    从阵容实力上来说，76人队和热火队的确存在差距，76人队能够赢下三场，和热火队打到抢七，早已经跌碎了一地的眼镜。

    这和76人队的努力，和秦昊的出色发挥，和艾弗森、伊戈达拉等球员关键时刻的表现等等都分不开关系。

    只是六场比赛下来，76人队已经拼光了一切。

    哪怕是伊戈达拉没有受伤，这个时候他能够抵消掉热火队的超级巨星，能够和韦德，又或是波什打个不分上下吗？

    这恐怕很难。

    球场上。

    比赛在继续，第二节最后的两分钟，因为秦昊在场上，热火队三巨头只上了一个波什，所以反倒是76人队占据了上风，又将分差缩小了一点。

    等到第二节结束，76人队还落后7分。

    “呼哧，呼哧......”秦昊来到场下，大口大口的喘息，心头沉重，“这才上半场结束，我的体能下降太快了。”

    这时候秦昊都有点后悔之前没听教练的劝阻，坚持要训练了。

    可是他那时候不得不搏一下，万一要是中距离投篮完成蜕变，他的实力会更强。

    “终究还是时间太紧张了。”秦昊心头一叹，中距离投篮的“临界点”已经出现，只要给他一些时间，蜕变是必然。

    只可惜......

    不只是秦昊，小卡、内内、莫兹科夫、艾弗森，包括几个替补球员，路威、霍乐迪、赛迪斯-杨等人，体能消耗都很大。

    当系列赛打到这个时候，双方的体能消耗都很大，只不过76人队更糟糕，因为76人队几乎每一场都是拼下来的，将每一场都当成了最后一场来打。

    ......

    下半场很快开始。

    卢克教练道：“莫兹科夫、内内、伦纳德、路威、艾弗森，你们几个上。”

    没有秦昊。

    众人都不禁一愣，齐齐看向秦昊。

    秦昊也愣了一下，刚准备开口就别卢克教练抬手打断：“你需要休息。好了，不要多说了，这会儿让你休息，是为了等下全力以赴。”

    “秦，等下还需要你，你必须休息，上半场你都没怎么休息。”

    “是啊，这才第三节呢。”

    “你放心吧，就是拼命我们也要将比分咬住，等你上场。”

    队友们纷纷说道。

    秦昊深吸口气，点了点头：“好，交给你们了。”

    第三节开始，76人队这边秦昊却没上，让球迷都有些诧异，热火队上的可是全主力阵容，76人队竟然不上秦昊，搞什么？

    其中一些人已经察觉到了端倪，猜测可能是秦昊的体能出现了问题，需要更多时间休息。

    ......

    场上。

    76人队还是落入了下风，不过每一个人都在拼，每一个人都在努力，面对三巨头，他们不敢说能缩小比分，追上比分，但必须努力咬住比分。

    “砰！”

    一声闷响，小卡摔出了场外，但却将即将出界的球救了回来。

    这一下看的76人队替补席都站了起来，为小卡担心，毕竟之前伊戈达拉就是为了救球，导致手腕骨折，赛季报销。

    好在小卡没事，不过这一下摔得不轻，疼是肯定的，但他表情没有丝毫的变化，像是一个机器人，只是冲着队友大喊：“投。”

    唰！

    队友并没有让小卡失望，路威跳投命中。

    片刻之后，内内跳起争抢篮板，在人堆中把球抢了下来，但失去平衡倒在地上，却还是死死抱住篮球不肯松手。

    “暂停，请求暂停。”

    卢克教练赶紧叫了个暂停，保住球权。

    几个球员来到场下，都在大口喘息，显得很是狼狈，不过此刻他们狼狈的样子，在76人队球迷眼中却是那样的帅气。

    “教练。”秦昊咬着牙叫道。

    “上吧。”卢克教练不再让他继续留在场下，将秦昊换上，同时将霍乐迪、斯贝茨换上，替换下艾弗森和内内，他没有做什么战术布置，拼到了这个地步战术已经没意义了，就是有战术，以球员们的体能，也未必能够执行到位。

    一切，交给球员。

    ......

    “又是包夹。”

    秦昊来到前场，热火队的包夹上来，他把球传了出去，给到霍乐迪手上，随后猛然启动，速度全开，休息了二十多分钟，秦昊的体能恢复了一些，瞬间甩开了防守人。

    与此同时，霍乐迪一直留意着秦昊，见秦昊甩开防守人，他立刻把球传给了秦昊，秦昊接球直接跳起，三分线内一步的地方出手。

    唰！

    球进。

    片刻之后，秦昊反跑拿球，立刻突破，热火队贴身防守，不给他投三分，也算是老套路了。

    不过只要包夹没有第一时间上来，秦昊要突破倒是不难，只是热火队早防着他攻框，秦昊只能投中投。

    这一次秦昊没有迟疑，一如刚才那般，找到出手空间之后果断出手，伴随着“唰”的一声，又一次命中。

    队友们已经拼尽了一切，秦昊自然不甘人后......

    不知不觉间，第三节已经接近尾声。

    秦昊重新回到场上之后扛起了76人队的进攻大旗，哪怕热火队对他包夹，依然难以阻止他得分，中距离3投2中，三分球3投1中，外加一个上篮，一个人拿了9分。

    在秦昊的出色表现之下，76人队将分差缩小。

    “还剩下4分。”秦昊喘着粗气。

    尽管他一个人就拿了9分，但热火三巨头也在得分，尤其是詹姆斯，“全力詹”近乎无解，所以分差依然有4分。

    这时候第三节还剩下十秒，热火队的球权，詹姆斯把球传给了韦德，韦德又传给了三分线外的钱莫斯，而钱莫斯三分出手打铁。

    76人队拿下篮板球传给秦昊，此时第三节只剩下几秒，秦昊没时间耽搁，拿球之后就奋力奔向前场，

    “快追。”

    “拦住他。”

    主场球迷大喊。

    韦德和詹姆斯都在第一时间追击，两人的速度也很快，就追在秦昊身后。

    到了前场，秦昊扭头看了一眼，迈进罚球线抱住球飞身跳起，不是上篮，而是选择了扣篮。因为他很清楚韦德和詹姆斯都是追冒好手，如果选择上篮很可能会被他们封盖。所以他选择了把自己丢到空中，用扣篮去终结。

    啪！

    砰！

    打手，秦昊摔倒。

    裁判也吹响了口哨，给了韦德一个犯规，并且竖起两根手指，因为秦昊还是把球扣进了，还要加罚一个。

    PS：上一章有个地方写错了，是“第二节还剩下两分钟”，已修改！

