    苏阳心中略为感动。

    [幻神：回去后好好疼爱你。(??ω??)??]

    [幽灵死神：o(*////▽////*)q嗯嗯！]

    关闭了和唐妩悦的聊天界面，再次看向远方的火焰巨蛋时，苏阳顿感一身轻松。

    原先4级要杀到10级，这代表这一周的7天，他每天都要杀死18个区域的18只霸主各一次。

    而现在。

    各区域霸主都是7级了，那他只要将这各区域霸主再杀三次就好。

    今天、明天、后天。

    三天的时间便能完成任务。

    减少了一半的任务量。

    “嗯...既然她帮了我，那我有空也去诸天战场帮帮她吧。”

    其实就算苏阳不杀霸主也没有任何麻烦。

    只是他接了这个任务，他就觉得有必要将它做好。

    相对的，其他人也是。

    他们虽然都接了任务，但也只是他们几人对整个战区的帮助。

    就算他们什么也不干，其他人也无法要求他们做什么。

    几人的任务和行动，说到底还是自发的。

    回过神来。

    望着那躺在巨大土坑之中的火焰巨蛋，苏阳脑中稍稍回忆了一下。

    “这家伙有啥能力来着？”

    “emm...算了，直接开无敌战神秒杀好了。”

    7级的霸主，属性已经是1级的128倍了。

    就算1级时只有1000的属性，128倍后也是12.8万了。

    唐妩悦打不过也正常。

    苏阳并没打算用常态和他们慢慢打，而是打算直接开启[无敌战神]将它们迅速解决掉。

    毕竟和冰瞳交战了那么久，战斗经验他已经足够了。

    而越属性的战斗力，也在极限挑战中一次次提升了。

    况且，现在[无敌战神]是可以随时开启随时关闭，根本不需要考虑消耗、使用限制的。

    能秒杀，自然没必要浪费时间和敌人慢慢磨。

    这般想着，苏阳脚步往前一踏，霎时，一阵猛烈的气流从他身上爆发开来，使周围向阳树上的火焰稍稍晃动。

    无敌战神，开启！

    不管是[无敌战神]还是[神级幸运币]添加的状态，苏阳的体表都没有什么变化。

    这也是这两个技能的好处之一，敌人不清楚你的状态总比清楚你的状态好。

    簌！

    浮掠上高空的苏阳伸出右手，黄金大剑凭空出现并自动贴合在他手心。

    “先来一发天罡剑气试试。”

    苏阳说着，不紧不慢地举起大剑，随后朝着火焰巨蛋劈砍下去。

    虽然这次攻击他没有留手，但任谁看了都会误以为这是试探性地出手。

    下一瞬，一道闪耀着金光，覆盖着红焰的剑气从大剑剑身窜出！

    这道剑气在离开大剑剑身时，只有两三米的高度，可在往前飞行的过程却飞速壮大。

    短短不到百米的距离，便从原先的两三米涨到了两三千米！并且涨速还在增快！

    转瞬之间，这道外露红焰，里透金光的剑气便已捅进了云层，一边前进一边继续疯狂“长大”！

    ......

    自从诸天板块开启后，幻神越来少来到无限大地。

    故此，从前被玩家们称为危险地带的阳光森林，现在也渐渐火热了起来。

    阳光森林一整天都被阳光照耀，算上燃烧的向阳树，导致这里的温度仅此于末日火山和熔岩河原。

    是无限大地上最明亮，同时也是最令人感到温暖的地方。

    许多人来到这里之后，第一的感觉就像是处于炎夏季节的午后森林中，令他们不禁产生冒险的想法。

    再加上这里的环境本就优美，更吸引了无数玩家前来。

    短短半个月的时间，这里已经成为了仅次于暖风草原的战场第二大密集区域。

    据不完全统计，阳光森林日常的活跃玩家就有8亿！——足足约莫十分之一的蓝星玩家数量。

    而在诸天竞赛开始的今天，为了完成任务而来到无限大地的玩家更多了。

    “45级双中级法师，谁要？”

    “50级高级召唤师带队，缺一前排！”

    “北兽百兽公会招收新人啦！凡等级50以上的玩家都可过来一试，只要击败了......”

    “低价甩卖一组自制药水，有意向的速来！”

    在诸天板块开启后，无限大地也进行了一次小更新。

    其中就包括了安全区的设立。

    每一个区域都有通向其他区域的传送阵，而在这传送阵方圆一千米之内，便被战场设定为安全区。

    在这里面，玩家们无法攻击他人，技能道具什么的也对他人无效。

    而当玩家进入安全区后，魔兽、霸主之类的战场怪物也会放弃追击，那些进入安全区的攻击也会瞬间烟消云散。

    因此。

    得益于这安全区的设立，无数人在这里摆起了小摊，同时，这里也成了休息聊天，招募临时队友的好地方。

    队友系统也进行了一次小更新。

    主要的改动在于：队友之间无法互相攻击，且在离队后的5秒内也无法互相攻击。

    这一点小改动却极大提升了组队的效能，组队后，再也不用担心被队友背刺，再也不用担心队长光速解队然后袭击了。

    这便导致无限大地的主流再次变成了以队伍为单位的战斗方式。

    安全区里，招人组人的一大堆。

    苏子钰、苏轻颖姐妹和她们的女仆张大曼，张小曼四人，正在这安全区里晃悠。

    望着这热热闹闹的繁荣景象，苏子钰不禁感叹了一声：“还记得我当初第一次来无限大地时，可是抱着死亡的心态。”

    “当时不知道这是什么，以为就要世界末日了呢。”

    闻言，那正将双手放在上衣口袋里，面无表情地走在一旁的苏轻颖敷衍地应道：“嗯。”

    后边，张小曼滑动着手中那缩小版的任务界面，看着上面罗列的五个无限大地任务，下意识蹙起纤眉。

    “第一个霸主和第三个天空岛的任务我们无能为力，只有魔兽、封印和时间这三个任务我们能贡献一点力量。”

    “那我们现在是？”

    她问向大小姐。

    苏子钰浅浅一笑，浅紫色的瑰丽双眸中泛出一抹惬意的神色。

    “我们只要...”

    话没说话，远方的天空突现一片巨大的闪光！

    四人急忙望去，却只见一片遮天盖日的金芒从西方的天空飞来，掠向东方的天空，眨眼间消失在众人的视野中。

    “卧槽！！那是什么！！？”

    “不知道啊！我只看到好像有什么金光闪过...”

    附近不断传来其他玩家的惊呼。

    下一刻，随着大地的剧烈震动，一阵几近要震碎众人耳膜的惊天响声传来。

    轰隆隆！！

