    第524章无法抽离

    凌暖知道碧若梦的病情，最好的治疗就是陪伴以及让她保持心情愉悦，增加安全感。

    此事得慢慢来，急不得。

    只是她还没来得及实施各种治疗计划，病因就找上门来了。

    俞管家神色匆匆前来，“小姐，外面有个自称是什么苍澜上神的人求见。”

    “苍澜上神？”碧若梦一听到这四个字心里就极度恐慌,十指紧抓着，脸色苍白无比。

    她一直都知道苍澜上神肯定会追到这里，只是万万没想到会那么的快，这才几天的功夫就找上门了。

    “娘，别怕别怕，万事有我呢！”凌暖先安抚好碧若梦,见她着实吓得不轻，这个时候实在不宜与苍澜上神近距离接触,于是对俞管家说道：“告诉他，不见。”

    “是，我这就去告诉他。”俞管家不知道苍澜上神在谁，也不管是谁，只听凌暖的命令行事，到门口去回绝苍澜上神，“我们家小姐说不见，你走吧。”

    “那好，我明天再来。”苍澜上神并不意外这样的结果，早有心里准备，所以没有硬闯，而是转身离去，到附近找个客栈住下。

    迟凕一直跟着苍澜上神，见他竟然真的走了，有点不解，跟着上去问道：“苍澜上神，以你的能力，既然已经知道她们母女两在哪里,直接出现在她们面前就行，何必还要一个管家去通报？”

    苍澜上神没有回答迟凕的问题，而是反问他，“你为何还不去找九荒帝君？”

    “我这不是担心你吗？”

    “担心我？”

    “担心你瞎闹胡闹惹事。不过你现在的样子比我还冷静，我可以放心去找九荒帝君了。”

    迟凕没再跟着苍澜上神，转身朝云王府的方向去，只是他才刚刚靠近云王府，周围的一切突然静止不动，就连他的身体也变得僵硬起来，确切的说是难以动弹。

    还没等他搞清楚是什么状况的时候，一道黑影闪过，而他则是稀里糊涂的被拎着带走，转眼间又回到初降云风大陆的树林。

    不是吧，怎么又回来了？

    在他眼前，站着一个身穿黑色锦服的男子，一身霸道凌厉的气势让他感到心惊胆战。

    “阿修，你……你怎么变成这副模样了？难道是历劫出了什么问题？”

    修云司已经完全恢复九荒帝君该有的记忆，知道迟凕是谁，哪怕此刻的自己魔化，他也没有失去理智伤人，而是将他带到树林之中,“迟凕，你回神族去吧。”

    “你这个样子，让我怎么放心回去？之前已经被你强行送回去一次，这次你休想。上次回去之后，我去了一次九荒宫，发现原本一直在九荒台等你的白月不见了，红业也没了踪影，怎么都联系不上。阿修，如果你还把我当兄弟，那就告诉我怎么回事？我知道自己的实力微弱，但见闻广博、脑子灵活、路子也广，说不定会有别的法子帮你，是不是？”

    “听说过黑浊之气吗？”

    “黑浊之气？”迟凕一听到这东西立即脸色大变，“阿修，你怎么会问起黑浊之气？这东西相当恐怖，那是上古时期天地本源的浊气，被天地本源自行抽离之后封印在一处。据我所知，这浊气被封印的地方就是云风大陆，也就是原来的神州大陆。”

    “三百万年前，神州大陆动乱，神族魔族争斗不断，更有邪物肆意作乱。当时所有人的注意力都在神魔大战上，没怎么注意那些邪物，还以为那些都是魔族里的魔物。后来有人发现了那些邪物的诡异之处，深入调查之后才发现竟然是天地本源的浊气滋养而成的邪灵。”

    “只不过这件事并没有引起太多人的注意，神魔两族依然顾着各种争斗，最终引来天罚。”

    “三界古籍上记载，神州大陆之所以受到天罚，被天道禁制，是因为神魔大战导致生灵涂炭。但我现在有一个大胆的猜测，这天道禁制，最主要针对的可能就是这黑浊之气。”

    迟凕越想越觉得事情的严重性，对修云司更为担忧，“阿修，这个地方真的不能呆了，得赶紧离开。黑浊之气这种东西碰不得，否则下场会很惨的。”

    对于这些事，修云司早就已经知道，看了看自己手掌上的黑色血丝，冷笑道：“我已经抽不开身了。”

    “为什么？”

    “有人趁我历劫之时暗中搞鬼，将黑浊之气封印在我体内。如今这黑浊之气已经与我融为一体，渗入神魂之中，无法抽离。”

    “什么？”迟凕急得来回踱步，气愤不已，“到底是谁在暗中搞鬼害你？”

    “星玉真人。”

    “星玉真人？三界之中好像没这个人吧。”

    修云司暗暗叹息一声，此刻还为星玉真人辩解一番，“也未必是他所为。”

    迟凕一脸的担忧，“现在不管是谁在暗中高贵，黑浊之气在你体内已经是事实，得尽快想办法解决。只可惜这里是云风大陆，不能随意来去，否则我立刻回神族翻阅古籍，查找解决之法。”

    “你想回去不难。”

    “阿修，你是不是又要强行把我送走？我告诉你，休想，这次我绝对不会轻易离开。”

    修云司面无表情道：“即便我想把你送走也没这个能力。”

    迟凕这才想起了什么，了然道：“也对，上次你是借助虚空镜的力量才能把我强行送走。现在没有虚空镜，你送不走我。”

    “过段时间等暖暖恢复实力，我再让她把你送走。”

    “啥？暖暖？你说的是苍澜上神的女儿？她有能力把我送走？对了，碧灵岛一战，据说那丫头精通空间法则，说不定她还真有能力破开虚空把人送走。”

    一说到凌暖，迟凕就变成大八卦，“阿修，跟我说说你和那个凌暖的事呗？万年冰山的你，怎么出来历个劫就动情了？难不成你历的是情劫？”

    “不对呀！破劫尊者说，你历的是苦难之劫，目的是尝尽疾苦，跟情劫没半点关系。”

    修云司没有理会迟凕，转身走人。

    迟凕在后面追着跟着，继续问不停，“阿修，跟我说说呗，你和凌暖是怎么认识的？你们发展到哪个程度了？那个那个了没有？”

    (本章完)

