    第353章 这都能打赢啊？

    这雷克塞似乎已经认定上路是唯一的突破口，就盯着上路抓。

    不仅如此，己方打野似乎认为上路没法帮，一次都没来过。

    于是黑店百的战绩，直接来到了0-4。

    “这些人是怎么玩游戏的？就盯着我上路抓是吧？”

    “队友会不会玩啊？一次都不来上路。”

    “这个打野我记下。”

    黑店白地的心态炸裂，已经把打野的ID记下来，罪名是“没来过上路”。

    紧接着, 他觉得还不爽，又把中路Doinb的ID给记上了，罪名是“玩中单不来上路游走”。

    看到这一幕，众水友直接笑翻了：

    “这就叫无能狂怒吗？”

    “队友不打上路四保一就是有罪啊。”

    “四保一狗头是吧？什么游戏理解？”

    “说真的，这一把咋们好好躺赢，别搞事情。”

    “一个人送了全队的人头, 还能怪队友我是没想到的。”

    这一场说巧也很巧，直到现在，蓝色就送出去了四个人头，全部都是上路狗头给的。

    中路不用说，蛇女打发条本身就好打，而且陈歌还帮他拿了個人头。

    下路完全的压制，打野都不敢来，自然不会有送人头的情况。

    打野就更轻松了，在中下有优势，而上路又帮不了的情况下，他就一直围绕下路打，完全没有风险。

    很快，这游戏时间来到十五分钟。

    陈歌的机器人和女警换到中路之后，已经快把中路一塔给点了。

    压力就来到红色方这边，中路一塔掉了，这游戏会非常难打。

    于是红色方开始往中路这边靠拢，想要给陈歌和女警压力。

    至于蓝色方这边，Doinb已经察觉到中路有威胁了。

    清完兵线之后, 他开始往中路走, 同时把打野也叫上。

    陈歌原本还没意识到这波有威胁，好在Doinb第一时间给了他信号，让他先后撤。

    果不其然，他这刚后撤，对面打野和上路就从河道上下两个方向过来了。

    如果不是他走得快，稍微晚一点这波可能就要交待掉了。

    这波对面五个人在中路集合，虽然没有抓到陈歌和女警，但他们似乎还不肯死心，五个人一起抱团反推蓝色方中路。

    而蓝色方这边，黑店白地的狗头还在上路发育呢，根本没有过来的意思。

    此时他上路一塔已经没了，鳄鱼是把兵线带到二塔之后才来中路支援。

    这也就意味着，狗头可以把这波兵线控很久。

    Doinb开始给他发信号，让他过去过去支援。

    然而，黑店白地的处理非常果断，先是把所有队友都屏蔽。

    然后开始解释：“这波我过去没用啊。”

    “我这装备和等级，打团就是给对面送人头的。”

    “至少要发育十五分钟阿布。”

    “女警发育这么好，守塔已经没问题吧。”

    这波他其实是故意不去正面，现在他太尴尬了，全队就他阵亡过。

    这波正面打起来，多半是打不过的，那肯定要四人。

    只要死了人，他这战绩也就没有那么难看了。

    不过，他这样做，水友自然是不买单的，纷纷刷到：

    “你这不是在坑队友吗？”

    “黑狗是这样的宁愿一个人坑四个，也不想被队友坑。”

    “感觉队友要顶不住了啊。”

    “这把不会被你一个人给坑没了吧。”

    此时正面，对面看到这狗头不来防守，那肯定是不能放过这个机会。。

    把兵线推进来之后，直接开始点塔了。

    虽然整体是劣势，但正面多个人，战斗力自然是要强不少。

    “这狗头是演员吧，这都不来的吗？我给了信号也不来？”Doinb有点忍不了了，直接开始抱怨起来。

    同时拼命给这狗头发信号，然而，这狗头非但没有理他的意思，反而开始原地跳舞了，似乎还挺高兴的。

    “算了，这防御塔只能放了，小心被开。”见狗头真的不打算过来，Doinb也只能选择认了，准备把这防御塔给放了

    不过，他虽然这么说，陈歌的机器人却没有后撤的意思。

    此时对面的人已经包上来，毕竟蓝色方的人都在后撤。

    机器人一个人留在防御塔下那就是找死。

    “你这……不走吗？”Doinb见状连忙回头掩护陈歌。

    然而陈歌已经听不到他说什么了，也没意识到队友正在后撤。

    在陈歌的意识里，这波队友都在他旁边，而且是在防御塔下，所以少个人也能找机会反打。

    见对面莫名其妙竟然敢上前来，陈歌反手就是一钩子扔向对面的EZ！

    这波EZ的反应很快，直接反手一发E技能拉开。

    “这你还能钩到我啊？”躲开这发钩子之后，微笑还不忘放狠话，这样多少能找回一点面子。

    结果他还还没来得及高兴，这波机器人的钩子命中了！

    把发条给拽了回去！

    而且，这波莫甘娜的魔法盾，直接给到了EZ！

    按道理，魔法盾是没比要给EZ，EZ自己有办法避免被钩过去。

    但是因为在下路被秀了太多次，这莫甘娜已经被秀晕了，他对微笑的水平也相当不信任，所以第一时间就给了黑盾。

    这样一来，发条就尴尬了，他原本在EZ身后。

    没想到这EZ竟然直接交E技能后撤了。

    正常来说EZ可以在机器人的钩子命中之后，再交E技能后撤。

    这算是标准的做法，但这波钩子刚出手呢，这EZ就利用E技能走了，让发条措手不及。

    这波被钩过去之后，发条还落到了女警的夹子上，被来了一发爆头。

    陈歌跟上E技能和大招，配合女警和打野盲僧的伤害，直接把这发条给秒了1

    这还没完！

    对面在发条被钩中之后，下意识一起往前走。

    这就给到Doinb一波机会，只见他的蛇女突然R闪上前，同时命中对面上野两人！

    然后便是开启疾跑非常输出！

    这波本身就在防御塔前，加上发条已经被秒了。

    红色方根本没办法继续接团，只能一起后撤。

    于是团战变成了单方面的追击战。

    最终，只有下路双人组活下来，红色方被打了个零换三。

    “不是吧，这都能打赢吗？”看到队友竟然赢了，黑店白地人傻了。

    (本章完)

