    心爱的玩具必须拥有，秦小鹏下定决心，法拉利的股份，他势在必得。

    　　“Md，不卖就用钱砸死你！”

    　　“02，给我定机票，下午我们就去意国，这次让影卫安排好那边接机工作。”

    　　因为临时决定，精英护卫显然是无法提前过去安排，所以换成影卫接替工作。

    　　秦小鹏这真是无论什么时候，都把自己的性命安全，放在第一位啊！

    　　日不落国时间，下午三点，秦小鹏坐上飞机，直飞意国，不到三个小时就到了。

    　　接机的依旧是由原来的虎头奔，换成了如今的路虎SUV，自家产业生产的东西，自己都不用，谁还愿意用？自己都不支持，谁还来支持？

    　　你购买别人的一份产品，别人就多赚一分钱，他就会拿着赚来的钱，去发展自己的技术水平，壮大自身实力，循环往复。

    　　秦小鹏可不像后世，某手机品牌老总，明明自己公司是国产手机的龙头，技术也非常先进，却全家人用着苹果手机和电脑。

    　　你把那些华国人的爱国情怀置于何地？

    　　在一次采访中，还说什么不能绑架爱国情绪，不能狭隘，觉得这么说自己很高尚？你这么大个公司，这点责任都不敢勇于承担吗？

    　　一个汇聚民族希望的公司，就这么点气量吗？

    　　绑架爱国情绪又能怎么样？嗯？手机质量真就相差的很大吗？反正秦小鹏前世一直用国产手机，千元机也能用个两年，该有的功能也都有。

    　　作为华国手机华国公司的领头羊，就这么以身作则吗，别说道德绑架，能力越大责任就越大，就不再是你一个人的事。

    　　苹果没有一个对手可以匹敌时候，卖给华国人一部手机定价多少钱？利润是几何？海外定价又是多少？

    　　肾机，饥饿营销，提高价格，全都是针对华国市场的营销手段。

    　　苹果是技术含量高，手机质量好，那又是怎么发展起来的？

    　　是每个买过它产品的人，使得苹果拥有足够的资金发展壮大的，有了资金才能笼络人才，有了资金才能更新技术。

    　　一家伟大的公司，是能肩负起一个民族的希望，哪怕背负一世骂名又如何？爱国情绪绑架又怎样？

    　　空谈误国，如果有一天技术水平真的超越了外国公司，就再也不用看别人眼色，被人掐着脖子，更不用害怕无“芯”可用！

    　　这种公司就能屹立在世界的之林，傲世天下。

    　　弱小才是最大的原罪，别人敢于耍流氓，还不是因为科技先进，技术强大，无人敢惹。

    　　秦小鹏早早就在心里计划好，芯片，软件技术，手机，电脑，光刻机，半导体，等等一些高科技都要抓起来。

    　　既然重活一次，就要做一些真正有意义的事，说真的，现在他自己拥有的钱，几辈子都花不完，只是为了赚钱而赚钱，那可真是太无聊了。

    　　猪队友们是指望不上了，只能秦小鹏自己亲自上场，做一个标杆，让华国公司都看看，学习学习，什么才是国之大商。

    　　秦小鹏一路坐车，一路在深思这些尖锐的问题。

    　　从机场到他意国的别墅又用了一个多小时，此时时间已经是晚上七点多钟了。

    　　秦小鹏晚餐很简单，吃了点意国披萨和意面，毕竟这边也没什么太多美食，不过意国的冰淇淋和甜点还是比较有名的，但也只能作为零食。

    　　吃完饭之后，就开始想收购法拉利股份的事，他是抓耳挠腮，绞尽脑汁，也没有想出太好的方案。

    　　“脑壳痛不想了，明天看情况，见招拆招吧！”秦小鹏自言自语道。

    　　一夜无话。

    　　第二天，秦小鹏以P.C汽车公司的名义，约见了法拉利汽车公司的董事长皮耶罗·法拉利。

    　　同意后，双方见面。

    　　“皮耶罗法拉利先生，很高兴见到您。”秦小鹏非常客气的打招呼。

    　　没办法有求于人，必须让人家感受到诚意，秦小鹏能屈能伸的品质，发挥的还是非常不错地。

    　　“您也好，秦小鹏先生，请坐。”

    　　“请。”

    　　两个人坐下。

    　　皮耶罗法拉利先开口说道：“不知道秦小鹏先生过来找我，是有什么事吗？”

    　　“我拜访您，是想为法拉利汽车公司注资，我知道贵公司现在出现了经营困难，陷入短暂的危机中，所以我希望我的加入，能让法拉利重建以往的光辉。”

    　　“抱歉，秦小鹏先生，恕我直言，我们法拉利现在确实如您所说的，陷入到危机中，缺少资金和技术，但是据了解，你们P.C汽车公司也只不过刚刚收购利兰汽车公司旗下的几个汽车品牌，并没有什么强大的汽车领域技术，无法为我们提供相应的帮助！”

    　　“皮耶罗法拉利先生，可是我们有大笔的资金，可以投入到法拉利技术当中，”

    　　秦小鹏还要继续说服，就被皮耶罗摆手打断。

    　　“不不不，抱歉先生，打断您一下，我们公司另一名大股东菲亚特汽车公司，也非常有实力，不仅能在资金上满足我们，更有汽车技术，他们也愿意注资进公司，我们之间的合作，一直很愉快，所以秦小鹏先生，真的没必要让你们P.C汽车公司注资进来。”

    　　“给你们的估值提高30%，怎么样？这足以弥补我们公司的一些不足之处了吧！虽然罗孚没落了，但那也是曾经女王的御用座驾，技术还是有的，

    　　并且我会全力支持新的风洞建设，最高模拟速度能接近250公里时速1：2模型的测试工作，也可以进行最高模拟时速为150公里每小时的1：1实车测试。”

    　　这意味着什么？

    　　若想要将赛道测试数量降到最低，就得建设更高端的风洞，风洞对F1是非常非常重要的，意味着这等级风洞，将成为了造就法拉利辉煌时代的关键元素。

    　　此时皮耶罗法拉利，蹭的一下从椅子上站了起来。

    　　激动道：“您说什么？您公司现在具备这种技术？能建造出来吗？”

    　　“我也说了是全力支持，现在这个数据还是理论上的，但是我有资金，我会汇聚世界顶尖建筑师，来完成这项工程，这个是我对法拉利额外的付出！我对法拉利是怀着最大的诚意的，皮耶罗法拉利先生。”

