    承影手下虽然没有什么武装力量，但脑中的知识与手中的资源，也足够撬动帝国了。

    　　而他的行为明显也触动了某些人的利益……

    　　象甲宗，斗罗的七大宗门之一，此时还没有七大宗门的说法，但拥有强大防御兽武魂，钻石猛犸象的他们，却已经在大陆上占据了自己的一席之地。

    　　作为宗门，想要立足，除了强悍的武力，更是要有足够的经济来源，不然待遇下降，即便同出一脉的魂师也会分崩离析。

    　　而灾荒，正是一个赚钱的大好机会，囤货居奇，将本就短缺的粮食，炒到一个天价再进行出售，这是每次灾荒都会有商人干的事情。

    　　这也是为何古代往往都是重农抑商的重要原因，资本这头怪兽吞噬起生命来，从不分善恶。

    　　而象甲宗也看重了这里的商机，凭借着自身强大的武力保证，在混乱的灾区一口气赶走了所有竞争对手，正准备将囤积的粮食高价出售，却看到了浩浩荡荡的赈灾部队。

    　　那一辆辆四轮马车上拉着的土豆他们并不认识，但也能猜出必定是粮食。

    　　年仅十四的呼延震，未来的象甲宗宗主，看到这一幕忍不住皱眉道：“宗门不是和王都商人说好了吗？帝国到底哪来的救济粮。”

    　　现任宗主呼延褚同样也脸色不太好看：“走！过去问问，我到要看看是哪家不开眼的，敢这个时候坏我们的好事。”

    　　宗门本就是合法的武装组织，如果真找到了是谁在捣鬼，杀上门去讨个说法也是肯定的。

    　　呼延褚上前拦住一路押运物资的人马，对方看到他们一群壮得如同斯巴达三百勇士一样的人拦路，当即停了下来。

    　　车队上跳下一人：“敢问呼延褚前辈阻拦我等所为何事？”语气不卑不亢，宗门地位虽然尊崇，但帝国终究是帝国。

    　　呼延褚也不在意这些细节，开门见山道：“我是想打听一下，这救灾之物是何物，又是何人所出。”

    　　“哦！这个啊！这是大贤者改良后的土豆，听说最快只要三四个月就能成熟，车上这些全都是大贤者的馈赠。”说这话的时候，能听得出，他语气中真心实意的敬佩。

    　　“大贤者吗？”呼延褚眉头皱的更深了。

    　　“没错，大贤者不仅出了粮食，还借了一千万金魂币用于赈灾，更是免费派出数百人参与灾民安置，要不是大贤者，我们也没可能这么快就到达。”

    　　“不就是那个孤身一人开店的家伙！他就一个人，我们有什么好怕的，这次亏损也就算了，可被他折了面子，若是不讨回来，岂不是让人看扁了！

    　　宗主，咱们去找他要个说法，不过是个油嘴滑舌的商人而已！这次的损失他若是赔偿还好说，若是他拒绝……哼！”呼延震冷冷地传音道。

    　　小小年纪的他就懂得名声对于宗门的重要性，被打脸只能意味着他们软弱可欺。

    　　“这次恐怕不能拿他怎么样了。”呼延褚却摇摇头，目送车队远去这才道：“大贤者这人，轻易不要招惹，他的名声太好了，特别是这次，耗资千万赈灾，我们若是动了他，整个宗门都要被打上无恶不作的标签。”

    　　“可是宗主！”

    　　“不要说了，回宗门，粮食就地平价出售，这点损失对宗门来说不算什么，你也说了，他就一个人，无牵无挂，若是真的惹急了他，损失恐怕更大。”

    　　呼延震闻言，也意识到自己考虑不周，如果他们真的上门打脸，惹毛了对方的可能性还真的更大，到时候大贤者有多少钱，恐怕宗门的财富就要蒸发多少，想想对手的富有程度，呼延震虽然不甘，也只能咽下这口气。

    　　只是就在他们打算息事宁人的时候，不远处却传来一声嘹亮的长啸。

    　　“无耻奸商！囤货居奇！置百姓生死于不顾！今天我就以我这铁锤，为民除害！”

    　　呼延震被承影无形中打了脸，本来就很是不爽，此时他们都已经准备收手了，结果还有这种愣头青来挑事儿，哪里还忍得住。

    　　当即释放出钻石猛犸象武魂，怒吼一声：“狂妄小贼，休得血口喷人！”

    　　说着便浑身闪烁着钻石光芒得冲了上去，迎着那手拿大锤的人影。

    　　身上两黄一紫，三个魂环全都是对防御力的加持，这正是他信心的来源，同龄人里，没人能击败他，面前那提着锤子的小子虽然有两黄两紫四个魂环，他也怡然不惧。

    　　只是明显他选错了对手，呼延震的双手撼在锤子之上，便感觉一股无可匹敌的力量从上方传来，他自身防御虽强，可大地却承受不住这恐怖的力量。

    　　呼延震一口血喷出，整个人钉子一样被砸进了地里，竟然一时间挣脱不出来。

    　　来者扛起锤子，大拇指抹了下鼻尖，指着象甲宗众人：“昊天宗，唐晨！还有谁！”

    　　“胆子到是不小，不过也太自不量力了。”呼延褚也不是能够轻辱的，能当上宗主，他也有魂斗罗的修为，昊天宗虽强，却也不会惧怕。

    　　说着，魂斗罗级别的威压笼罩全场，唐晨顿时感觉身子一沉就有跪下的趋势，连忙一震手中昊天锤，墨色的冲击自他身周扩散，竟然将威压冲淡到他能承受的地步。

    　　“有两下子，昊天宗到是出了个人物，不过也就这样了！”呼延褚也不屑于以大欺小，随手一掌拍在昊天锤上，碾压级的修为差距，将唐晨拍得倒飞出去，撞在一棵树上才停止。

    　　“这次只是给你个教训，不要不分青红皂白就动手，我们象甲宗可不是囤货居奇，我们乃是特地来打压那些奸商的！所有粮食，我象甲宗都将平价出售，不信你可以亲自去看！”

    　　呼延褚拉起土里的呼延震就走，心中却有些庆幸，这时候有个昊天宗的来搅局也好，他们自己宗门说自己的好话，可信度肯定有限，可加上一个昊天宗，这一次反倒是有机会提升一下宗门的声望。

    　　唐晨一看就是性格耿直，刚正不阿的典型，看到他们平价出售粮食，就是再不爽也会承认他们干的是好事。

    　　树干上，唐晨拄着昊天锤勉力爬了起来，忍不住咳出一口血：“呸！刁买人心！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【酒黎阿】打赏的2000起点币

    　　感谢【书友20170803120654372】打赏的100起点币

    　　感谢【浅浅的小可爱】打赏的100书币

