         “现在没有人救得了你！”

    神念一扫，察觉到远处那煞气陡然汇聚起来，楚言当即一声厉喝，手持斩炎，当空猛烈横扫。

    刹那之间，滚荡的灵气，裹挟着猎猎火焰，在半空狠狠冲击。

    半个天穹，这一刻都好似被天火覆盖，朝着那女妖的脑袋塌陷下去。

    一声惨叫，那女妖身上的护体罡气，顿时就被烧融，双翅燃烧起来，一眼望去，仿佛变成了一根火炬。

    她又惊又怒，连连尖啸，声波化作一个个同心圆，在海面上扩散出去。

    嗡嗡嗡——    与此同时，那滚滚煞气，仿佛奔涌的洪流，不断逼近。

    一股压迫人灵魂的气势，铺天盖地，浩荡而来。

    楚言心中不断计算着对方逼近的速度，同时一步上前，张口喷出一束白光。

    “破风神雷！”

    咔嚓！    犹如晴空霹雳，闪电撕裂长空，一下子将女妖身上的护体罡气彻底打散，并且在她胸口炸出一个恐怖的伤口。

    妖兽身躯凝练，化形大妖更是如此。

    但是此时，这女妖被楚言一记术法打中，胸口就仿佛是被鞭炮炸开的豆腐，根本没有丝毫反抗的能力。

    血泉喷射而出，女妖惨叫连连，朝着海面跌落下去。

    这个时候，那黑色的滚滚煞气，也仿佛是一头悍勇凶兽，奔袭而至。

    大海的海水，都被冲击得朝着四周荡开。

    杀气的中央，可以看到一驾战车，车轮滚滚，每转动一下，车轮下面，都仿佛有无数妖兽的亡魂在咆哮，在怒吼，犹如是妖兽的屠宰场，此刻降临当场。

    眼见女妖被楚言一下子打飞，战车上面，那被称为黑龙的青年，眉头一皱，发出极为威压的声音：“住手！”

    “紫霄雷龙！”

楚言看都不看他一眼，抬手虚空一抓。

    紫色神雷，从天而降，落入他手，旋即如一条贯彻天地的标枪，一把甩了出去，刺中女妖。

    顿时在一阵惨烈的哀嚎和炸响声中，女妖血肉横飞，被炸成漫天碎肉，噼里啪啦，掉进了大海，仿佛是下了一场密集的冰雹。

    杀死女妖，楚言脚踩天地棋盘，转身朝那青年望去。

    青年的眉头，顿时紧紧皱了起来。

    不过他没有立刻发出怒吼，也没有太过愤怒，而是神识散开，同时目光转动，飞速之间，朝四周一掠。

    之前众妖围堵楚言的时候，他并没有关注具体发生了什么。

    因为在他看来，一个就算是得到某位大能传承的天心境二重，那也不过是天心境二重。

    就好比是一只蚂蚁再强壮，那么也依旧只是蚂蚁。

    实力是有上限的。

    再强壮的蚂蚁，也不可能打败一只狗、一头老虎，乃至于他这条即将化龙的“龙”、    所以在感觉到他手下大妖被斩杀，大海之上，席卷起一股血雨腥风的时候，黑龙他最先想到的，是有另外的大妖，在这里搞风搞雨，不给他面子，也想要抢夺这修士的传承。

    从一开始，黑龙就没有想过，是楚言斩杀了他手下的那群大妖。

    更没有想到，“仅仅”是天心境二重的楚言，在这种上天遁地都无法逃脱，而且被诸多大妖围堵的情况下，根本没有慌不择路地逃跑，而是选择了反杀。

    不仅选择了反杀，而且真的几乎杀光了他手下的几位大妖。

    特别是刚刚，他赶来的刹那，亲眼目睹那摇动星河，叫人神魂都要为止一颤的恐怖神雷。

    “都是你一个人做的。”

黑龙收起目光，那双又宽又长的双目，闭上片刻，然后睁开，淡淡望向楚言。

    对方冷静的态度，也让楚言更加对其更加小心谨慎。

    传闻之中，妖兽哪怕开智，但是灵智依旧是低于修士的。

    而且不仅灵智要低，妖兽做事也更加容易冲动和暴怒。

    所以在很多时候，修士都会利用妖兽的这个性格方面的弱点，故意将其激怒，等到妖兽主动暴露破绽，然后将其斩杀。

    也因为如此，修士之中，也就有相对应的传闻。

    那就是如果一头妖兽，做事冷静，甚至会使用计谋，那么面对他的修士，就需要打起十二万分的小心。

    这样的妖兽，往往比同阶的修士，还要难缠。

    此时黑龙表现出这样的态度，楚言立刻就明白了，对方能够趋势之前这些海妖，不仅仅是因为他的境界和实力。

    见楚言不开口，黑龙继续道：“能够越阶，将我手下这些化形大妖尽数斩杀，说明你的确有骄傲的本钱。

    既然如此，我允许你自尽，少去不必要的痛苦。

    不然的话，等到我逼问你所得的传承，可就不会是现在这样轻松了。”

    听到对方的话，楚言忍不住哈一声笑了出来。

    旋即，他脸色一沉：“就凭你一句话，我就要自尽，你算是——什么东西。”

    被称为黑龙的青年也不生气，眸中的厉芒一闪即逝。

    那双大眼中的瞳孔，微微转了转，凝视楚言：“方圆十万里，都已经被我封锁，你逃不掉的。

    既然你不愿意自己动手，那你的性命和传承，我就亲手来取好了。”

    对方话音落下，楚言猛地感觉到一股庞大的吸力，自脚下而起。

    他低头望去，顿时见到，自己身下的大海，猛地塌陷下去，仿佛变成了一个看不见底的黑洞。

    四周的海水，滚滚荡荡，全都倒灌而下，爆发出震耳欲聋的轰鸣，但是如此多的海水，依旧没有办法将这个黑洞填满。

    此时深处这黑洞之上，楚言感觉到一种灵魂都好像被冻住，身子不由自主，沉入深渊一般的感觉。

    眼见此景，黑龙轻哼一声，嘴角露出一丝冷笑。

    但是下一刻，他就看到楚言抬起头，目光嘲讽，朝自己投来一眼。

    “你怎么——”黑龙吃了一惊。

    对方竟然被被震慑住。

    “太差了。”

楚言冷笑一声，一踩天地棋盘，朝黑龙冲来的同时，手中斩炎，当空猛劈。

    “极怒剑意！”

    刹那之间，一道道精芒，带着极为刚烈、愤怒、炽热、灼烧的气息，如孔雀开屏，如万丈霞光，朝着黑龙爆射而出。

    唰唰唰唰！    顿时之间，一层层空气被洞穿，海面的湿润空气，瞬间被横扫，呼吸一口，都让人感觉心肺燃烧起来，体内的鲜血和水分，都在刹那之间，被蒸发干净。

    “雕虫小技。”

黑龙眼睛微微一眯，朝着楚言身下的那黑洞，遥遥一抬手。

 