    工坊的位置其实并不算远，卓草选择靠在河边，方便取水。主要是由卓礼负责管着工坊，他现在被提拔为亭长，但平时可做的事并不多。忙里挑闲来工坊这看看，并无不可。

    纸并不是那么容易造的，要经历种种繁琐的工序。卓草大学时去过某个地方旅游，人家是自祖上就传下来的古法手艺，专门做的宣纸。除开被宰了刀外，导游倒也算是尽心负责，带他们参观过人家是如何造纸的，并且还费心费力的解释。

    卓草打小就对这些感兴趣，所以便都暗自记下来。当时他就想过，有朝一日他要是穿越了没准也能用得上。没成想，他还真穿了！

    只是造纸也需要本钱，也需要人力投资。他年幼之时家里头饭都吃不饱，隔三差五他这傻老爹还来信要钱要冬衣，他那时候就算有这想法也只能忍着。后来慢慢富裕了，卓草便开始着手研究造纸。

    挖池塘浸泡青竹，足足泡了上百日，这仅仅只是最简单的第一步。再往后还需要经过繁琐的工序，才能成纸。

    隔着老远便能看到那弥漫的硝烟，还夹杂着刺鼻的气味。卓草选的这块地方是远离村寨，特意挑的片空地。扶苏戴着葛布口罩，手里捧着竹简，神采奕奕丝毫不觉困倦。

    秦律更改后，扶苏便被卓草调走。今后只需要负责工坊和学堂授课，其他事情他是甭想知道。卓草不会因为他傻老爹的三言两语，然后就不再怀疑扶苏，所有人里面就他是最可疑的。别看卓草表面没撕破脸皮，但待扶苏也多了不少防备。

    至于造纸这事卓草都没打算瞒着，等搞出成品来后他就会把造纸术上交给秦国。他要换爵位谈条件，获得完整的造纸权，并且禁制其余人仿造。如此一来，就算扶苏知晓做法也不能仿造，而卓草也能顺利垄断这行。

    卓草知道扶苏有问题，但还是会用他。因为扶苏很有能力才华，这样的人不用白不用。若是不用，他上哪去找这么全能的人才？

    现在，扶苏也知晓在池塘内浸泡青竹的目的。此乃斩竹漂塘，是为了让青竹变软祛除青壳。而后便需要源源不绝的烹煮，并且加入石灰。需要足足半月的时间，方能完工。

    按卓草所言，这么做虽极其复杂却能造纸。而纸的作用和竹简类似，都是用以承字，但却如绢帛般纤薄。并且，其成本也是远远低于绢帛！待此法大成后，足以在未来彻底取代竹简的地位。

    卓草其实也留了手，他告诉扶苏的是笨办法，成本高的很。

    青竹不要钱？

    人力不要钱？

    煤炭石灰不要钱？

    东汉蔡侯的法子，卓草可没说。因为不光青竹能当纸浆，麻皮麦秆同样能当浆，只是做出来的纸可能质量会差点。卓草记得当初他上学的时候发的本子都是黄颜色的，质地非常粗糙，甚至还能在里头看到些碎的麦秆。

    当然，这些事扶苏是不知道的。他只觉得跟着卓草相当有趣，甚至还总觉得有些愧疚对不起他。卓草如此信任他，甚至还委以重任，结果他却偏偏在背后捅刀子。

    现在，他只想做个好人！

    ……

    煤炭燃烧着熊熊火焰，并没有刺鼻的味道。煤炭在先秦时期就有，山海经记载为涅石，而墨子也曾以煤炭守城。扶苏见多识广，自然是知晓的。只是他印象中煤炭燃烧，会有股刺鼻的味道，长时间燃烧会中毒乃至丧命。

    而这，卓草同样没对扶苏说。先秦时期的确已有煤炭，但真正运用还是得到汉朝时期。后世出土过大量的遗址，发现他们是用石灰石等碱性溶剂造渣脱硫。

    滚烫的竹料自桶中取出，分别放置在石臼内。接着再由两个壮汉以木碓舂浆，这个过程是最为费力费时的。必须得把竹料舂成泥面状，那才算是结束。

    望着工匠们卖力的舂纸浆，扶苏对卓草更为钦佩。看看人家多聪明，早早便研制出木碓后再舂纸浆。若以先前的方式舂浆，怕是能把人给累死！

    步步为营，每一步都有其深意。现在扶苏才算明白，秦始皇将他这调至泾阳当个小小的教书先生，那是为了栽培他，让他可以向卓草学些真本事。毕竟秦始皇是皇帝，没理由天天呆在泾阳。

    因为卓草的缘故，很多事情其实都推迟了。今年开春本来说是要再巡琅琊，结果秦始皇大手一挥直接不去了。

    至于启兵百越的事，也被秦始皇暂时压下，他想等红薯今年大熟再动手。以祥瑞大熟提升士气，宣召大秦战无不胜！

    ……

    “小苏，小苏。”

    亲切的呼唤声响起，卓草笑呵呵的走了进来。

    “卓君！”

    “叫小草就好。”

    卓草环视四周，见众人都在忙碌便点头赞许。按照他的估算，最起码得要一旬的时间方能成纸。

    “小苏，可真是辛苦你了。待纸成后，吾必为你请功。这几日便多加辛苦些，下此我一定给你涨工钱！说到做到，不像是某些屑读者！”

    扶苏闻言心里更为感动，望着卓草眼眶都已泛红，而后作揖行礼长拜不起。

    “卓君，吾错了！”

    “小苏你这是作甚？起来说话便是。”

    “你要找的奸细，便是我。”扶苏长叹口气，“事到如今，有些事吾必须得告诉你。卓君，我接下来说话的很重要，汝千万别觉得惊讶！”

    “是吗？”

    就在此刻，秦始皇则是悄然出现。捋着胡须，笑而不语的望着扶苏。只是那如鹰隼般锐利的眸子，透着淡淡冰冷的杀机，让人如坠冰窟！

    不光是他，连带着李斯和蒙毅也都在。

    “诶，你们怎么也来了？”

    “就是过来看看。”秦始皇神色淡漠，继续道：“苏荷，你不是有话要说吗？现在当着额的面，继续说。”

    “咳咳！”扶苏无奈干咳，他听得出秦始皇的话外之音。望着好奇的卓草，只得再次作揖苦笑道：“卓君，出卖你的不是别人，就是我！”

    “草！果然是你！”

    “是我，不是卓君。”

    “阿彘，把这狗贼扒光衣服丢泾河喂鱼！”

    “卓君……”

    “算了，你想来也是有难言之隐。”

    “呼！多谢卓……”

    “别扒衣服嘞，直接丢河里喂鱼！”

    “……”

    扶苏脸顿时就黑了。

    卓草这是认真的？！

