    血衣楼的杀手，自第一天之后，就再也没有出现过。

    无论是梁永义，还是张诚都认为，血衣楼认识到了李征的天赋太过克制血衣楼的杀手，所以才不再派人过来送死。

    接下来，无非是两个结果。

    要么，血衣楼认裁，不再追杀李征。

    要么，血衣楼派出更加强大的杀手，有信心将李征一击必杀。

    第七天，李征终于突破到了五品中阶。

    李征心中默默估计，用上所有的手段，可以和四品大成的武者，战一个平手，若是对上四品圆满，就算不敌，也逃得了。

    江湖上，在外行走的，最高也就四品圆满，超过四品的，都在闭关清修，从未现世。

    无论是江湖，还是朝廷，都是如此。

    没有特例。

    所以，晋级凝液境小成之后，李征认为自己的安全终于有了保障。

    李征也从招牌竿子上下来了，恢复了之前的作息。

    李征这人啊，就是闲不住。

    一闲下来，就喜欢胡思乱想。

    一周时间没有刷奖了，闲下来后，又开始开动脑筋，想着怎么刷奖的事。

    有着耳聪目明的天赋，李征的耳力非常好，可以听很得很远。

    这时，一段对话，传到了他的耳中。

    “最近易山县怎么风声鹤唳的？”

    “你刚从郡城里回来，可能不知乎，我们易山县的第一高手，被血衣楼下了格杀令，咱们易山县城里，可能已经进来好多血衣楼的杀手了。你知道血衣楼吧，那可是那群杀人不眨眼的凶人，易山县来了辣么多血衣楼的杀手，能不风声鹤唳吗？”

    “易山县第一高手，是梁捕头吧？血衣楼六扇门的捕头都敢暗杀？这胆子，也真是太大了，怪不得它们的杀手，那么凶呢。”

    “呵呵，你半个月没有回来，这都是老黄历了，现在易山县的第一高手是李征。我给你说啊，这李征，可真是一个传奇人物，他今年还不到十五岁，就已经……”

    后面的话，李征没有仔细听，他被这段话点醒了。

    现在，易山县城里，还有什么是比血衣楼的杀手，更让人惊惧的存在呢？

    而他刷了那么多血衣楼的杀手，若是伪装成血衣楼的杀手，可是一点难度也没有的。

    而且，之前他就有伪装血衣楼的杀手的想法，只是当时的时机不成熟，只是伪装成田仲光牛刀小试了一把而已。

    而现在满城闻血衣楼而色变，不正是伪装成血衣楼杀手，刷奖的最好时机吗？

    有了主意，李征立刻开始行动。

    伪装成谁呢？

    要做人皮面具，总要有一个模板吧。

    突然，李征想到了剑二三三。

    反正，剑二三三的中年男子形象，也是用人皮面具易容伪装的，自己再伪装成易容后的剑二三三，那不是天衣无缝了吗？

    哈哈……我果然是一个天才！

    李征立刻开始做起了人皮面具，不过半个时辰，人皮面具就做好了。

    李征又开始一边回忆剑二三三的身高，声音，气息等等细节，对着铜镜不断的运用缩骨功，易容秘法，无影敛息秘法等手段，进行调整，直到，和他印象中的剑二三三，完全一模一样为止。

    看着铜镜中，好像真的剑二三三出现在自己眼前的似的，不由对血衣楼的传承和底蕴，更加惊叹。

    “若不是知道这是我伪装的，若不是精通血衣楼的易容之术，谁能想到，这个人是易容的呢？”

    谁又能知道，这张人皮面具之后，是美是丑，是男是女呢？

    不知道对方的真正相貌，对方跑了，你怎么寻找抓捕对方呢？

    完全可以将人皮面具一摘，就算以本来面貌，站在六扇门的人面前，他们估计也想不到，对方就是他们要抓捕的人吧。

    这张脸暴露了，人皮面具一换，又换成了另一张脸，另一个身份，只要你识不破他们的易容之术，你能怎么办？

    一人千面，你怎么抓呢？

    正因为有这样的手段，这血衣楼才能以一个杀手组织，绵延了数千年之久吧。

    血衣楼的问题，还是要解决的。

    至于如何解决，那就只能等着血衣楼出招了。

    不过，在对方出招之前，我可以先将对方一军。

    让对方进一步暴露在阳光之下。

    老鼠只有在人的视线之外，它才敢猖狂，一旦暴露，也就只能变成人人喊打的过街老鼠了。

    “去哪里才能成过街老鼠呢？”

    李征灵光一闪，眼睛一亮，打了一个响指，笑道：“有了！”

    李征披上黑披风，身影一闪，运用无影潜行秘法，往阴影里一躲，身影从缘来客栈的后院消失了。

    李征再次现在，出现在了六扇门的衙门口，站在一个大鼓面前。

    “这个就是惊闻鼓。无论是什么身份，只要敲响它，六扇门的人必须出来见他，而且，还必须在大庭广众之下，受理他的案件。当然，若是捣乱的，受到的处罚会非常重。”

    李征眉毛一挑，走上前，拿起了鼓槌，重重的敲在了惊闻鼓的鼓面上。

    “咚咚咚……”

    “是惊闻鼓？！有人又敲响了惊闻鼓。”

    “好久没有人敲响惊闻鼓了吧？”

    “是啊，自从十五年前，六扇门改革之后，从原来的坐衙，变成了巡逻，就很少有人敲响惊闻鼓了。”

    “现在，除了有很大的冤屈，六扇门没有发现端倪或者是判错了案子，谁会敲响惊闻鼓啊。”

    “这下，有好戏看了。”

    “快走，快走。”

    很快六扇门的衙门口，集中了好多好事围观的群众。

    而这时，按照规矩，六扇门的大门，才缓缓打开，梁永义带着一众捕快，一脸肃穆的走了出来。

    “何人击鼓，有何冤情？”按规矩，说完这句公式一样的话后，梁永义又直白的道：“我是易山县总捕头梁永义，你可有什么冤屈，若是有，我一定为你申冤反案。”

    李征还是第一次看到梁永义这么严肃的样子，心中不由一紧，自己的玩笑，好像开大了。

    等等，这是剑二三三的事，关我李征什么事？

    “我要自首，我是血衣楼的杀手，代号，剑二三三。”李征用秘法，借助真气，将声音放到了最大，使整个易山县城的人，无论在哪里，都可以听得到。

    灵云牵着毛驴刚刚进城，就听到了李征通告全城的这句话。

    她突然停下了脚步，一脸诧异的望向城东的方向。

    灵云：？？？

