    就再这时，涂山蓉蓉看到了哪里醉酒躺着的涂山雅雅。而两人的战斗虽然影响很大，却并没有影响到哪里的雅雅？

    只是瞬间，涂山蓉蓉便猜测了一个大概，她的算无遗策虽然现再还没有闻名天下，但是机智的头脑也不是白来的。

    一蹦一跳间，便来到了涂山雅雅的身边，随后使用自身妖力开始为其化解酒劲。而随后跟着跑过来的东方月初，急忙道：“蓉蓉姐，你不会是想弄醒雅雅姐去帮忙吧？”

    涂山蓉蓉闻言嘴角微微一抽，涂山红红都摆平不了，加个雅雅能有什么用？现在的涂山雅雅，也不过就是妖王的实力罢了。

    她只是清楚，可以阻止两人的也就只有涂山雅雅了。

    而没有得到回应的东方月初眼见涂山红红此刻已经有了败向，再次道：“蓉蓉姐，你还是别白费力气了，雅雅姐就算是醒了也未必就能帮忙！沐辰大哥可是很厉害的，你还不如想想，如何劝架吧.......”

    这时，在东方月初的一阵叭叭叭之后，涂山蓉蓉睁开了她的眼睛，绿色的双眸盯着东方月初，一字一句道：“闭嘴，在废话就扣你工钱！”

    闻言，用本还在叭叭的东方月初，瞬间闭上了嘴。毕竟，他可是第一次见到这般可怕的涂山蓉蓉了。

    没有理会东方月初，一副吓到了的模样，继续着自己的事，片刻后，涂山雅雅酒劲散去之后。还没顾得上啥情况，便冲了出去，因为她睁开眼便看到了涂山红红和沐辰两人的大战。

    “嘭～！”

    涂山雅雅冲来的时候，两人自然注意到了，不过涂山红红此刻哪里还有余力管她....而沐辰直接全力一掌将涂山红红轰退，便马上转身将冲来的涂山雅雅一个擒拿搂在了怀里。

    看着被自己截下的涂山雅雅，沐辰怒道：“你是没脑子嘛！知不知道这般冲动的过来你会死的？”

    闻言，涂山雅雅一愣，加上原本就醉意满满还没有清醒过来的她，委屈道：“我不要你和姐姐打架.....我怕你们伤了对方....”

    好吧，原本还怒气冲冲的沐辰，在看到这样的涂山雅雅之后，瞬间啥脾气都没有了。沐辰从来都不认为自己是萝莉控，但....这时候的涂山雅雅实在太可爱了。

    涂山红红被震退后，便就已经极限了，她刚也想要拦下涂山雅雅的，可是实力并不允许。不过看到拥抱着的两人后，涂山红红一头黑线......这要是还不明白怎么回事，她这个红线仙岂不是白做了？

    涂山蓉蓉在战斗停止了之后，便马上和东方月初跑了过来。

    “姐姐，你没事吧？”

    “妖仙姐姐，你怎么了？”

    两人都是很担心她的，涂山红红摇了摇头，张嘴道：“我....没事。”

    因为灵力消耗太大，不张嘴装十三是没啥可能了。不过，两人并没有注意这些细节，知道她没事后，同时松了一口气。

    .........

    “好了，刚刚我就是和你姐姐切磋下罢了，放心吧。”

    看了眼那边三人，沐辰对着怀里软绵绵的身体道。而涂山雅雅闻言便信了，随后再次睡了过去......不过这一次并不是沐辰帮忙，而是她自己真的困了。毕竟她原本就是被强制整醒的。

    涂山蓉蓉和涂山红红看到沐辰怀里那心大的丫头，都是一阵死鱼眼。这苦情树下，都变成这般模样了！你竟然也能信？

    不过，通过刚才涂山红红也更加确定了沐辰的强大，也肯定了他对涂山雅雅的感情。心里松了一口气的同时，又有些心疼.....因为，原本苦情树下的美景，此刻显得特别荒芜。

    这时，沐辰一手搂着大萝莉，一手绿色的气息随之而出。只是片刻间，便铺满了整片大地，原本坑坑洼洼的土地瞬间便变回了原来的模样。

    看到这一幕，在场众人都是一愣！因为....任谁都无法想象，天下间竟然还能有这般事？

    此刻涂山红红灵力不多，不然她一定可以察觉到，沐辰所运用的便就是她涂山的灵力......

    不然，沐辰身体里不管是火焰还是雷电，哪一个不是自带毁灭性质的？如何谈得上治愈花花草草？沐辰之所以能动用涂山灵力，那是因为他和涂山红红刚刚战斗的时候，便了解了法则.......

    整理好了苦情树下这片绿悠悠一片青草后，沐辰走到了三人身前。

    东方月初心里惊道：“完了完了，沐辰大哥不是生气了吧！！”

    而涂山蓉蓉和涂山红红倒是没有啥太多的动作，因为她们都看得出来，沐辰和涂山并没有任何的敌意可言。

    “雅雅交给你了，我要离开了，告诉她，五百年后再见！”

    沐辰在涂山雅雅身体里丢下了一丝雷霆之力后，将其交给了涂山红红转身便离开了这里。

    没等两女反应过来的时候，沐辰便早就已经消失在了三人的眼前。

    ..........

    沐辰之所以离开这里，便是因为这里，并没有任何的反应。就算有，想来也是五百年以后了，反正他在会改变历史，若是不在涂山依旧如此。那么，他觉得还是未来再来这里吧。

    最重要的是，现在的涂山红红足以保涂山无忧。离开了涂山后，沐辰直接撕开了一道时光的空间。

    ............

    不知道在空间虫洞里，待了多久的时间，沐辰出现的时候，只见下方已经和自己所见的地球一模一样了！

    这还是沐辰第一次，使用这种穿梭时空的能力，虽然很不可思议，不过却也是真正存在着的。

    在空中停留了片刻之后，沐辰一个瞬间，便从空中来到了地面之上，虽然还不知道这里是什么时间点，但眼前的景象实在是和他曾经生活的地球一模一样了！

    来到了地面上后，沐辰便闲逛了起来，瞬间还向着一些路人打听了一下这里是哪里。

    不过很可惜，沐辰并没有听到任何有用的消息，一天闲逛下来直到晚上路过一个电视台直播地后，“嘭”的一声爆响传了出来......

