    程处弼唾沫星子横飞地正在劝说着二位兄长不要打鼓，换上自己亲自设计并亲自命名的程氏琵琶。

    奈何，两位兄长喝着粥，白眼连翻。

    最终二哥程处亮站起了身来，大巴掌拍了拍程处弼的肩膀，语重心长地道。

    “我说老三哪，打鼓多痛快，一右一右，哼哼哈哈，就那个响多带劲，就跟上了点阵似的。”

    大哥程处默深以为然，一口抽干了跟前满杯的羊奶抹了抹嘴角翘起手指头道。

    “就是就是，老三，你那琵琶，呵呵，咱们老程家，都是大佬爷们耍什么琵琶。

    三弟你是没瞅见，那些勾栏馆阁里的姑娘们，没事就喜欢抱着把琵琶咿咿呀呀……”

    “哦！！”程处弼与二哥程处亮齐刷刷地把目光落在了浓眉大眼的大哥身上，不约而同地发出了一声长长的惊叹之声。

    然后就看到了大哥脸色大变，先是黑然后瞬间煞白，程处弼与二哥还没反应过来，就听到了屁股后边传来的亲爹的大嗓门。

    “你们哥俩是咱个晚上吃了鹅蛋了？大清早的鹅个屁！”

    三个程家人，赶紧老实恭敬地朝着亲爹表达了清晨的问候。

    程大将军大马金刀地据案而坐，目光落在了心惊肉跳的老大程处默身上，顿声喝道。

    “坐坐坐，都给老夫坐下，老大，回头老夫再听到你胡咧咧，打不断你的腿。”

    “是是是，爹，孩儿就是胡说八道的。”程处默赶紧灰头土脸地表示忏悔之情。

    程大将军目光又落在了老二与老三的身上。

    “你们两个家伙，今日不当值了还是怎的，这么闲？赶紧吃吃喝喝去衙门公干去，再给老夫迟了，回头收拾你们。”

    程处弼抿了抿嘴，有些臊眉搭眼地道。“爹，孩儿被罢职了，没地去当值。”

    二哥程处亮看了一眼外面的天色，也有些臊眉搭眼地道。“爹，孩儿已经迟了……”

    程大将军看了一眼外面的天色，看着这三个面色古怪的娃，不由得心中大恶。

    “……都特娘给老夫闭嘴，吃完赶紧走，莫在老夫跟前碍眼。”

    正所谓亲爹一怒，那啥啥啥……三个娃齐刷刷地恭敬无比地答应了一声，然后飞快地狼吞虎咽起来。

    程大将军抚了把钢针般的浓须，唉，昨个又与娘子对弈，由于棋艺大有长进。

    所以夫妻二人对弈的有点晚，导致今日迟了些，罢罢罢，迟了就迟了，难不能陛下还能罢了老夫的官不成？顶多也就罚罚俸。

    程大将军抄起了一杯三勒浆一饮而尽，目光一扫，就看到了摆在不远处的那模样古怪的程氏琵琶琴盒。

    “老三，那是什么玩意？怎么撂在这。”

    看到爹的视线落在了自己方才撂在那里的程氏琵琶琴盒上，扫了一眼两个灰头土脸的亲哥。

    程处弼的小灵机顿时抖了起来，赶紧小跑蹿过去把那琴盒给抄了起来，然后屁颠颠地蹿到了亲爹跟前。

    “爹，这可是好东西，这可是孩儿搞出来的乐器，叫程氏琵琶。”

    “嗯，嗯？！”程咬金下意识地敷衍了一声，可旋及就查觉到了不对劲，鼓起了眼珠子看向那个琴盒。

    “你小子啥意思？你搞的，叫程氏琵琶，咱们老程家的那个程字？”

    “对啊爹，孩儿设计改良搞出来的乐器，自然得安上咱们老程家的名头，你是说吧。”

    “孩儿那日去了太乐署，得见那里的许多弹拔类乐器，顿时有了灵感……”

    瞬间，亲爹眼冒精光，亲昵的把大巴掌拍在这个废话连篇的亲儿子肩上嗔道。

    “别废话，还不给老夫拿来瞅瞅。”

    程三郎赶紧打开了皮革制作的琴盒，抄出了里边那把重达十六斤的洛大师亲制程氏琵琶双手奉上。

    程大将军单手提过，颠了颠份量，不禁大乐。

    “哟？挺实沉趁手，这玩意砸下去绝对能把人开了瓢。”

    “？？？”程处弼一脸黑线，目瞪口呆地看着亲爹，这特娘的不是趁手的兵器，而是趁手的乐器好不好？

    老程似乎也看到了亲儿子那张有些发黑的脸，哈哈一乐。

    “傻小子，爹逗你玩，来来来，赶紧给爹整个响，让爹给你把把关。”

    “……”累觉不爱的程三郎接过了程氏琵琶，看到了大哥与二哥在那里挤眉弄眼偷笑，一副兴灾乐祸的模样。

    顿时心中大恶，罢罢罢，既然你们同室抄戈，嘲笑自家小佬弟，那就休怪我了。

    程处顷凝神屏气，酝酿了一番，决定整那首亲爹肯定乐意听的歌曲。

    随着程氏琵琶之声在厅中奏响，程三郎张开了口，仰天放歌。

    “沧海一声笑，涛涛两岸潮……”

    程三郎的嗓音虽然不是烟嗓，但是胜在声音宏亮而又浑厚，特别是唱起歌来的时候很有传统男中音的感觉。

    再加上他好歹也是当过非职业重金属乐队的吉他手兼主唱，懂得演唱技巧。

    三下五除二，一首《沧海一声笑》瞬间就把老程家一干糙老爷们唱得心神荡漾不已。

    #####

    门外，大管家程富听得两眼泛红，不禁回忆起当年，追随老爷劫富济贫、信马由缰的日子。

    一干程家人也都听得感慨万千，恨不得抄起大刀片子再去闯荡一回江湖。

    特别是江湖生活阅历极其丰富的程大将军，更是感动身受，感慨万千。

    直到余音尽散，犹自回味悠长。

    程处弼看到大哥与二哥两个那副羡慕妒忌恨的眼神，呵呵……得意地冲这两位亲儿挑衅地扬了扬眉。

    这，就是你们的三弟，老程家最靓地那个崽的音乐才华。

    程处默与程处亮顿时不乐意了，总觉得老三这小子飘了。鼓起了眼珠子，准备向亲爹告状。

    就看到已经回过了味来的亲爹吸了吸鼻子，大巴掌再一次落到了老三的肩膀上。

    “……三郎，这玩意是你整出来的？”

    程大将军两眼放光地看着程处弼用肩带悬挂在身前的那把程氏琵琶。

    “来来来，好好跟爹爹说说，你是怎么鼓捣出这玩意，咳，鼓捣出咱们程家命名的这把好宝贝。”

    “……”

