    太强了！

    众人的目光，此时都纷纷看向这边来，眼神内充满了震撼之色。

    敖夜却没有太多的情绪波动，他仍然表情平静，紧接着他一步踏出，身上光芒万丈。

    “真武二式，蛮象驰地！”

    敖夜再度轻吐而出。

    下一瞬间，所有人的眼瞳都遽然收缩了起来，这一次，他们都看见，敖夜就像是一只万古的神象一样，蕴含着恐怖的力量，旋即狠狠地朝着柳凡暴掠而去。

    众人还没醒悟过来的时候，敖夜的第二拳，几乎同时带着无尽的力量，狠狠地砸向了柳凡。

    柳凡脸色微变，他深吸了一口气，身后出现了九道光柱，每一道光柱都蕴含着无尽的杀伐。

    “轰！”

    光柱吸收着天地间的玄气真元和能量，快速朝着他汇聚而去。

    敖夜这边自然不会等柳凡酝酿，他一脚猛踏地面，顿时间地面狠狠地塌陷了下去，而他的身影则瞬间暴掠至柳凡的跟前，抬起手掌当即狠狠地砸出。

    无尽的能量光柱，此时都散发出恐怖的能量，快速朝着敖夜呼啸而去，涌入了他的身体之中。

    可怕的力量，此时都疯狂地咆哮，震荡了整个区域，令得在场的众人呼吸都微微一凝。

    这一次，又会是如何呢？

    在众人的目光汇聚之处，两道身影，再度狠狠地碰撞在一起。

    “嘭！”

    这一次，在碰撞的位置，无尽恐怖的力量，旋即狠狠地撞击地面，一瞬间那些岩石都没来得及飞溅就已经被震成了粉末，散落在空气之中。

    而柳凡，他噪遭受到敖夜这第二的重拳之后，脸色就更加苍白了起来，这让在场的很多人都惊愕不已。

    想不到，敖夜的武道实力，竟然让柳凡如此吃瘪！

    这要是完全爆发的话，那力量恐怕就会更强了吧，只怕摧毁之力会比先前更加恐怖，甚至都有可能伤残了。

    诸人眸光当即纷纷看向了柳凡。

    而此时的柳凡，他身体内气息一阵紊乱。

    接下敖夜的两招，他感觉浑身难受，眼前这个黑衣少年，竟然给他带来如此恐怖的压迫，这是他从未有过的体验。

    他盯着敖夜，深吸了一口冷气。

    还有最后一招！

    不知道什么时候起，他竟对于眼前的这个少年产生了一丝的恐惧，毕竟敖夜所拥有的实力实在太强了，完全不像是他平时的状态。

    “最后一招。”

    敖夜平静道：“听闻你对于气化流很在行，希望你别让我失望了，来了。”

    来了？

    敖夜很平静的说出了这句话，而柳凡和围观者都同样面面相觑。

    因为，敖夜根本就没有出手啊，什么来了？来什么了？

    众人朝着敖夜凝目而去，他们脸上都露出惊疑不定的神色，有的更多的是疑惑不解，他们都搞不清楚状况眼下到底敖夜说的来了是什么意思？

    就连柳凡，他也皱起了眉头。

    但他很快就感觉到了不同之处。

    安静。

    实在太安静了！！

    诡异的安静！

    柳凡心中有种不详的预感，他当即快速运转自己身体内的玄气真元，形成一件气化铠甲，头顶上还有一顶头盔，头盔的周围还有着徐徐流动的能量之气，这股能量之气，带着无尽的压迫感。

    十二道光柱，快速地出现，汲取天地间的玄气真元，每一次运转都仿佛都带着无尽的武道气机。

    “你们看看天空！”

    “那里有什么？”

    众人惊疑不定。

    就在这个时候，众人都纷纷凝目而去。

    但很快他们都脸上露出了一抹骇然之色。

    “那竟是一个巨大的掌印！”

    有人忽然惊恐道。

    听到这句话，所有人都下意识地抬起头来，朝着虚空的位置看了过去，所有人都只见，一个巨大的掌印，带着无比恐怖的能量波动，朝着下方的柳凡，狠狠地拍击而去。

    这一掌下去，若是被击中，其中蕴含着的毁灭之力，就算一位武宗级别的强者，不死也要掉一层皮了。

    众人惊愕不已地看着眼前这一幕。

    而此时的柳凡，他好像也意识到了什么，当即脸色剧变，旋即运转体内的功法，汲取天地间的玄气真元。

    而十二道能量光柱，此时都朝着他笼罩而来，光柱融入他身体内的那一瞬间，他身上的铠甲，竟然达到了前所未有的凝实，那种冷酷、锋锐的金属质感，就好像这真的是一件铠甲的一般。

    但有眼力的人都知晓，这件铠甲，可不是寻常铠甲能够相提并论的，这是带着神武印记的气化铠甲，这些神武印记，防御力和力量都是极为强横的，绝非是寻常人能够匹敌。

    柳凡他抬起头，朝着那巨大的掌印看了过去。

    掌印速度很快，几乎是呼啸间就朝着他的头顶轰然下。

    柳凡张开嘴，吐出无数个掌印，而他则手握一道光柱，朝着巨大的掌印狠狠地捅过去，想要以此来摧毁这一掌印。

    但敖夜却笑了。

    这可是无相镇狱掌，不是寻常的掌印，一般的手段还真颇不了，除非拥有足够强大的实力才能够办得到。

    众人的眸光，此时都纷纷看向这边来，眼中布满了极致震撼之色。

    “给我破！”

    柳凡仰天怒吼而起，身上爆发出无数道的光芒，而他抬起手掌，朝着巨大的掌印轰然砸出。

    轰！！

    恐怖的力量，狠狠地撞击在一起，如同陨石坠落在星球之上，一瞬间就砸出了一个巨大的深坑，而撞击的一瞬间，恐怖的力量，将整个广场摧毁得满目疮痍，各种坑坑洼洼。

    那些柱子，此时都尽数龟裂而开，甚至断裂倒下。

    那些树木，同样也被尽数震断。

    望着眼前这一幕，所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    一个巨大的深坑出现了，而碎裂为齑粉的岩石，此时也纷纷扬扬，如同沙尘暴一般，几乎遮挡住了所有人的视线。

    结果如何了？

    众人目光纷纷朝着柳凡所在的方向凝视而去。

    随着灰尘散去后，一道身影出现在所有人的视线里。

    此时的柳凡十分狼狈，衣衫褴褛，浑身是血，那件凝聚的神武印铠甲都支离破碎，而他的手掌则无力地软瘫了下去，竟沦为了断臂！！

    嘶！

    看到这一幕，在场的人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

