    片刻之后，苏晨被一名粉丝的故事吸引住了。

    这名粉丝这样的留言：

    “明豪@《我的故事你的歌》：晨哥，你好！我是一名重剑击剑运动员。

    每天高负荷的训练，每天都伤痕累累。

    我知道，如果我能够登上领奖台，那么我会成为英雄。

    但是，这太难了。

    单单是我所在的省队，重剑击剑组的成员，就超过百人。

    我在队内，实力排名只算中下。

    我看不到未来。

    国内锦标赛冠军，对我来说，都是触不可及的，更不用说国际冠军和世界冠军了。

    但是如果不能夺冠，这个世界可能没人会知道我的存在，没人知道，我为击剑付出了多少。

    我十岁开始练习击剑，到现在二十几岁了，依然默默无闻。

    我不想这样的生活，再继续下去，因为我感觉不到，我存在的意义。

    我该何去何从？

    晨哥，你会看到我的故事吗？”

    苏晨看着这个故事，心中感触良多。

    这个世界上，有太多的人，在默默的付出。

    他们的付出，是没有意义的吗？当然不是！

    想到这里，苏晨立即对这名叫做“明豪”的粉丝，做出了回复：

    “我会把你的故事写成歌。加油！”

    喝了几口肥宅快乐水，苏晨继续浏览。

    因为是最后一首歌了，所以苏晨翻看了更多的粉丝的留言。

    他希望自己的覆盖面积，能够尽量的大一点。

    最终，苏晨把目光定格在了一个名叫“平凡”的粉丝的留言上。

    平凡@《我的故事你的歌》：

    “晨哥你好！

    我叫平凡，我在酒吧做驻唱歌手。

    这里是一个欢乐场。

    这里也承载着我的梦想。

    每天都有形形色色的人，出没在这里。

    但是，其实，没有多少人，真正在意我。

    每晚我坚守在自己的角落里。

    固执的唱着苦涩的歌。

    尽管我的歌声会被喧嚣淹没。

    我经常自斟自饮，借酒浇愁，不管白天黑夜，不管身在何方……”

    苏晨闭目一想。

    立即找到了一首合适的歌曲。

    当下，苏晨给“平凡”做出了回复：

    “做音乐只需要用心，不需要太过在意身处什么样的舞台。我会把你的故事写成歌！加油！”

    做完了这一切，今天的工作，总算是结束了。

    苏晨玩了一会儿游戏，放松了一下。

    洗洗就睡了。

    第二天，苏晨还是有条不紊的，继续着《武林外传》后续剧集的拍摄。

    中午休息的时候。

    苏晨发现，《我是唱作人》更换评委的事情，果然官宣了，而且还被顶上了热搜。

    这样的事件，毫无疑问，引起了巨大的争议。

    各界人士纷纷出来，到各大社交网络上，对此发表了自己的看法。

    普遍的观点是，这样的操作，是不符合惯例的。

    你要换评委，你早说啊。

    你把这个事情提前公布出来，让大家早点知道，心里也好有个底啊。

    为什么到了《我是唱作人》总决赛的当天，才官宣。

    这样鬼知道你里面，是不是隐藏着什么黑幕？

    同时，是张奕星和郑筠推动了这一个事情，以及他们的动机，也被很多网友曝了出来。

    如此一来。

    很多人觉得，这就有点阴谋的味道了。

    你说担心以前的500名观众评委，是苏晨的粉丝，但是，后来更换的这500名粉丝，谁能保证，不是张奕星郑筠你们的粉丝。

    总之，《我是唱作人》的这一波操作，在外界看来，槽点满满。

    这更引起了苏晨的广大粉丝的不满。

    他们纷纷去到《我是唱作人》的官方围脖，提出抗议。

    “这是什么狗屁逻辑！我们晨哥刚参加你们这个节目的时候，还没几个人认识呢！500名评委，是你们提前选定好的，怎么可能全部是我们晨哥的粉丝？”

    “节目组不会是故意想黑我们晨哥吧？不要忘了，是谁把你这档节目带的这么火的！”

    “太没道理了！坚决反对！”

    “张奕星，郑筠，你们想赢没错，但是这样的手段，是不是太下作了一点！”

    “……”

    苏晨刷了一会儿网，然后，只是一笑置之。

    制造话题，是《我是唱作人》的一贯操作。苏晨不认为，节目组会故意的黑自己，那对节目组没任何的好处。

    很可能，这就是节目组为了提高热度，精心策划的一次炒作而已。

    果然。片刻之后。

    就在网络上吵得沸沸扬扬的时候。

    《我是唱作人》官方围脖，把新的500名观众评委的背景资料，放了出来。

    证明这500名观众评委，都是中立的资深乐迷，或者是乐评人。

    他们的背景显示，他们明显不是某一个人的粉丝。

    这样一来，网络上的争吵声，才渐渐的平息下来。

    不过，经此波折，各界人士对这一次的总决赛，更加的关注了。

    越来越多的人，对晚上的总决赛，进行了展望和预测。

    总导演车车，看着这样的情形，脸上的笑容简直可以夹死苍蝇。

    这个事情吧，确实是张奕星和郑筠提出来的，不是他提前策划。

    但是他知道，这样的操作，肯定可以引来更多的关注。

    所以经过和高层研讨之后，就答应了下来。

    昨天，车车一度还担心，因为苏晨的翻车，而浪费了这一个筹划呢。

    现在看来，效果不是一般的好！

    这样一来，不但可以为今晚的总决赛预热造势，而且，还可以制造新的悬念。

    这也是这个决议那么容易获得通过的原因之一。

    在之前的PK赛中，苏晨实在是胜的太过容易了。

    换了评委，等于是增加了一个非常大的不稳定因素。

    可以进一步提高节目的讨论度和关注度。

    看看围脖热搜就知道了，“谁将夺得《我是唱作人》总冠军！”这一个词条，强势打破了苏晨相关词条的垄断，冲上了热搜的前五名。

    一个不得不说的情况是，此前，苏晨的相关词条，已经连续三天，霸占了围脖热搜的前五名！

    而此时，围脖热搜的前三名，是这样的：

    “苏晨捐了3.52亿！”

    “苏晨被授予爱心天使称号！”

    “华尘雨欠晨哥一个道歉！”

    苏晨下午还是把精力集中到了拍戏上面。

    现在剧组磨合的越来越好，效率出奇的高。

    抓紧一点，有望大幅度提前完成整剧的拍摄。

    晚上。

    苏晨暂停了手头的剪辑工作。

    如期来到了《我是唱作人》的舞台。

