    斗神枪法防守有格、拨、架、挡、淌。

    舞起来密不透风，任你四面八方来袭，都难近身。

    斗神枪将防守和进攻两动融为一体，攻防一次完成。

    若出杀，招招制敌，一击必杀，进攻有刺，戳、点、扫、挑；

    一扎眉篡二扎手，三扎肩头四扎肘，五扎前胸六扎膝，七扎怪蟒穿裆走，八扎金鸡乱点头，九扎银蛇刺咽喉，十式五虎断门枪，策马回身敌难走。

    一拨，一刺！

    抓住破绽，林中强悍出击，

    进其锐直突一名弟子前胸。

    噗嗤！带走。

    再一挑，把尸体投掷向正前方来敌。

    “贞双！”

    正前方的火贞风急忙撤回自己的剑势攻击，怕伤了被挑飞过来的自己师弟。

    其实火贞双已经算是死人了，被扎透心脏没神奇小药丸救治，只有等待生命流逝。

    由于林中说过的大话，不能挪动出圈。

    即使看着火贞风露出破绽也不能跳过去攻击，否则火贞风这样在战场上感情用事只有死路一条。

    林中眼中尽是轻蔑：“那就让你多活一会好了。”

    心中吐槽。

    花架子就是花架子，打架都不认真。

    这若是换在战场，你收剑去抱住同伴身体，身后不知一瞬间会多少把刀剑劈头盖脸的就把他剁成了肉泥。

    灵灵在一旁看的一头黑线。

    心中也在吐槽：真爽，真爽的，自己兄弟都挂了，烈火宗说的都是什么话。

    另一边。

    昔日的师兄被杀。

    火真溅心里像怪兽一般啃啮难受。

    双目喷火，两排银牙咬得咯吱咯吱怪响。

    说着，火真溅一抖手中的精钢剑，瞬息直袭林中后脑勺。

    “还我师兄命来！”

    剑气的嗡鸣声划破长空，若迅龙惊世、疾如雷霆电驰，门户大开大合。

    飞剑决浮云，虎视何雄哉，出的杀招！

    林中感受到身后袭击，身法灵活，迅速回攻，腰腱劲直透枪尖，势如潜龙出入。

    先是一招狂风摆柳狂扫一大片。

    逼的火真溅心悸，只能收招旋身。

    惊鸿之间，已经来不及了。

    林中手中钢枪变化莫测，神化无穷。

    紧接着一招白蛇吐信，闪电琢人。

    嗖~噗！

    一防，一攻，

    怪蟒穿裆走，银蛇刺咽喉。

    火真溅咽喉瞬间被锋利的枪头怼成碎末。

    梗唔一声捂着咽喉大步后退。

    止不住的鲜血从咽喉处往外崩出，噗通一声跪倒在地只剩抽搐。

    说时迟，那时快。

    从火真溅气势如虹攻来，到反击被杀，只不过没一个呼吸。

    斗神枪法在林中手里发挥的淋漓尽致，快、准、狠，招招制敌，雷霆杀招，让人防不胜防。

    就这，才被冷面的黑无神评为B级而已。

    只能说算练就其形，到大成还差十万八千里。

    什么是大成境，一枪出捅破天，有上破九霄，下扫幽冥之威。

    话说回来，B级境界对付凡人武技，百万军中取人首级如探囊之物。

    刚痛心疾首的抱住火贞双尸体的火贞风，抬头一看，眨眼间又死了一个师弟，脑袋都快炸了。

    滔天恨意冲击着他的心弦，一双眼睛瞪得发红，鼻子重重地喘气。

    “贞溅啊~”

    火贞风仰天怒吼：“小子，我要你陪葬！”

    林中额头道道黑丝。

    挺抢直指火贞风。

    怒颜道：“打架就打架，各凭本事，我说哥们骂人就不对了吧；老子凭本事杀的人，哪里下贱了？这么多人看着，老子有用半点龌龊手段了么？”

    火贞风顿住，表情有些复杂，脸色阴沉沉黑了许多。

    他没骂人，真没骂人。

    比武切磋上这点素质他还是有的。

    怪就怪师弟起的名字谐音太重。

    “小子，我没骂你，你不要乱说！”

    “你是真的贱。”林中冷哼。

    “我师弟是真溅啊。”

    “对啊，那你贱不贱？”

    “我不溅，我叫贞风”

    “看出来了，大呼小叫的烦不烦啊，我要的是对手不是疯子神经病。”

    “你大爷，你全家才是神经病！”

    “靠，孙子，有种你过来，看爷爷手中这杆长枪在你身上捅不捅的了一百个窟窿！”

    “我……”火贞风眼珠一转：“我才不过去，有种你过来啊，看你爷爷我手上这把长剑削不死你！”

    在火贞风心里算是判定出来了。

    想打败面前对手几乎不存在，哥三个联手都撬不动，现在只剩他一个了，过去只会吃亏。

    美好的前景在等着他这个掌门候选人，可不能因为一场切磋而冲动。

    林中气的怒火中烧，当即就想冲过去给他身上戳几个窟窿。

    可一抬起腿，急忙又落了下去。

    不行，未决胜负前不能出圈。

    大话都说了，出去就是输，那就太冤了。

    啪！

    林中索性把钢枪往地上一插，撩开膀子准备唇枪舌战。

    心说：老子没参军前也是号称王城十害呢，论嘴皮子怕过谁。

    就怕骂的你祖宗十八代从坟里爬出来再气死一次。

    “你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大，老子忍屎忍尿也忍不下你呀，有种你过来，老子一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来信不信！”

    “瞅你长得姥姥不疼，舅舅不爱的，爷爷才不过去，有种你出来！”

    ”别张口闭口的就带着你祖宗十八代，你那么孝顺出来得瑟什么，有种过来练练！是不敢吧孬种！”

    “呵呵，我怎么敢碰你呢，我怕我买洗手液买穷自己。”

    “少在我面前拽的跟二五八万似的，我玩装X的时候你还不知道在那家幼儿园玩勺子把呢！”

    “你跟那在男厕所里泡了三天三夜后再被放进泡菜缸里腌了三天三夜一样让人近儿远之。”

    ……

    ……

    本该一场扣人心弦的战斗，结果变作了一场精彩绝伦的对喷。

    旁观众人瞠目结舌的左看看右看看，均看的傻眼。

    火贞风不敢过去，林中不能出来。

    两人隔着十多米那个骂啊，各拿出压箱底口炮，太精彩了。

    一时间旁观者都感觉听两人对骂比看战斗都刺激。

    半个时辰后……

    天亮了，两人体力充沛，口舌不干，仍在唇枪舌战针锋相对。

    真不知他们要“战”到什么时候才算完。

    灵灵一头黑线，头眼发昏。

    默默走到火趵身前。

    “火宗主，你们认输吧。”

    火趵趾高气昂的仰头：“哼，不可能！”

    灵灵暴脾气当时就上来了：“你大爷的要点脸会不会死？”

    火趵擦了擦鼻子：“我只知道要脸肯定会死。”

