        “拿命来。”

        这声嘶吟，悲怆也悲愤，出自两尊女帝的口，却来自五个女子。

        那是姬凝霜。

        那是若曦、楚萱、楚灵和无泪。

        一个天庭女帝，一个东荒女帝；

        一个是证道新帝，一个是合体大帝。

        相同的是，她们皆与叶辰有关。

        战神倒下了，两尊女帝却崛起了。

        轰！砰！

        同一瞬间，两尊女帝齐齐杀到。

        噗！

        东荒女帝魔煞滔天，一掌生劈了第七巅峰帝的元神体；天庭女帝风华绝代，一掌抡翻了其余八尊大帝。

        “怎么可能。”

        一尊巅峰葬灭，八尊巅峰震惊，一前一后，一路横翻，定都定不下，倒飞中，帝躯一个个的炸裂，不知撞灭了多少古星，不知碾塌了多少星域帝血染着帝骨，崩满星穹。

        轰！

        天庭女帝一步跨过虚无，直奔第一、第二、第三、第四巅峰帝。

        砰！

        东荒女帝更快，一个梦回千古，瞬身杀到，一剑劈灭了第五巅峰帝半个帝躯，翻手一掌，横扫了第六、第八、第九巅峰帝。

        “怎么可能。”

        第六巅峰帝又吐露这句话，满目骇然，满眸难以置信，他们是巅峰帝啊！纵在诸天受压制，一样是巅峰帝，而且，非一般的巅峰。

        对面那个，也只初阶帝，还是一个刚证道的初阶帝，怎会如此强，比先前那个小圣体...更强。

        只是，他们哪里知道，东神瑶池也非一般的帝，同阶战力毫不弱叶辰，更兼血继限界，虽为初阶帝，却是外域天帝之下无敌手。

        “拿命来。”

        东荒女帝嘶吟。

        一尊帝不像帝，倒更像女魔神，一尊发了疯的女魔神，那双黑洞的帝眸，演尽了毁灭。

        噗！

        又是一剑，毁天灭地。

        第五巅峰帝剩下的半个帝躯，也被斩灭了，只剩的一道虚幻的元神，还未等遁走，便被东荒女帝一脚踩的魂飞魄散。

        第六、第八、第九巅峰帝定身，满眸的惊恐。

        真真小看了这尊小女帝，真比那尊小圣体更可怕。

        两剑一脚，灭了一尊巅峰帝。

        这，是何等的威势。

        同样是帝，可在他们眼中，这尊小女帝，好似比天帝更可怕。

        最让他们震惊的，是她之年轮。

        一千多岁的帝，这特么的开挂了？

        如此年岁，莫说在诸天，纵在他天魔域、厄魔域，也绝对是最年轻的。

        失算，严重的失算。

        难怪那尊小圣体，拼死也要为她护道，原以为是个孱弱的女帝，谁曾想，这般霸道。

        轰！砰！轰！

        星穹震颤，砰砰作响，缓慢而有节奏。

        乃东荒女帝之步伐，许是帝躯太沉重，也许是帝威太强大，乃至每一步落下，都踩的乾坤崩塌，一步一个星域，提着淌血的东荒帝剑，一步步走向三尊巅峰帝，那双如黑洞的美眸，不止演尽了毁灭，还刻满了滔天的杀意，滚滚的魔煞，冰冷枯寂，演化出的万物异象，其内一山一水，一草一木，也都染着末日之光。

        那等光，是为巅峰帝而染；

        那缥缈又魔性的帝道天音，便是葬歌，是为巅峰帝而奏。

        轰！砰！轰！

        砰砰声响，似有回音。

        依旧是帝的步伐，三尊巅峰帝的步伐。

        东荒女帝每进一步，他们便退一步；东荒女帝每踏过一片星域，他们便退出一片星域，帝躯在颤，眸色惊恐，一步步的退，真要退的地老天荒才算完。

        女帝太逆天，莫说他们三个，纵九尊帝都在，一样不是她对手。

        只因，她是帝，诸天的新帝。

        在她跨过帝道门的那一瞬，诸天便有了她之帝道烙印，那等烙印，压制所有外来力量。

        这个所有，自也包括他们，纵身为巅峰帝，一样受压制，不止帝道战力、极道帝威、本命道根，所有的一切，都受烙印削弱，且削的不是一般的狠。

        帝越强，帝道烙印压制便越强，烙印压制越强，便削的越凶狠。

        很显然，对面那尊女帝，就属于较逆天的那种，若普通的帝，决然不会有这般强的帝道烙印压制。

        他们，不是没来过诸天。

        轩辕成帝时，他们也曾来过，也曾受轩辕烙印压制。

        诸天公认的最强大帝，帝道烙印压制，何等可怕，他们都无比清楚。

        可这尊女帝，竟能与轩辕比肩，甚至更强。

        此刻，他们这些所谓的外域巅峰帝，虽顶着巅峰阶位，可帝道神力与战力，却远非巅峰了。

        论压制这一块，大帝远比大成圣体要好使。

        不是自家的地盘，谁特么难受谁知道。

        “拿命来。”

        东荒女帝手提帝剑，再次攻来，一剑划出了一条帝道仙河。

        噗！噗！噗！

        还在倒退的三尊巅峰帝，又一次被劈的横飞出去，若非是巅峰帝，不然，多半已会被生劈。

        啊....！

        三尊帝被打毛了，豁的定身，也不知是怕的，还是怒的，竟齐齐开攻，在同一时间，打出了巅峰攻伐。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，星穹崩塌。

        东荒女帝惊艳逆天，初阶独战三尊巅峰，一路打的三帝站都站不稳。

        噗！

        星空的另一方，有帝道血花绽放。

        第四巅峰帝跪了，被天庭女帝一掌拍灭了帝躯，也是一脚，将帝道元神，踩成了飞灰。

        “不，不可能。”

        第一、第二、第三巅峰帝，亦是满眸恐惧。

        看得出，若曦并非完整的帝，是四人合体，是残缺的帝，论帝位，也只初阶，可这战力，未免太强横，四尊巅峰帝联手，都架不住她攻伐，非但架不住，还被强杀了一尊帝。

        失算，他们也严重的失算。

        或者说，是贻误了最佳战机。

        九尊巅峰大帝，愣是被一尊小圣体牵制，小圣体是灭了，却惹出两尊更吓人的。

        若在先前，便分开击杀，灭了渡劫者，毁了合体身，也不至于落得这般尴尬的境地，九尊巅峰帝，被两个初阶锤的抬不起头。

        说到底，还是他们太自大，自诩高高在上，自诩九帝联手便所向披靡。

        可他们错了，错的太离谱，小看新帝、小看了若曦、也小看了诸天，明明一把好牌，被打的稀巴烂。

        若曦不语，亦是提着淌血仙剑，一步一个星域，三尊巅峰帝退的有多快，她便追的就有多猛，纵追到天涯海角，也要将他们打的灰飞烟灭。

        它的眼角，是淌满血泪的，乃楚萱和楚灵潜意识中的泪。

        那是心疼的泪，也是愧疚的泪。

        之所以那么多次合体....都失败，除了若曦自身的问题，也有她们的缘故：只因她们，皆非处子之身。

        直至无泪的到来，她们才在冥冥之中，勉强寻到了那个平衡点。

        若她们皆是处子身，若她们能早些合体，万域的苍生，便不会战的这般惨；她们的叶辰，也不会倒下。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

