    上半身被切割成两瓣的滑瓢如预料之中，果然还未死，它的身躯再次发生进化！

    身上的血肉开始剥落，暴露出森白的粗壮肋骨，但每一根肋骨都看上去异常坚硬！

    同时，在它的背部增生出了大量约两米长的锋利骨刺，估计是刚刚受到背刺后，为了防止再被靠近偷袭所进化出。

    整个脑袋也已经完全变成了骷髅头模样，手臂两侧的骨刃则演变成弯曲的骨制巨镰，能够应对多方面的攻击！

    整体形象，宛如专门收割生命的死神降临！

    不过它这副恐怖的外貌也就吓吓普通人，在黑光病毒的眼中，只是长得更加花里胡哨的食物而已。

    “吼……居然让你知道了我的弱点？！过下一次不会再让你有机会……”

    死神形态的滑瓢狰狞着话音未落，夏天明的攻击便又再次到来！

    而这次滑瓢留了个心眼，知道脚下的暗红色菌毯不一般，想要先脱离这个地方再跟对方好好算账。

    然而进入了黑光病毒的地盘，哪能够那么轻易的离开？

    正当死神滑瓢双腿微曲猛地跳起，想要跳出被病毒菌毯覆盖的范围时。

    突听一阵风啸声袭来，一条巨大无比的触手迎面抽向了它！

    啪叽！

    它被这巨触一击狠狠砸中，猝不及防又被拍回了病毒菌毯所覆盖的地面上。

    而此时在滑瓢的周围，已经从菌毯上伸出了十几条近四五层楼高、三四米粗且遍布利刺的巨型触手！

    这是夏天明在病毒菌毯上迅速培育出的【海德拉九头蛇】，每一条触手都有着瞬间扭曲一辆重装坦克的强大力量！

    在自己所创造的病毒菌毯上，夏天明就是一个创造者，能够繁育出心中所想的恐怖黑光生物！

    被海德拉九头蛇包围的死神滑瓢接下来不论如何试图突围，都会被行动诡异的巨触给精准拍中，如苍蝇般被拍回地上，极为狼狈。

    它身上的那些骨刺此刻得不到任何防御作用，因为这些海德拉九头蛇本身就是从菌毯上生长出来的。

    就算被滑瓢身上的锋利骨刺给撕裂出创口，也会从底下的病毒菌毯上迅速汲取养分，转瞬间就将创口给自愈了。

    而这里有十几条海德拉九头蛇，滑瓢不知道哪一条会向自己发起攻击，攻击频率毫无规律可言，所以这也算是在它意料之外的攻击，能够对其造成有效伤害。

    “吼！老子可是神明！你这该死的家伙有种跟老子正面打一场！！”

    死神滑瓢被抽的嗷嗷直叫，不断发出咆哮挑衅在不远处冷眼旁观的夏天明。

    但夏天明不予理会，任何外界因素都不会对他的情绪产生波动。

    有时候他自己也在想，自己是不是已经完全成了一个只知道进行任务的机器……

    随着死神滑瓢身上的骨骼被海德拉九头蛇轮番砸到已经出现裂痕，它终于察觉到身下病毒菌毯才是有效的突破方法。

    于是它强忍着来自九头蛇的抽打，用尖锐骨爪疯狂撕碎这些蠕动的血肉菌毯，没一会就撕裂出一个大口子，见到了久违的地面。

    并且凑巧的是，这地上正好有一个通往下水道的井盖。

    滑瓢见状大喜，自己可以通过这个下水道离开这个被菌毯覆盖的区域。

    于是它不顾自己是神明的身份，毅然而然的掀起井盖，准备像老鼠一样从下水道里溜走。

    然而刚一把井盖掀开，它黑洞洞的眼眶就一下愣住。

    只见夏天明不知何时已经出现在了井盖下，正抬起头眼神冷漠的盯着自己……

    “这里已经满员了。”

    夏天明这阴森的话音刚落，手臂化作锤拳猛地击出一记上勾拳！

    这猝不及防的一击狠狠砸在了滑瓢的下巴上，瞬时就将它的骨头下巴给砸粉碎，整个躯体如断线风筝般飞回了海德拉九头蛇的包围中！

    正当它惊恐万分的要起身时，看到那个神出鬼没的男人再次挥舞锤拳迎面砸来！

    滑瓢下意识抬手抵挡，但是却又受到了来自背后的攻击！

    正面佯装进攻的依然是夏天明假身，本体则通过菌毯移动到其背后，狠狠一锤拳砸碎其长满整个背部的骨刺，砰一声穿胸而出！

    受到重创的死神滑瓢急忙挥动臂侧的骨质镰刀进行反击，但攻击到的依旧是个假身。

    滑瓢的周围，已经出现了几十个“夏天明”……

    在这片病毒菌毯之上，夏天明就像是诡术妖姬一般，永远不知道哪个才是他的本体。

    最终，死神滑瓢在这永远猜不到谁会攻击自己的折磨下，自以为不死的身躯终于倒在了地上。

    身上的骨骼已经尽数碎裂，因不可预知的攻击所造成的伤害也无法被自愈，仅残喘着一口微弱气息。

    它的口中还在不断喃喃自语：“我可是神……”

    咔嚓！

    夏天明本体一脚踩下，把这个“神”的骷髅脑袋给踩碎成一地骨渣，彻底终结其性命。

    随后滑瓢的身体也随之崩离瓦解，化作了一滩充斥着磅礴养分的死水。

    夏天明将这滩所谓的神明给吞噬干净，仅次于利维坦磅礴的能量再次回到了自己体内。

    从嘴里吐出来的，终究还是要吃回去。

    他感觉到身体的每一个黑光病毒都随之沸腾了起来，神明的味道似乎让它们异常亢奋。

    自己的进化能力，也随之再次得到加强！

    【目标已成功击杀】

    夏天明的脑海中响起了黑球的提示音。

    很快传送便已经开始。

    而这片妖兽战场也已经接近了尾声。

    滑瓢死去，群龙无首的妖怪们也彻底全面瓦解，被气势汹涌的猎手军团给撕碎殆尽，没有留下一个活口！

    把千百个妖怪给啃噬进体内化作了养分之后，这些携带了大量养分猎手便回到了菌毯上，如融化的蜡烛般自动融入回了菌毯当中。

    随后病毒菌毯又被夏天明给转瞬间吸收了回去，将巨量病毒养分给回收，这里没有留下任何一丁病毒存在过的痕迹。

    还没吃饱的毒液见夏天明开始被打印传送走，赶紧跑了回来化作黑液融合进主人体内。

    它不敢自己瞎跑，生怕会被他变回一滩液体……

    任务结束。

    ********

    回到了黑球GANTZ所在的小屋子里。

    一同回来的还有玄野计、熊猫以及小勇太。

    由于玄野计见识到了夏天明刚刚战斗的场面，此时他在这个忧郁少年的心中如同天神一般，恨不得当场跪下给对方磕头。

    而熊猫则恢复了原本毛绒可爱的样子，在地上人畜无害的打滚。

    小勇太依旧还是一脸迷茫的样子，不知刚刚发生了些什么，只记得好像见到了妈妈……

    玄野计这时想起自己这屋里的人好像都成为了黑球的击杀目标，因为计分器扫描自己时居然也有积分。

    正想要提醒他时，黑球已经开始计分。

    百鬼夜行里的几乎所有妖怪都被夏天明屠戮殆尽，毫无意外他又再次获得最高分——780点积分！

    这个分数相当于别人经历几十场任务还要不死才能够获得！

    而玄野计、小勇太、熊猫由于获得了黑光病毒的能力加持，也杀死了不少小妖，分别获得了50、44、48点积分。

    虽然这个分数和夏天明所获得的分数有着巨大的差距，但对于一般杀戮小队来说已经算很高了。

    【黑球GANTZ】：厉害厉害，没想到你不但吃了了利维坦，连神明都给吃了个干净，你真是不怕自己被撑死啊（意外）

    【黑球GANTZ】：既然你的分数已经超过了100，那接下来说出你想要实现的三个愿望之一吧，任务清单分别是：一、恢复自由，但消除记忆；二、获得一件超级装……

    “恢复自由。”

    夏天明直接冷冷的开口到。

    他的这句话似乎也在黑球的预料之中，没有任何延迟，他便就开始被打印传输出去，不再会被黑球给召回。

    一旁的玄野计见他就这么离开了，还没来得及跟他说当时的事情。

    突然黑球开始发布新的任务！

    玄野计一惊，这才回来没有一分钟，怎么又要开始了？！

    就算是机器人也得有个缓冲的时间啊，不然再耐久的齿轮都会被磨损，简直不把自己当人看！

    不过自己好像也已经不算是人了……

    直到黑球把这次的任务目标完整呈现出来时，令玄野计顿时瞪大了目眦尽裂的双眼。

    只见这次在黑球的任务显示屏上，出现了夏天明那张表情冷漠的照片。

    不只是东京地区的杀戮小屋，全球每一个国家，每一个城市的杀戮小屋里的黑球，都出现了夏天明的照片……

    传送即将开始……

