    王鹏在这时候突然提起赌约的事，引得众人纷纷朝他看过去，按理来说签下这么大项目，沈浅墨也算是有功的，可偏偏王鹏在这个节骨眼上提起这件事，这不就是往人家心口上扎刀子吗？

    沈浅墨也察觉到了这一点，打量似的目光在王鹏身上，也不说话。

    会议室内气氛很安静，直到王鹏再次笑着开了口：“你瞧你们，都在想什么呢，我只是觉得小墨墨连这样一个艰难的项目都成功了，那现在多给她一些历练的机会。”

    “是啊，我知道王叔的好意，而且这赌约也是之前说好的，说话算话，正巧我这几天有空闲时间。”沈浅墨淡笑回应着。

    听到她这么说了，其他三个老油条也没什么意见了。

    沈浅墨从会议室里出来就直奔郑远办公室去，在沈氏集团里，帮她最多忙的就是郑远，将刚才会议室里的情况透露给他，果不其然，这人张大嘴巴也是一脸吃惊的望着她。

    沈浅墨：“……”

    越是看到这种表情就越觉得自己是个废物，她真的什么都没有做，也不知道为什么高明辉就同意了。

    “真的假的？”郑远帮给她倒了杯茶，很是惊奇道：“这高明辉可是圈里出了名的难伺候，你到底是怎么做到的？”

    沈浅墨看到他眼睛都发亮了，颇有种学生向老师讨教的感觉，她只得无奈抬起自己的手：“也许是看我受伤可怜我。”

    郑远看着那只被纱布包裹的手，沉声道：“沈鸣已经交给钟叔去处置了。”

    沈浅墨点点头，没再说什么，钟叔本来就怀疑沈霄的死和沈鸣有关，而钟叔此生唯一的逆鳞便是沈霄，所以沈鸣落到钟叔手中是讨不着好的，说不定还套出点信息来。

    “我这次过来就是想问问你，有没有那种能快速让沈氏集团盈利的合作案。”

    郑远正要拿起杯子喝水，闻言皱眉：“你为沈氏集团拉来这么大一笔资金，他们还不肯放过你，是谁起的头？”

    沈浅墨倒也没瞒他，“是王鹏。”

    郑远冷笑一声：“也是，他就是个笑面虎，别看他平时对人挺温和亲善，一副看起来很好说话的样子，实则做起事来比谁都狠。”

    沈浅墨不可置否，淡声问：“所以有没有这样的合作案？”

    “有倒是有，不过你得等我找找。”

    郑远略微思忖片刻，然后起身在自己办公室里堆积的文件夹里翻找着，过了一会儿将一个红色文件夹递给沈浅墨，“这个，萧氏集团的合作案，谈成了立马就有钱了。”

    沈浅墨见对方一脸认真的样子，接过来细细查看，过了一会儿，她抬眼问道：“这个合作案之前没人接触吗？”

    郑远继续喝水，笑道：“特意给你留的，以防万一嘛，结果证明我是正确的。”

    沈浅墨眯眼笑了笑：“好兄弟，过几天请你吃饭。”

    说罢，她就带着文件起身，打算现在就去联系相关负责人出来见一面好谈合作的事，她真的是一刻都不想等了。

    郑远半开玩笑道：“请吃饭可以，只要别请我吃我沈夫人做的饭，我怕胃消受不起。”

    柳曼柔做菜不好吃，她还天天乐意当小白鼠这事肯定也是钟叔给透露的。

    沈浅墨淡笑不语，正想推门出去却被他给叫住了，“萧氏集团的这个负责人不好惹，一身的公主病，对什么事都很挑剔，要谈不拢也别委屈自己，你也是堂堂沈氏集团的集团的继承人，没比她差那去。”

    郑远这是告诉她别怕别人有后台，她自己也有后台，要是这合作案谈不拢就谈不拢，倒不用去放低姿态去讨好别人，毕竟她才是最重要的。

    沈浅墨目光真诚：“谢谢。”

    沈浅墨带着合作文件直奔萧氏集团而去，她和别人打听过了，近一两天萧氏集团的掌管权落入萧董的女儿手上，据说是因为萧董这两天生病，正好趁着这个机会让自己的女儿去锻炼锻炼。

    谁知，这两天陆续到萧氏集团签合同的人通通都被人给赶出门，愣是没有一个能签上合同的，而不签合同的原因也是因为萧董的那个女儿太挑剔了，鸡蛋里挑骨头，好的也说不好。

    总之就是两个字，不签。

    “请你到这边稍等一下，我们萧总一会儿就到。”萧氏集团的前台助理个子高高的，说话时柔声细语，很是面善的样子。

    沈浅墨坐在休息室的沙发里静静等候着，透过玻璃窗向外看，一辆粉色豪华名牌车停在集团门口，紧接着一个打扮十分艳丽的女人踩着红色高跟鞋出来。

    烫着金黄色的头发，墨镜遮住了她的眼睛，让她的容貌变得更加神秘起来，白皙的脸颊，鲜红的唇瓣，凹凸有致的身材无时无刻不彰显着她是一个大美女，而身上的名牌首饰更加透露出她是个非常有钱的大美女。

    前台助理立马上前恭敬道：“萧总。”

    女人淡淡应了一声，迈着优雅的步伐往前走，一举一动都透露着一股迷人的贵气。

    不知是出于出于什么心理，沈浅墨也低头看了眼自己的身材，哦，还是一颗啥也没长的豆芽菜，不凹不凸，又瘦又平，关键个子还不怎么高。

    你看，气势就输了一半。

    不知道前台小姐喝那位说了什么，大概也是向她介绍自己，这不，那位萧总的视线就落到了她身上，目光有片刻停顿。

    她突然摘下墨镜露出一双震惊的眼眸和一张熟悉的脸。

    沈浅墨有片刻晃神。

    “墨姐姐！”

    像电视剧演绎的那样，见到熟人的惊讶以及激动，萧云韵立刻扔下手里的名牌包包，一边高兴的往沈浅墨那边奔跑一边嘴里缓慢的喊着：“墨姐姐——”

    如此感动人心的场面就差她脸上的眼泪了，然而，她脸上没有眼泪。

    萧云韵是踩着高跟鞋跑过来，即使是脚上的疼痛也阻挡不住她那颗激动的想要靠近亲人的心，但这一切都是她自作多情。

    在她奔跑过来的那一刹那，沈浅墨就攥紧拳头，微微抬腿想要踢过去，大概是身体残留的后遗症，但看清这人的容貌是谁后就缓慢收了回去，原地站好。

    但在萧云韵就快要将她抱住的时候，沈浅墨还是往旁边侧了侧了身体，萧云韵刹不住就直接一头栽在了沙发上，以一种趴着的姿态。

    沈浅墨：“……”

    后面的前台助理捂嘴：“……”

