    “陷阱？”

    看到这五名武者现身，跟这周围大阵升腾而起的一刻。

    楚风眠便是明白，现在的他，是陷入到了陷阱之中了。

    楚风眠为了不打草惊蛇，引起太大的注意，便是没有一直动用灵识扫荡周围，却是没有想到，他竟然是落入到了陷阱之中。

    楚风眠不想要节外生枝，但是看起来其他人，却是没有想要放过他的打算。

    五名武者的身影，缓缓浮现在了楚风眠的面前。

    这五人，乃是同胞兄弟，如今一齐进入到了古老战场之中，提前便是选择来到了这一片荒漠之中集合。

    他们五人，在这荒漠上空，布置出了一道阵法，用来拦截想要试图通过这荒漠，前往黄石城的武者。

    黄石城是古老战场之中人员最为密集的区域，许多来到了古老战场之中的武者，都会选择前往黄石城，占据其中的一座房屋来作为立足之地。

    这一片荒漠，是大部分想要前往黄石城武者的必经之地，这五名武者，便是特意选择在这里，布置出了阵法，守株待兔，来猎杀那些前往黄石城的武者。

    他们五人，从一开始就没有想要争夺幽冥战前二十的想法，他们五人的真正目的，也是想要通过这一次幽冥战来猎杀足够多的武者，来获取那些武者身上的资源，财富。

    所以从刚刚进入了古老战场之后，他们便是如此布置，从这荒漠之上，已经是有着数十名武者，陷入到了他们的陷阱之中。

    而等待这些武者的下场，便是只有死路一条。

    这一次，又有猎物，落入到了他们的陷阱之中。

    “只有一个人？”

    这五人之中，看起来年纪最大的一位，也是这五人的大哥，目光看向楚风眠，眼神之中露出几分冰冷之色道。

    “看起来也不是什么厉害的人物，直接解决了他便是，不要浪费时间了。”

    “就由我来解决了他吧。”

    五名武者之中的又一人开口道，他一步踏出，便是手中弯刀一动，一道蕴含着黑暗之力的漆黑刀锋，便是冲着楚风眠斩杀了过去。

    “记住，杀了你的人，是黑刀山的第四山主！”

    说着，那一道漆黑刀锋，便是直直的冲着楚风眠斩杀了过来，这武者一出手，便是绝对的杀招，九幽世界的武者一旦出手，毫无手下留情的可能。

    “黑刀山？没听说过。”

    楚风眠听到那名武者的话，随意的开口道。

    这五人的真实实力，看起来也最多只是一些仙尊，虽然五人联手，在这古老战场之中，也算是一股不弱的实力了，可是现在竟然是想要对楚风眠动手。

    无异于是自寻死路。

    楚风眠手中灵剑一点，一道剑气迸发而出，这一道剑气挥出的一刻，跟那漆黑刀锋碰撞在了一起，一个呼吸的时间，那一道漆黑刀锋，便是就被无情击碎。

    楚风眠手中灵剑再次斩落而下，那自称黑刀山的第四山主，就这样被楚风眠手中的灵剑所贯穿，身上的生机，当即消失，被一剑斩杀。

    “老四！”

    “四哥！”

    其他四人，都没有料到这一步，看着那第四山主死在楚风眠的手中，他们的脸色也都是愤怒到了极点。

    这五人，身为同胞兄弟，从小一起长大，感情极深，现在看到兄弟死在楚风眠的手中，另外四人一齐出手，数道刀光，同时冲着楚风眠斩杀而来。

    这些刀光，来自于楚风眠的四面八方，将楚风眠困在了其中，无处可躲。

    不过楚风眠只是淡淡是看了一眼，他手中的剑锋一动，周围的所有刀光，都在他的剑锋之下，被一击震碎，随后楚风眠脚下一动，他手中的灵剑连连闪烁。

    在这四人的胸口处，都是划过一道剑痕，这四人身上的气息，也是全部消失，五人的身躯，几乎同时跌落在了地上。

    楚风眠出手一抓，这五人的空戒，都落入到了楚风眠的手中，从这五人的空戒之中，楚风眠一共发现了足足一千多枚玉符。

    除了玉符，还有这大量的空戒，虽然看起来这些空戒的主人，也就是一些仙圣，仙尊，不过加起来也是一股不小的财富了。

    这五人如果不出意外的话，在这沙漠之中依靠阵法伏击，经过这一次幽冥战，也可以收获大量的财富。

    只可惜他们五人倒霉，碰到了楚风眠，而且更是不知死活的想要对楚风眠动手，那等待他们五人的，只有死路一条了。

    又是得到了一千多枚玉符，楚风眠也是心情大好，他现在最为需要的，就是玉符，现在这些玉符，算是特意送到楚风眠手中来的了。

    这也让楚风眠期待，他可以多遇到几次这样的截杀才好，这样的话，楚风眠收集玉符的速度，还会加快不少。

    只可惜，在这荒漠之中，做着截杀勾当的武者，只有这黑刀山的五名武者。

    要不就是其他一些，也是做着截杀勾当的武者，看到楚风眠竟然这样轻易的斩杀了黑刀山的五名武者之后，便是不敢在对楚风眠动手，隐藏了起来。

    不过不管怎么样，楚风眠很快便是跨越了这一片荒漠，进入到了黄石城之中去了。

    黄石城。

    太古秘境之中仅存的三座城池之中，无比古老，甚至都无人可以退算出这黄石城，究竟是什么来历的。

    甚至是在许多推算之中，这黄石城应该是来自于上一个纪元，荒古纪元中的一座城池。

    毕竟这整个古老战场，其实都是来自于上一个纪元，荒古纪元之中，这里的一草一木，都是跟荒古大陆之上的一模一样。

    整个黄石城看起来，便是一种土黄色，建造这黄石城的石头，就是这种土黄色的巨石，楚风眠都认不出这黄石的真实来历。

    楚风眠来到了黄石城边缘，随手一剑斩下，竟然都无法在这黄石城的城墙之上，留下任何的痕迹。

    这黄石城内的房屋，跟这城墙，乃是同一种材质，如此坚硬的材质，楚风眠除非是硬抗天地法则，爆发出超越极限的力量，不然的确无法将其打破。

