    在这一日，试炼之地的气氛一下子紧张了起来。

    无数强者气血如龙，贯穿苍穹朝着骨海而去。

    围斩人族商者，可得半方葬土。

    消息传出，试炼之地震动，这是葬土王裔通过葬棺明传试炼之地的消息。

    “半方葬土！”

    所有生灵都沸腾了，这则消息太惊人了，能葬下大能的葬土，连许多强者都惊动了。

    但许多生灵在乎不是那方葬土，而是尸所许下的诺言，那方葬土的葬气由尸族提供，这才是打动无数强者的最后筹码。

    葬土并不罕见，也不是什么天地至宝，许多古族都有。

    但那种强行掠夺的葬土，如果没有葬土独特的埋葬之法与葬气蕴养，很快便会化作一方凡土。

    除非是利用无尽的尸山血海，取血煞温养，可以降低葬气的流逝。

    但这样的成本，不是任何生灵都能享受的。

    唯有族中的绝代大能与特殊人物才能享受，而且代价极大，稍有不慎，便会功亏一篑。

    ...............

    骨海天宇。

    当夜幕降临时，可惜清晰的看到，一道道如真龙般的恐怖血气直冲云霄。

    气血如龙，一道又一道，贯穿天上地下。

    “尸族这是下了血本啊。”

    “没听说嘛，尸族有大能复苏了，传下赦令，想用人族那怪物的尸体，葬进其空出的葬棺，为尸族养出一尊王来。”

    “葬土族呢，人族那怪物不是杀了葬土族的王裔吗？为何会是尸族出面。”

    “你都说葬土族了，葬土唯有王族，方可冠以葬土之名，你是哪家的，这都不知道？”

    顾川腼腆一笑，道：“小族，小族。”

    双翼族的生灵看着他头顶的阴云，脸色一愣。

    顿时腾空而上，远离了此方天宇。

    一头牛顶着这么一片诡异的阴云，你和我扯小族。

    糟牛，坏的很啊！

    顾川摸了摸脸庞上的面具，沉稳自如的端坐在天宇，毫不在意一众生灵投来的目光。

    【葬具】：可幻化势力商店所斩杀的任一种族面容（注：高于宿主三大境界，可被勘破）

    【来源】：葬七（唯一性）

    这是他在势力商店内刚刚购买的唯一物品，葬七好兄弟贡献的。

    顾川看了一眼虚空显露出的一角葬棺，又看了一眼头顶的阴云。

    心中不禁盘算着这两个东西，谁强谁弱。

    沉吟片刻后，他便停止了遐想，这阴云不可确定性太高了。

    而后，他端坐在天宇，细细打量着前方的葬棺。

    虽然仅是一角，但却足足覆盖了周遭百丈地域。

    通体一片黑色，倘若沾染了亿万生灵的血液，翻涌着干涸的光泽，令人心惊。

    葬土王器，这东西即使他召唤出烽火台也抗衡不了。

    除非是这个时空的烽火台，但这个时空的烽火台他召唤不了。

    而他现在能与之抗衡的底牌，好像也就龙首标签了。

    但龙首标签他不敢再轻易动用了，耀幽都太霸道，他的肉身根本承受不住。

    看了一眼天宇之上的王裔数量，他默默的离开了。

    十几位王裔，无数万族强者........

    这样的实力，他怕耀幽都出来也干不赢，别人不知道耀幽都的实力，他还不知道。

    那家伙现在还是沉睡阶段，厉害归厉害。

    但要硬抗这道葬棺，还有十几位王裔身后的王器之威，甚至还有那神秘莫测的古路监督者，他怕自己率先就嗝屁了。

    用我的尸体去养出一尊王，你们厉害，不过哥不奉陪了。

    “嗖！”

    顾川朝着身后的骨海看了一眼，体表猛然涌现出大股的神力，奔向了远方的天际。

    迎接先辈的任务，暂时先放一放吧。

    ...................

    骨海上空，道九起身，望向了虚空一角，其身后的一众王裔也纷纷起身。

    只见虚空天幕之下，一道恐怖的葬棺像是陷入了苍穹之中，显露出了半截棺身，这已经是最好的结果了。

    “尸，如何引出那怪物？”一尊妖异的生灵扫视了四方一眼，问出了最为关键的问题。

    他们在此地大费周章，如果那怪物不来，他们岂不是白费功夫。

    这里可是试炼之地，他们不可能带着葬棺到处去寻找那怪物。

    古路监督者的威严，别人不清楚，他们这些王裔可是心如明镜。

    任何敢于破坏试炼之地的生灵，只有一个下场，死！

    除了那尊怪物！

    “放心吧，吾族可是花了大代价，才将这位请出的。”

    尸走出死亡国度，干瘪腐朽的手骨轻捏法印。

    “嗡！”

    虚空中的葬棺微微颤动，一股庞大死气自其中流淌而出，有一道人族尸骸自其中显露而出。

    “人王后裔，你族这代价可不小。”道九望着前方显露的人族尸骸，神色微动。

    “这是在无量之海战死的那尊王裔吧，姜，人王第七女。”妖族的王裔认出了眼前之人的身份，眸光微沉，有些惊讶。

    道九摇头，道：“如果那怪物不来呢，要知道人族可不是吾等族群，那怪物的身份不可能比一尊死了的王裔低。”

    尸可怖的头骨笑了一下，没有多言，手捏法印。

    在姜的尸骸体表，猛然涌现出大股金色烽火之气，尊贵难言，将她包裹，环绕。

    好似活过来了一般，在呼应。

    妖族的王裔见状，神色顿时一动，道：“血引秘法，你族对那怪物可真上心。”

    姜这具王裔尸骸，如果运气好，也能养出一尊王来，虽然几率很小。

    但尸族为了那怪物，竟然舍弃了这尊王裔尸骸。

    厉害！

    “嗡！”

    霎时间，虚空深处，同样有呼应之音，很悲切。

    “轰隆隆！”

    虚空都晃动了起来，有一道庞大的牛形生灵在其中显化，正在骨海外围猎杀试炼生灵。

    就在这时，虚空显化的那道牛形生灵回首，金黄的竖瞳看向了姜所在的方向，在呼应。

    尸右手骨在虚空一按，一具真身显化而出，正是顾川原本的容貌。

    “是他，人族—商！”

    “怎么可能，吾等刚刚还和他在一起！”

    天宇之上，无数生灵顿时呆住了，无比震惊。

    诸试炼生灵目瞪口呆，他们的目标，竟然来到了眼皮子底下，还曾与他们交谈。

    这其中尤以一位双翼族生灵最为惊讶，心中不禁遐想：“幸好劳资走的快，我就知道那牛，不那人，有鬼。”

    万族不是没有此等秘术，但能让在场的所有王裔和试炼生灵都未发现的秘术，他们还是第一次见到。

    人族商于骨海之上，斩葬土王裔，更是获得了骨海至宝机缘，惹出了无尽风波。

    更是被天幕显化，所有试炼生灵都见过他的真容。

