
　　赶到郊区清溪医院，已是上午七点多，太阳升起没多久，刚刚好不怎么热，再等会就开始晒了。

　　小镇的人口不是很多，早上在医院里进出的人更少。

　　唐赫到门诊大楼，问清住院部位置，等穿过通道，远远就看到五层高的住院大楼，旁边有着个很大的草坪园林。别看医院大楼没几栋，占地面积挺广，这也就是在远郊。

　　加快脚步，唐赫将要登上大楼门口的台阶时，又顿住，侧身往旁边草坪的石板小路瞅，刚好对方也扭头过来，是戴着棒球帽和口罩，他还是一眼认出了杨宣仪。

　　捡起失手掉到地上的背包，唐赫顺着旁边一个大斜坡急忙过去。

　　不是说没大碍吗，受伤报道不都被浙南卫视给压下去了吗，照杨宣仪现在的人气，但凡伤得稍重点，那新闻还不满天飞。

　　即便坐计程车到医院门口，他都认为杨宣仪没有多大问题的，可眼前，搞得坐轮椅了都。

　　清晨太阳冉冉升高，而后越过门诊大楼顶端，最后照到身上，可杨宣仪仍觉得身上有点凉凉的，她无聊的推着轮椅，慢慢往前。

　　忽地，她若有所觉的转身，耀眼阳光照到脸上，抬手微微挡了挡，当视线变得清晰，看某个家伙突然出现的跑来，她手背挡着惊讶张开的嘴，有种不真实感的炫目。

　　那个身影真切的跑到面前停下，看着他气喘吁吁的弯着腰，看着他的影子印到自己身上，确信是某个家伙真的出现了。

　　他、他怎么来了。

　　杨宣仪仰着头，呆呆的，眸子流滢，身体也有点轻微颤栗，像有什么在心底疯狂的滋生蔓延。

　　刚才以为又是错觉，她之前还在拿手机犹豫不定着。

　　将某个家伙脸上满是焦急和担心望在眼里，杨宣仪终于回过神，手忙脚乱的从轮椅上站起，看那家伙刚要开口又被这一幕给堵的呛到，不知怎地，她心中笑意怎么都止不住。

　　忙的给他拍拍后背，大楼顶端的太阳暖暖照在身上，仿佛连这阳光都泛着甜甜的味道。

　　住院部门口过来，中间有个很长的大斜坡，看到杨宣仪坐着轮椅在这，唐赫一口气飞奔而来，到跟前刚喘匀没等要开口，见杨宣仪突然站起来，差点没一口气憋过去。

　　连连又咳嗽几声，他直起身，看看空了的轮椅，再看着身前大眼睛快弯成月牙儿的女生，他气笑了都，“你这有没有事啊。”

　　“你怎么会来，你怎么知道我在这，看我的吗？”石板路前面有块空地，边上有几条休息长椅，杨宣仪摘下口罩，咬着上扬的唇角，从他手中接过背包，领路的往前面长椅走。

　　看杨宣仪腿脚无碍拎着背包走到长椅前，唐赫又看了眼停放一旁的轮椅，有些哭笑不得，这哪里是有事的样子，“看什么你，我就乱跑到这的！”

　　杨宣仪把背包放到长椅边上，本来是坐到了椅子中间，见唐赫走近，她又忙往背包那边挪开些。这里的长椅并不是很长，坐中间的话，某个家伙再过来就会挨到一起的感觉。

　　哎呀，早上小青推自己出来，就穿着病号服，这两天情绪不好，连带休息也不好，脸色不会看起来很差，妆什么也都没化。

　　对某个家伙赌气的话，她才不会介意呢，反而有点欢喜，觉得心里有什么往外满溢着，暖暖的，带着一丝丝甜意。

　　止住左右轻摇的上身，发现某个家伙腿有点拖，她一下子坐起，“呀，你脚怎么了，崴到了吗。”

　　“前天不小心碰了下，没什么事，刚刚跑得太快，有一点不舒服，歇一会就好。”唐赫坐到长椅上，看过去，对着那张虽然素颜却依旧很漂亮的脸蛋，他心中还是有点来气，“没事你坐什么轮椅玩，小孩子啊。”

　　“又不是我啦。是玲姐，说这两天和浙南卫视商谈，让我就这样。”听某个家伙责备，杨宣仪忍住笑意，刻意的鼓起脸颊，她伸出胳膊，拉起衣袖，“什么没事，你看，胳膊这里都被那个灯罩砸青了，现在还有点酸疼。”

　　唐赫这才看到，杨宣仪穿着米色长袖衫，拉起长长袖子，小臂那里裹着几圈白纱布，从纱布旁边的青肿看，可能不止说的那么轻松，怪不得从见面看她这只胳膊就一直没怎么动，“砸得那么重啊，破了没有，不会留疤吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只划破一点小口子，血都没出。唔~就在这里，玲姐仔细问了，医生说没关系。”杨宣仪把手臂又往跟前送去点，指着纱布包裹的一块位置，察觉自己的声音有点发腻时，不禁脸颊微热的收回胳膊，“你，你怎么会来啊。”

　　“昨天跟公司去上海出差，后面听说你在片场受伤，电话也一直关机，就坐车过来了。”

　　“电视台那边一直打电话到这个号码上，玲姐昨晚让我手机关一下，不要影响休息。手机还没有开吗。”杨宣仪忙低头看手机，早上在这里犹豫了那么久，竟然都没发现手机没开机，而且，她又不知道某个家伙会那么晚还打电话给自己啊，以前从来没有过，否则……

　　“呀，昨天才到上海，连夜又赶过来的啊，是坐火车吗。”杨宣仪抬头，看某个家伙脸上果然有点憔悴，似是连续一、两天没休息好，再想起刚才某个家伙紧张跑来的画面，她垂下眸子，两根手指轻轻纠在一起。

　　上个月，为了作那首歌，经过了好几天相处，深知某个家伙的大少爷习性，什么要睡得好，还要吃的好……

　　一阵低微咕噜响声，她往某人肚子看去，又仰脸看向升起没多久的太阳，“你不会还没吃早饭吧。”

　　“电话打不通，不知道你这里是什么情况，出火车站就直接来了。”

　　昨天到上海就没怎么吃，火车上更是吃不下，担心杨宣仪这边情况，出火车站也就忘了早饭这回事，此时看到杨宣仪只手臂伤了点，问题也不严重，经这么一提醒，他顿时觉得饥肠辘辘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百零六章 责备免费阅读。https://xs.23sk.com 