    段莺莺一怔。

    下一秒钟，那道黑影已经冲到了她眼前，重重地撞上她微微隆起的肚子，将她整个人囫囵撞下了楼梯。

    段莺莺只觉得天旋地转，连反应都来不及，就倒栽着摔了下去。

    那人似乎还怕她的孩子死不掉，冲上来疯狂地踹她的肚子，声音嘶哑又快意，“贱人！让你害我女儿！去死吧！去死吧！！”

    “啊——”

    女人凄厉的惨叫声，撕-裂了平静的黑夜。

    ……

    云倾第二天醒来的时候，在她的梳妆台上，看到了一个的礼盒。

    很精致，一看就是专门定制的礼物。

    她有些意外，抬手打开了盒盖，空气中瞬间弥漫出一抹沁人心脾大的淡香。

    纯白色的鹅绒上，静静地放置着张数额一亿的支票，旁边还有一张淡蓝色的贺卡。

    卡上有两个字。

    黑色的钢笔写的。

    特别好看。

    ——倾心。

    云倾将贺卡拿起来，盯着那两个字看了许久，眉眼弯起来，很好心情地洗漱完，换好衣服，抱着新收到的礼物下楼。

    云娆坐在餐桌前，明显是在等她一起吃早餐。

    云倾视线四处转了圈，没看到想见的人，出声询问，“北冥叔叔呢？”

    “北冥叔叔出门了，不过他留话让云倾姐姐不用担心，他不会做危险的事情，很快就会回来。”

    云倾皱了下眉，走到餐桌前坐了下来。

    云娆看着她放在手边的东西，好奇的问，“云倾姐姐，那是什么？”

    云倾笑着说，“北冥叔叔送给福利院的礼物。”

    云娆眨了下眼睛，忽然想起来，一般的新店开业，都是要发红包的。

    福利院……也算新店吧？

    小姑娘决定了，等会儿直接去办张银行贵宾卡送给云倾。

    吃完早饭后，猫儿开车先送云娆去英皇，将云娆交到唐堇色手上之后，云倾转道去上学。

    她刚上车，就见猫儿皱着眉头，“少夫人，刚才疗养院那边打电话过来，说那个姓段的女人-流-产了。”

    云倾看手机的动作微微一顿，冷了声音，“怎么回事？”

    猫儿一脸不悦，“那个女人昨晚不知道抽了什么风，竟然甩掉了护工，擅自跑了出去，被云家那个老女人逮住机会，给推下了楼，如果不是保安发现的早，估计她连命都保不住……”

    云倾抬起了眼睛，眼尾渗出了一抹凉意，“去看看。”

    猫儿开车，带着云倾来到医院。

    在路上的时候，云倾已经弄清楚了整件事情的来龙去脉。

    云千柔昨天上午去看过云夫人，母女两大吵了一架，导致云夫人高血压发作，被送进了医院。

    而昨天晚上，云夫人趁着押送人员换岗的空隙，偷跑了出去，埋伏在段莺莺新买的别墅里，将夜半回家的段莺莺，推下了楼梯。

    现在，云夫人已经被重新抓了起来，而段莺莺的孩子，也没了。

    云倾踩着高跟鞋走下车，脸色冰冷至极。

    她在楼梯口碰到了云千柔，对方以一种胜利者的姿态站在那里，明显是在特意等她。

    看到云倾，云千柔脸上露出一个有些病态的愉悦笑容，“云倾，是我赢了。”

    云倾淡淡地嗤了声，“你赢了什么？”

    云千柔倏然一怔，脸上的笑容也跟着淡了几分。

    云倾语气冰冷，“你害死了你“弟弟”，让你母亲为你背上了一条人命，这辈子都不知道还能不能熬到出狱那一天，你父亲恨你入骨，杀了你的心都有了……所以，你究竟赢了什么，值得你特意跑到这里来跟我炫耀？”

    云千柔脸色骤然苍白，嘴唇剧烈地颤抖起来，却是笑了起来，“我赢了云氏的股份，云家公司的一切都将是我一个人的！无论是你，还是那个没机会出生的小孽种，谁也别想抢走属于我的东西！”

    云倾嗤了声，眼中尽是嘲讽，“那就拭目以待。”

    丢下一句话，云倾转身就走。

    云千柔盯着她的背影，脸上的喜悦与炫耀一点点消散，忽然声嘶力竭地吼了起来，“云倾，这一切都是你害的，那个孩子是你害死的，段莺莺是你害的，我妈和爸爸也是你害的，所有的一切，都是你的错！”

    云倾懒得回头。

    对于云千柔那样的女人来说，为了自己的利益，她能够牺牲一切。

    云千柔看着云倾的身影消失在眼前，想起云夫人即将会有的下场，忽然捂着脸，痛哭出声。

    她怎么会不懂云倾的意思？

    云倾的目标从来都没有变过。

    就是那个她曾经被逼着发下的誓言。

    她要她生无所依！

    无人所依，无物可依，无所归依！

    那个女人从一开始，就在一点点地剥夺她所拥有的一切。

    可是有什么关系呢？

    云千柔忽然擦干净眼泪，抬起下巴，将眼泪逼了回去，姿态重新变得柔弱高傲。

    只要她还是豪门大小姐，能穿漂亮的裙子，化精致的妆容，住最好的房子，看着普通人对自己卑躬屈膝……

    没有了那些无用的感情，又能怎么样？

    没有父亲和母亲，她也还有陆承和她肚子里的孩子。

    她很快会有新的家。

    所以牺牲云夫人，帮自己除掉心头大患……是值得的。

    云千柔抬手抚上自己的肚子，脸上缓缓地露出一个苍白喜悦的笑容，慢悠悠地抬步下了楼。

    ……

    猫儿带着云倾走进段莺莺的病房。

    段莺莺是醒着的，脸色苍白，正躺在床上发呆。

    听到脚步声，她转过头，看到云倾走进来，先是一怔，紧接着跟疯了一样扑过来，尖锐地质问，“你不是说，你会保护我和我的孩子？为什么我的孩子还是没有了？为什么我还差点儿死了？！”

    猫儿眼神一怒，上前挡住了那个女人。

    但段莺莺却好像疯了一样，剧烈地撕打着。

    猫儿顾忌着她是个普通人，只能气呼呼地忍着。

    段莺莺抓不到云倾，看到云倾抱在怀里的那只礼盒，心底深埋的嫉妒与愤怒一起涌了起来，用尽全身力气朝着云倾扑了过来。

    云倾皱起眉，下意识后退，却晚了一步，手上的礼盒被掀翻在地。

    里面的支票和贺卡都掉了出来。

    云倾目光骤然一冷。

