    “小子，你是修道者？”

    云弈一下子闹出了这么大的动静，对于洪天齐来说简直就是在砸场子啊。

    于是，洪天齐走了出来。

    云弈对洪天齐淡淡一笑，道：“洪教主，我只是说了个实话而已，而且，我的通灵丹价格不高，只要一亿就够了。”

    “啊？”

    “这么便宜吗？”

    周围的人再次惊呼起来。

    一个亿叫便宜？

    这样的话也只有真土豪才敢说出来了。

    不过大家会有这样的反应也是情理之中的，洪天齐一枚通灵丹的价格就是三亿，云弈这里却卖一个亿，这是三倍的价格啊！

    不过在众人这样惊呼着的时候，云弈摆手示意大家安静下来。

    然后他对众人说道：“当然，你们对通灵丹不了解，现在我觉得有必要和你们解释清楚。”

    “通灵丹的确是有疏通人体灵脉，开辟丹田的神奇功效，但是我的通灵丹可不敢保证对每个人都一定有作用的哦。”

    “什么？”

    “小子你这是在耍我们吗？一个亿在你这里买一枚通灵丹，你竟然说不能保证有用，那我们花钱买你的通灵丹做什么？”

    “就是，我们为什么不买洪教主的呢？”

    大家的情绪又变得激动起来，甚至纷纷说要将云弈赶出去。

    当然，大家也只是嘴上说，却没有人敢动手驱赶云弈，毕竟能够将八大家族压得抬不起头来的人，谁敢得罪呢？

    洪天齐趁机说：“小子，滚吧，这里不欢迎你。”

    云弈并不着急，他也是对洪天齐说：“洪教主，那你价值三亿的通灵丹能保证一定有作用吗？”

    “我……丹药这东西，自然是不能做保证的。”

    洪天齐红着脸说，这种时候他自然不能撒谎，不然以后谁买了他的通灵丹却起不到任何作用，那自己的名声可就毁了。

    云弈说：“我可以跟大家保证，吃了我的通灵丹要是没有作用的，我可以将钱退还。”

    洪天齐哼声道：“我也可以保证不起作用就退钱。”

    “大家都不能保证一定起作用，你的卖三亿，我的卖一亿，所以大家为什么要选择你呢？”

    “我，我也可以卖一亿。”

    “是吗？”

    云弈哈哈笑道：“方才卖三亿，现在卖一亿，你这利润空间挺大的啊，还是说……这些都是你的信徒，他们都应该为自己的信仰充值啊？”

    “你……”

    洪天齐的脸上越发难看了。

    周围的人这时候也都有种被坑了的感觉，这些有钱人可都将洪天齐当成自己信仰的神。

    现在被自己的神收了智商税，这换了谁都难受。

    眼看着大家情绪激动的样子，洪天齐也知道自己今后只怕是失去这些人的信任了。

    当下，洪天齐更是直接撕破脸了，他愤怒地对云弈说道：“小子，我炼制丹药，你也炼制丹药，那我们就河水不犯井水，我不妨碍你发财，你最好也别妨碍我发财。”

    “我也不想妨碍你。”

    云弈耸耸肩，道：“只是我看不得你这种丧心病狂的做法，所以忍不住揭穿你这黑心商家而已。”

    “放肆！”

    洪天齐哼声道：“小子，既然你非要做到这一步，那就别怪我不客气了。”

    说着，洪天齐对身边一男一女说：“天罗，衣罗，你们将这小子给我拿下。”

    “是，教主。”

    一男一女答应一声，大步向云弈走来。

    “小心，这天罗和衣罗是洪教主的左右手，也是洪教主的弟子，他们和人对战从来没有输过。”

    宫雪秋低声提醒道。

    “和你对战过吗？”云弈问。

    “当然没有。”

    宫雪秋没好气地说：“他们哪里有资格和我对战，要是和我对战，必输无疑。”

    “这也是我想说的，和我对战，必输无疑。”

    云弈一笑，人也迎了上去。

    “龙拳，破！”

    云弈已经有一段时间在对阵敌人的时候没有使用龙拳了，现在敢和他动手的对手有的太弱，根本认不清自己的位置，云弈不屑使用龙拳。

    有的太强，龙拳已经无法战胜了。

    而对付天罗和衣罗这一男一女，他觉得龙拳就刚好了。

    “轰隆~~”

    双方瞬间碰撞，天罗和衣罗双双后退。

    可这一个碰撞并不是结束，云弈继续上前连连挥拳。

    一拳，两拳，三拳……

    一连七拳之后，天罗和衣罗双双倒地不起。

    “这家伙打败天罗和衣罗就算了，竟然还连招了？”

    “连招是怎么回事？这说明天罗和衣罗无法打断他的出拳，他七拳就连在一起了啊！”

    “不愧是能够将八大家族都打压得抬不起头来的男人，太强了。”

    在场的人中，但凡是有一定见识的人都看得出来，云弈战胜天罗和衣罗赢得实在太轻松了。

    云弈退回到宫雪秋身边，宫雪秋便笑道：“你没看到那衣罗是女的吗？而且还是个美女，你怎么就不知道怜香惜玉呢？”

    “是吗？”

    云弈嘿嘿一笑，道：“可能是因为今晚的你太耀眼了，所有女人在我面前都成了摆设，所以我看不到她的美，甚至于都看不到她的性别，所以就没有留手了。”

    “啐，油嘴滑舌。”

    宫雪秋说完，却又哈哈大笑起来。

    “师父，你认识她吗？”

    “是啊，你们关系怎么这么好啊？就像，就像……”

    方未晞和方未己两人都疑惑地看着云弈和宫雪秋，此时两人的对话都有几分打情骂俏的味道了。

    云弈一顿，她们不会觉得自己和宫雪秋像情侣吧？

    可方未己犹豫了一阵，说道：“就像一对狗男女。”

    “噗！”

    云弈差点吐血。

    他敲了敲方未己的脑袋，也不和这丫头片子争辩，而是对洪天齐说：“洪教主，这不会就是你身边最强的弟子了吧？有点弱啊，你是不是藏私了真本事，没有教他们真正厉害的手段啊？”

    “闭嘴！”

    此时的洪天齐已经怒不可遏。

    可这时候那叫衣罗的女弟子一脸错愕地对洪天齐说：“教主，他说的是真的吗？你根本就没有用心教我对不对，你说了只要我和你玄天双修，就能够学到你最强大的本领啊！”

    “玄天双修？”

    大家听到衣罗的话都震惊了，字面上解释就知道，洪天齐是将自己的弟子变成了道侣？

    特别是洪天齐都五十多岁了，衣罗看起来也就二十来岁，这属于老牛吃嫩草了！

