    …

    沪海·泛泰智库中心

    …

    『Oh~~~Yeah~~~My baby~』

    “哦，这首摇滚还是他自己来唱，原来他们排练那段是烟雾弹，这歌前奏属实不错很抓耳…晏清呼麦的声音也挺有穿透力…”

    文质彬彬还没有架子，袁郁秋跟一众自愿留下的研究员们打成一片，他们随意交流着公演阶段的第二首歌。

    …

    液晶电视屏幕里，镜头特写给到架子鼓后的晏清，依旧穿着件纯色连帽卫衣，他整个人状态很松弛，手里的鼓槌没有玩花活，只是保持着一个相对固定的敲击节拍。

    伴着画外翁怀憬那段带浓重颤音的电吉他声，不快不慢精确卡点，晏清恰到好处贴近架子鼓前的电容话筒开嗓。

    他细腻绵柔的低音从音箱中潺潺流淌出来：

    『也许是我不懂的事太多

    也许是我的错

    也许一切已是慢慢的错过

    也许不必再说』

    …

    “袁总，这人也太高产了吧，每周都能拿出来几首高质量的歌曲…”

    黎庶酩极力压低着他尖锐的嗓音：“我们能不能抓住这点做些文章…”

    “黎老师，请说？”

    袁郁秋摆出副认真倾听的样子。

    瞻顾一眼韩束晖，黎庶酩似乎想到了什么，拉起身后一个身形矮胖的中年男人，他向袁郁书引荐道：

    “袁总，给您介绍一下，张家勋，之前在迷谷音乐App担任资深音乐编辑，周二刚加入我们团队，这个想法是他提出来的。”

    袁郁秋起身向张家勋伸出手：“张老师，泛泰对您这种专业人士真是求贤若渴。”

    张家勋忙不迭地上前握住袁郁秋的手。

    没等他开口客套，袁郁秋便直截了当问起了黎庶酩提到的问题。

    “我系统研究…不，批判过目标发的这些歌，风格迥异，跨度广博：芭乐、通俗流行、说唱、爵士、节奏蓝调、流行摇滚…”

    张家勋识趣地松开手，他退到电视机屏幕外继续说起自己的分析：“华语乐坛这样的多面手不算少…但作品质量大多参差不齐…”

    “他只是个演员，家勋的意思是我们可以引导舆论…”

    见张家勋打算长篇大论，黎庶酩便开门见山捅出这边刚冒出的新点子：“比如…节目组有没有可能请枪手…”

    几声冷笑后，韩束晖在一旁说起风凉话：“目标以前演的音乐剧《如果》，他承担里边14首歌曲选段的全部改编工作。”

    尹恩惠也大胆地帮腔：“写得出《暧昧》、《红玫瑰》这样的作品，凭什么给别人当枪手？”

    “专业人士懂，不代表观众都清楚…”

    黎庶酩牙尖嘴利：“所以我才说引导舆论，这招总比某些人主导的粉红剪辑高明。”

    “都下班了，大家对工作的热情未免也太高了点吧…”

    见两边又剑拔弩张起来，袁郁秋打趣地劝道：“我可不管项目组具体的绩效考核，你们想加工资的话记得找崔院士打报告。”

    袁郁秋的俏皮话让会议室里气氛再度欢乐了起来。

    「幽默风趣也是男神必不可少的条件！」

    尹恩惠窥探着那张俊美的侧脸，余光掠过袁郁秋的手机屏幕，扫到微言聊天背景图是金发碧眼的海伦，她自惭形秽地低下了头。

    …

    帝都·Mao Livehouse

    …

    『只是记得你我彼此的承诺

    一次次的冲动

    Don't break my heart

    再次温柔

    不愿看到你那保持的沉默

    独自等待

    默默承受

    喜悦总是出现在我梦中』

    经过主歌的低音、中音层层铺垫，进到副歌部分后晏清的声音突然高亢清亮起来。

    趁着歌曲进到间奏部分，主理人茅致远举着话筒和酒杯，他声嘶力竭一声呐喊：“这首歌够不够燥？”

    酒吧里山呼海啸的回应：“燥翻了！”

    茅致远动容继续嘶吼道：“这杯酒算我的，敬华语摇滚！”

    “摇滚不死！”

    “大茅好样的！”

    “敬晏清！”

    “敬大茅！”

    这一刻Mao LiveHouse原本就燥动的气氛几乎燃到极点。

    从摇滚青年的热血沸腾到中二青年的哄堂大笑，转折仅花了几秒的时间。

    “敬全帝都最好的贝斯手茅致远！”

    凑到茅致远话筒前，鹿璐地尖声一句让整个Mao顿时画风一变。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    …

    帝都·粤财JW万豪酒店

    贵宾楼829房

    …

    “其实这首流行摇滚挺难驾驭的…音域跨度很广！”

    眼巴巴望着电视屏幕里高音部分也演绎得信手拈来的晏清，孟嫣啧啧称奇道：“从C调低音起，最高音应该到了High C，也就是C3…”

    袁郁玥愉悦地点头表示认同：“对，这是歌剧里通常抒情男高音的高音极限了。”

    她俩都从事古典音乐这行，合作过的歌唱家不在少数，看起综艺来讨论的点相对也会专业一些。

    “晏清，不愧是演过三十六场《如果》、以音乐剧拿下华国戏剧码头〈二度梅〉的男人…”

    不再曲意逢迎，孟嫣由衷地感叹道：“抛开这首歌出众的流行性不谈，光是这副嗓子都了不得。”

    “他气息控制得特别好，各音域的质感听起来辨识度都很高，低音细腻、磁性；中音清澈、干净；高音高亢、清亮…”

    袁郁玥低声喃喃着：“嫣儿……他的嗓子就像是一把大师杰作级别的乐器。”

    感叹完袁郁玥突然眈眈视向孟嫣，她满腹狐疑问道：“你怎么突然对他这么了解，《如果》全国巡演三十六场，这你都知道？”

    明眸扑闪着，孟嫣反应很快，眨眼的功夫她捂嘴笑道：“还不是玥儿姐你，天天在耳边唠叨，我就对他多关注了一些啊，确实晏清很优秀嘛。”

    袁郁玥一把将孟嫣扑倒，她嘴里娇嗔着：“人家哪有你说的那样！”

    两人在花园套房宽大的沙发里闹腾起来。

    “噫，怎么乐队没下台，翁怀憬又回到了话筒旁边…”

    红着脸从袁郁玥的魔掌下艰难探出头来，孟嫣眯着眼睛说道。

    “什么、什么，还有加演环节吗？我还以为公演已经结束了。”

    松开对孟嫣的钳制，袁郁玥忙不迭转过身，在沙发上重新端坐好，继续看起电视来。

