    五大王朝在行动！

    而在刘贺这边，他则是听到了系统提示：

    “叮咚~开始结算……”

    “当前大汉王朝国运值78000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励松油*1万桶！”

    刘贺听完直摇头。

    这次的结算，比上次国运值还要高，奖励也只有一个。

    这样下去不行啊，每次结算国运值都比之前多，什么时候才能将国运值清零？

    得想办法降低国运值才行呐。

    也不知道这次和西华派约战，能降低多少国运值。

    就在刘贺沉思之际，殿外传来了雨化田的声音：“陛下，在其他王朝的锦衣卫传来密报！”

    “密报？进来说吧，发生何事让他们使用密报？”刘贺很奇怪。

    密报属于锦衣卫当中最高的保密消息，只有雨化田和刘贺能看到密报当中的内容。

    雨化田从殿外进入，连忙呈上密报：“陛下，五大王朝蠢蠢欲动，都和其身后的宗门联系，准备派人前来我大汉。”

    “这么多高手前来，他们必定心怀不轨！”

    “还请陛下，早作准备！”

    作为锦衣卫的指挥使，雨化田这段时间接触的人事物也不少，甚至其他王朝背后宗门的强大。

    这些宗门若是派出高手前来刺杀，他们若是不提前做好布置，怕是难以应对啊。

    一两个王朝的高手来，他们拼一拼还有胜算。

    可若是五大王朝的高手一同前来，他们绝无胜算。

    但，刘贺在看完心中密报之后，嘴角却露出了一抹兴奋之色。

    正愁没有地方刷国运值呢，这些人的来到，不是给了他刷国运值的机会嘛。

    “呵呵，既然他们想来，那就让他们都过来吧！”

    刘贺轻笑一声：“朕不相信他们敢堂而皇之的对朕下手！”

    “传令下去，就说此次我大汉和西华派的约战，定是半个月之后城西的演武场上进行。”

    “此战，欢迎天下高手前来观战！”

    这道命令下去，等于是给其他宗门有了足够的理由，可以光明正大的前来大汉王朝。

    免得对方为了隐藏行踪而绕路耽误时间！

    话音刚落，刘贺脑中便出现了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《不做防备，任由其他王朝宗门之人进入大汉》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《强弩*1万，避水丹丹方（服用之后，一小时之内可漂浮在水中）》！”

    “大汉王朝国运-10000，当前国运值68000！”

    这算是两个昏君行为，直接扣掉了八千国运值。

    看的出来，其他宗门高手前来大汉，对国运值的影响还是很大的。

    何况此次还是五大王朝的高手全部过来！

    “这……”

    雨化田闻言脸色大变：“陛下，这道命令传下去，其他王朝的高手就没有任何忌惮了。”

    “如今我大汉拿下了大宋，如日中天，其他王朝必定眼红，说不定会趁着这次的机会刺杀陛下啊！”

    雨化田很着急，觉得陛下太过掉以轻心了。

    那可不是普通人，是宗门高手啊。

    一旦出现意外，那就是一失足成千古恨！

    可刘贺已经打定主意，就是要利用这些人过来刷国运值。

    “行了，此事朕自有分寸，你下去传令即可。”刘贺摆摆手，示意雨化田下去。

    “是！”雨化田无奈，只能拱手施礼转身离去。

    但在传令之后，雨化田却并未返回太极殿，而离开皇宫，前往司空府。

    这么大的事情，整个京都能做主出谋划策的，说话有分量的，也就只有贾诩了。

    如今的太后吕雉，皇后武则天虽说都是掌管了朝廷之事，但今天这件事，这两人处理不了，雨化田也不相信她们。

    只有贾诩，才能让雨化田信服！

    司空府内，贾诩正在思索如何布置演武场的守卫。

    忽然，厅外传来管家的声音：“大人，雨化田将军求见！”

    “哦？雨化田将军来了？快请他进来！”

    贾诩眉头一挑，心中有些意外。

    要知道雨化田可是皇帝的心腹，忽然前来府邸找他，必定不是小事。

    片刻之后，雨化田进入厅内，不等贾诩开口就连忙说道：“司空大人，出大事了！”

    贾诩看着一脸紧张的雨化田，不禁脸色一正：“雨大人，发生何事？”

    雨化田立即将接到的消息说了一遍，同时也将刘贺的命令告诉了贾诩。

    “司空大人，如此大事，陛下为何不做防备？”

    雨化田急了：“其他王朝那么多高手齐聚，万一一起刺杀陛下，我们根本挡不住啊。”

    虽说皇宫内有五百陌刀队，城外还有白马义从和背嵬军，但对方若是刺杀的话，他们根本来不及反应。

    如果不提前安排，刘贺的安全就成问题。

    贾诩也意识到这点，闻言不禁眉头一挑，缓缓坐在椅子上沉思。

    陛下可是有大智慧的人，不可能不知道这些高手来到京都的后果。

    但陛下依旧没有做出反应，难道是故意为之？

    若是故意为之，陛下的目的是什么？

    贾诩一边将自己代入刘贺的角色，一边思考刘贺这么做的目的是什么。

    放这么多高手到京都，甚至还为对方来此做好准备，让对方有正当的理由进来，这完全有悖常理！

    除非……

    贾诩眼睛一亮：“老夫知道了，陛下这是想将他们一网打尽！”

    “陛下觉得此战只是消灭西华派还不够，干脆就玩一票大的，将此次其他王朝的高手也全部拿下。”

    这是贾诩觉得目前唯一符合刘贺行为的解释！

    雨化田闻言一愣。

    但很快就苦笑道：“司空大人，若陛下真是如此想法，那我等要如何促成此事？”

    “一个西华派就已经足够让我们疲于应对的，加上其他五大王朝的高手，我们根本无法将他们全部拿下。”

    实事求是的说，他们不是拿不下，而是根本拿对方没办法。

    “呵呵，此事老夫自有安排！”

    贾诩轻笑一声：“陛下在城外军营当中有许多强弩，连弩和床弩，那些高手再厉害，也不可能抵挡的了这么多利箭吧！”

    “我会让赵云将军暗中率领白马义从和背嵬军做好安排，争取一举将西华派和其他王朝的高手全部覆灭！”

