    孔家族内，面对黑影先是不信，但当那三米高大的墨鬼彻底走进了大堂后所有人都傻了。

    “卫兵呢？护卫呢？死哪儿去了！”

    孔方圆的吼声都带着颤抖，这一幕让他怀疑自己所处世界的真实性。

    仰头，比孔家大堂大门还要高的巨影穿过大门而来，金属制成足以抵挡万吨当量导弹的朱红对开门如同虚设，那只黑影一直走，走到众人面前停下。

    “你是什么人！”

    作为家主，孔方圆不得不对这未知的东西发声，他是孔家的颜面！

    与在外行走的代言人不同，他的存在，就等于是孔家的存在，代言人可换，家主……不可改！

    墨鬼没有说话，哪怕它的眼睛便是陈初的眼睛，只是盯着一众孔家成员。

    不放走一个！

    “我感觉有点冷。”僵持中，一名孔家成员不自然的紧了紧衣服，以为是太紧张后的错觉。

    但很快，他发现并不是，周围的空气越来越冷了，他甚至看到自己面前的酒杯在挂霜，似要结冰。

    酒怎么可能结冰？

    那得多低的温度？

    “庆娃，你怎么了？”一名族老察觉不对，他坐在孔庆旁边都感觉冷得寒颤。

    “我……我不知道……”

    孔庆转过头，却让族老差点当场寿终！

    孔庆的脸上一片青乌，眉毛都结冰了，而更加可怕的是他的肩膀上，趴着一个浑身冰渣的女人头！

    女人的闭目，安详宁静，嘴角带着微微的笑容，看起来仿佛熟睡了一般。

    然而，这分明是一只怪物，一只只有头的怪物，它带来的只有无尽的恐怖！

    “苗……苗怜？”

    孔庆认出了这个女孩，当场眼睛瞪大，这个女孩他映像不浅，因为一些拆迁关系，最后被他们喂了烈性兴奋药，关进冷库。

    可是她已经被活活冻死了，怎么现在又出现了，还……这么安详？

    诡异，恐怖，以及冷到他心慌的死亡预感。

    “快住手！你对他做了什么！”族老再也无法保持沉默了，他看着孔庆这孩子快要冷死了。

    孔庆，是他的亲孙子，只不过……暂住在老家主十三房太太那里而已……

    “砰！”一声枪响，族老的枪械打在墨鬼身上，却贯穿而过，好像打在空气中一般。

    难道，这是幻觉？

    可没有人会认为这是幻觉。

    因为下一刻，墨鬼向孔庆走来，沿途桌椅被生生撕裂，似乎被黑洞吞噬了一般。

    墨鬼静静看着孔庆求饶，哀嚎，被冻得浑身发抖，最后反而脱起了衣服，脸上逐渐挂起安详的笑容。

    随着墨鬼的走近，那苗怜除了头之外身体也在凝实，最后一具悔浑身近乎全赤的冰雕出现。

    冰雕顶着一颗女人头，神色依旧安详。

    只不过，此时的安详在大仇得报之后，面对墨鬼在畏惧，不敢靠的太近。

    因为墨鬼吃掉的鬼，太多了。

    目前这个世界诞生了多少诡异，墨鬼就吃了多少诡异，陈初奉行以一破万法原则。

    可怕的压制，与之前陈初前往神秘复苏世界再一次不同。

    有些鬼的天赋注定是恐怖前茅的行列。

    作为最先从虚入实的苗怜，有资格让陈初注意。

    而其他的诡异，此时才因为墨鬼影响而刚刚开始出现微弱的幻觉而已。

    “我杀了你！”

    自己孙子死了，族老连连扣动扳机。

    砰砰砰砰！

    但打在墨鬼身上恍若无物，倒是打在苗怜身上能够溅起些许的冰花。

    可惜，成为诡异的那一刻，普通武器对他们已经完全没有效果了。

    其他三大家族，此时情况亦是如此。

    唯有张家，一名叫做张平之的年轻人以最快的速度赶上直升机，向城中央的城主府大楼赶来。

    “希望来得及！希望来得及！”

    张平之的语气在颤抖，心脏都快从胸腔蹦出来了！

    没有人知道他此时有多么激动，这可是历史性的一刻，是他们最接近神的一刻！

    谁都不知道，他是一名两百年后的穿越者，魂穿到张家一名庶子的身上。

    但张家与他何干？他只想去见证这一刻。

    两百年后的历史书上写着这句话：

    当神从赢城宣布降临之时，是灵魂与肉体的双重解放，升华，蜕变！

    这是每年必考的题目，他张平之也是一直听着这个故事长大。

    与此同时，时间流逝到了了两点。

    实际上，陈初宣判时间到现在不过十几分钟而已，他根本就没想过让四大家族准时，只是想立威而已。

    记者们早已如潮水堵在楼下，车辆繁多，设备线路东缠西绕，看起来像是一团乱麻似得。

    但这丝毫不影响记者们的热情，他们甚至在此时还能相互讨论，想从同行手里挖掘一些有用的信息。

    “你们说，那位宣布审判四大家族的人是谁啊？有什么病背景？”

    一名记者询问：“你们有他的资料吗？”

    另外一名记者回答：“恐怖分子吧，那些小国不是最喜欢搞这种事情吗？最后还不是会被皇家平叛。”

    “不过，只要有新闻，我就不怕事儿大，哈哈！”

    z记者们跟着笑起来，笑声此起彼伏。

    唯有一名记者的疑问被埋在片片喧闹当中：

    “难道这人跟那些突然出现的灵异事件有关系？”

    但也就这此时，记者们感觉头顶天色逐渐明亮，抬头一看，一颗星星向着这边坠落。

    “那是什么？”

    有人指着天空：“新型的天文现象吗？”

    有的记者抬头，报道过此类方面的记者顿时额头就冒出冷汗：

    “那是……那是……导弹？”

    “导弹！”

    更多的人认了出来，随后他们反应过来，这是有大家族要直接灭了这里！

    “他们不当人啊！”

    有记者咆哮，继而快速逃窜，寻找掩体！

    没有人知道这颗导弹是什么型号，没有人知道这越来越亮的星星有多少当量，他们只知道再不跑自己就要死在这里了！

    “丧心病狂，他们不怕舆论吗？他们不怕城主府大楼里的自己人吗？”

    记者们尖角，逃命，破口大骂，但他们下意识忽略了自己之前为世家们所做的假新闻。

    或许有好记者，但一定不多，而且没什么名气。

    这一幕，站在顶楼的陈初也看到了。

    “唉……”

    他深深叹了口气，这些记者还是得救，不然没有人帮他传话赢城乃至玄国了。

    

