    

    第二天，陈理就去了事功殿，领取这次任务的灵石。

    负责事功殿的筑基姓罗名深，还真宗六大筑基中期之一，看着已经颇老，脸上皱纹满面，低眉耷目，背部佝偻，每次见面都是喝的醉醺醺的。

    像他这样的年纪，基本在宗门内处于颐养天年状态，只负责一些简单庶务。

    当初陪着陈理进行入门典礼，便是此位。

    “陈道友筑基才两年吧，听说这次就独自杀了头二阶妖兽，真是英雄出少年啊，好好好！”

    陈理闻言不由一囧。

    他都四十八岁了，快五十岁的人了，可在对方眼里，也就一少年。

    “生死间一搏罢了！”陈理拱手道：“妖兽不死就是我死。。”

    “这话说的在理。唉，很多时候战斗就是这样，生死间往往能逼出人的潜力，发挥出巨大的战力，当年老朽……”老修叨叨絮絮讲起了古。

    陈理无法只能耐心听着，用只言片语敷衍。

    老修叨叨絮絮说了半天，这才恍然想起要办正事，歉然道：“瞧我，年纪大了，就是喜欢唠叨，你们年轻人估计也不爱听，我这就给你办理。”

    “哪里哪里，老前辈这一番经验之谈，在下受益匪浅。”

    “哈哈，你这人虚伪！”老修老小孩性格，言谈无忌，呵呵笑道。

    陈理面对这种百无禁忌的老修，还能怎么办呢，也只能陪着干笑两声。

    老修从储物袋取出册子和毛笔，走到桌前，摊开册子,拿起笔放在嘴里润了润，颤颤巍巍的在陈理名字后面画了勾,便递过三颗上品灵石：

    “拿好吧,可是当面结清了，到时候可不要在回来糊弄我这老头子,上次那个谁谁，给了他愣说没给，真他我老糊涂了，还有那个某某,这人也不行，表面道貌岸然,背后男盗女娼,什么东西,宗门的脸都被丢尽了。”

    见他又开始叨叨絮絮,骂骂咧咧,陈理听不下去,连忙起身告辞。

    ……

    出门后，他又马不停蹄的赶往门内的一家肉铺。

    这里长期有妖兽肉卖,不过陈理倒没买过，问明了各种肉类的价格,他这才知道,这些年冯琦卖给他的二阶妖兽肉,还真一点没给他便宜。

    卖给他的二阶妖兽肉和肉铺一个价。

    真是不怎么厚道。

    陈理唤来肉铺的掌柜，一阵议价后,最终以八折的价格处理掉两个储物袋里约2万斤的纯肉，共卖得三颗多上品灵石。

    光这一头二阶妖兽,就给他带来五颗上品灵石的收入，这还不算储物袋里还剩一吨多的二阶妖兽肉。

    比起当初那条当初蛇妖。

    收入翻了一倍不止。

    他原本干瘪的口袋,重新变得稍稍充盈起来，他离开肉铺便又拐入一家法器店，本想买个大容量的储物袋,却发现这里根本没有，五方已是最大了。

    “看来只能抽个时间再去一趟器物门了，另外还得添置一件好一点的二阶法器……唉，还是缺钱啊！”他心中暗暗盘算着。

    他现在手头上只有十四颗上品灵石。

    也不知了买了大容量储物袋后，还能剩多少？

    法器到了二阶后，各品级之间价格相差悬殊，普通二阶下品法器仅需一两颗上品灵石,中品就起码得十颗往上，至于上品更是需要四十颗往上。

    他手头最宽裕的时候,都没超过四十颗呢。

    下品法器的对他而言没什么用，要买只能买中品。

    “好在，这些也不急于一时,等过了今年再说。”陈理心中暗道，他向来不怎么使用法器，买一件法器在身,也只是备用攻击手段，他平时还是习惯与近身战斗。

    ……

    藏经阁。

    哗啦！

    陈理一边翻阅手中的目录，一边喝着送上的茶水。

    还真宗关于炼体功法共有四门。

    仙肌玉骨身：上等炼体之法，不损身体，练成后，骨骼坚如晶玉，肉身韧如仙体，并内生一层棉柔劲力，对防御法术，秘法之类攻击有奇效，然修行较慢，可配合药浴修行。

    纯阳无垢体：身体无尘无垢，延年益寿，体态轻盈灵敏，行动间如清风掠过，修炼时需戒女色。

    妖象功：力大无穷，气血充沛，练此法体型会异于常人，有记录者身高最高能达到一丈往上，且食量惊人，需经常配合药浴修行，慎之。

    大日炼身功：以吸收太阳真火之力淬体，易速成，臻至圆满后，身如金铁，宛若金刚，水火不侵，法器难伤，然此法极为凶险，需慎之又慎。

    这四门炼体之法。

    首先排除大日炼身功和纯阳无垢体。

    前者太危险，不在他考虑范围，后者则需要戒色……这简直是强人所难！

    总不能让家中的娇妻美妾守活寡吧，这太残忍了。

    接着，他又毫不犹豫的排除妖象功。

    一丈的身高……

    他能不能接受另说。

    周红和淑娘估计是接……受不了。

    最后适合他的功法，也就只剩下仙肌玉骨功这一门。

    “唉，还真宗可供挑选炼体功法太少了。”陈理心中感叹。

    他起身到藏经阁的守门老头登记，又发下道誓，那高达一颗上品灵石的价格，贵的陈理心肝疼，只希望能物有所值。

    功法到手后。

    他第一时间赶回家，嘱咐周红和张淑娘两人不要打扰后。

    便走到静室，关上石门。

    取出传功玉简，阅读后。

    一片功法就出现在脑海。

    这是一种静功，通过自身灵力淬体，来强化肉身，共分为仙肌、罡脏、玉骨三层，每层都相对独立，可同时进行，又可分别淬炼，最后练至浑圆一体，劲力自生。

    陈理发现这功法比目录上提纲挈领的描述，更加神妙。

    练至仙肌时，就能寒暑不侵，低品法器难伤，且气力大增，五感强化，耳聪目明。

    到罡脏时，脏器柔韧，内脏功能大大增强，体力无限，半月不眠不休，也不会感觉疲劳，最后玉骨阶段，倒是没那么多神妙，仅仅只是淬炼骨骼。

    功法后面还附赠有一篇药浴之方。

    “倒是可和基础剑术相辅相成！”

    他退出灵识，把手中碎裂的玉简扔到一边。

    严格意义上来说，他的剑术并不是什么炼体之法，只是一种战斗之术，炼体只是附带，就像练习格斗，本身就会强壮身体一样。

    “不过这药浴……唉！”

    想到药方上十几种的灵药，其中几种还是二阶灵药，他不由深深叹了口气，终于体会到冯琦的痛苦，这钱永远都没够的时候。

    他还准备攒钱买大容量储物袋和法器呢！

    “不过这药浴倒也不是必须，只是慢一点罢了，先练练看，实在不行再说。”

    陈理把功法慢慢吃透后。

    取出一颗淬体丹服下，感觉腹部渐生热意，他盘膝而坐，开始第一次真正的炼体。

    ……

    时间如流水，过得飞快。

    冬去春来，很快又至夏天。

    转眼大半年过去。

    “没想到筑基二层，这么顺利的就突破了……”

    静室里。

    陈理长出一口气。

    一脸喜色。

    他本以为会遭遇瓶颈，结果什么都没遇到，一切自然而然，水到渠成。

    好在，他也习惯了。

    “前几日，去拜访郭兴荃，结果他还在闭关，看来还是我先一步进入筑基二层，总算不是垫底的了。”

    整个还真域中，筑基二层的人数并不少。

    还真域筑基三十余人。

    其中筑基后期一人，筑基中期六人。

    其余的都是筑基初期，而这些人又大都在二三层徘徊，筑基二层已经是其中的主流层次，构成金字塔庞大的底座。

    “应该是满级长生功的效果，一直以来我都很少遇到瓶颈，只有碰到一些大的关卡时，才卡住些时日，最久时都没超过三个月。”陈理心中愉悦。

    满级长生功带来的效果还不止这一点，当初练气篇满级时的效果，是灵力可自动回气，而筑基篇则直接给他带来一个神通，也是他唯一个神通：

    “百病不侵”

    这个神通虽看着不起眼，却让他寿命直接增长了二十多岁。

    不过，许是他本来就看着处于青年样子，倒是没年轻多少。

    陈理打开游戏面板。

    “寿命：49/290岁”

    寿命又增长了两岁。

    他目光一掠而过，又看向其他。

    这大半年来，他的透视术，寒冰术都被他刷到满级。整个法术目录，一眼看去，除开清洁术、远目术、驱虫术、地听术这四门术法还未满级外，其余尽皆满级。

    “看着有些别扭，今年内就把这个几个术法刷满吧！”陈理心中暗道。

    好在，这几个都是低级术法，刷起来相当轻松。

    此外，仙肌玉骨功已经到了精通级了。

    这门炼体之法进度极慢，因为是静功，且极为消耗灵力，往往每次练功，都练不到三个小时，灵力就耗尽，每天进度也就两三点。

    也就比基础剑术进度快一点。

    不过陈理也不急，每日按部就班的修炼，现阶段他主要淬炼的是骨骼，肌肉和内脏则比较少炼，他攻击力已经足够，就是骨骼强度不足，太脆，一旦全力爆发就容易骨折。

    随着日复一日的淬炼，他的骨骼隐约开始晶化，表层的釉质变得愈发致密厚实，在内视中浑身骨骼熠熠生辉，散发着迷蒙的辉光。

    虽然没试验过。

    但也能明显感觉到，骨骼强度比以往有了不小的提升。

