    见贾纯有些失望，柳飘飘又抱着他亲了几下，然后把手机给贾纯。

    让他看信息，果然是医院发来的，而且柳飘飘大大方方的把微信都给他看，贾纯不去看，但柳飘飘硬塞给他看，贾纯见里面除了工作就没其他的了。

    “行了吧？”柳飘飘敲了敲贾纯脑袋。

    “老婆，我又没说不相信你。”

    “唉，你心里怎么想的我还不知道啊，你放心好了，我只是你的，不是任何人的，送我去医院吧。”

    贾纯把柳飘飘送回医院，回到家睡觉，一躺在床上，《大品天仙决》便运转起来，这次运转的时间有些长，在没人打扰的情况下，贾纯似乎要触摸到渡劫飞升的意境了。

    ……

    此时，熊向天和老婆朝医院的方向赶去。

    老婆极为的不情愿。

    熊向天哄着小娇妻道：“就当散散心了，花点小钱免灾。”

    到了医院，两人挂专家号。

    说明了来意，专家笑了。

    “你们两位，年轻力壮的，而且任何不良反应都没有，来检查什么身体？不是浪费时间浪费钱吗？听我的，还是回去吧。”

    “不，我们还是检查一下吧，我就检查肝脏。”熊向天坚持。

    西医专家叹道：“你这人啊，好像有点强迫症呢？那行吧，我给你们批，你们去检查吧，你们啊肯定是被野医骗子给忽悠了。”

    杨艳艳埋怨的瞪了熊向天一眼，两人分别去检查。

    一个小时后，熊向天带着两人的检查结果找到了专家。

    专家发现结果，吐了吐舌头。

    “这……这怎么可能呢？”

    “咋了医生？”熊向天忙问。

    医生缓了几口气，才激动的说：“这位野医的微信你有吗？哦不，这位神医的微信，我要加他，你给我推过来吧。”

    杨艳艳疑虑问：“结果是什么？”

    “唉，熊向天对吧，你的肝脏真有一块，貌似不规则的息肉，但那位神医既然说是肿瘤，那应该错不了的，另外杨艳艳，你是子宫肌瘤，还好发现的早，不然就发展成子宫癌了。”

    杨艳艳差点吓瘫了，手扶着桌子，俏脸满是苍白。

    熊向天忙问：“我，我呢？我做手术吗？”

    专家搔了搔头：“你啊，做手术是要看息肉大小的，你这个息肉不超过一厘米，是不需要做手术的。”

    “那什么时候做手术啊？”熊向天急忙问。

    专家笑道：“你先回去，等这个肿瘤长大一些，你也有一些头晕目眩恶心不良反应再来，然后再检查和临床观察，差不多能做手术了。”

    “去你个吗！”熊向天一拳头怼在专家眼睛上。

    指着专家破口大骂：“你个混蛋王八蛋！现在不给老子做手术，等老子肿瘤长大了再做？我真想锤死你！”

    专家揉着熊猫眼，按铃喊保安。

    杨艳艳忙劝熊向天快走，不能在这里惹事。

    熊向天一路骂骂咧咧的出了医院，想了想，直奔桃花村。

    ……

    贾纯感觉和渡劫飞升只差那么一点点，但失之毫厘谬以千里，哪怕就是一层窗户纸，没有捅破就没有那层关系。

    院子传出阿黄的叫声，贾纯睁开眼，发现已经中午了。

    刚起身，就见熊向天拉着老婆已经到了门口。

    “贾哥！在家吗？”

    贾纯起身，打开门。

    “小熊，有事儿啊？”

    熊向天一鞠倒地，老婆杨艳艳也给贾纯九十度的鞠躬，而且连续鞠躬。

    “我糙！你俩啥意思？一见面就给我来个三鞠躬？送我走吗？”

    “不敢不敢~！贾哥，您可真是神医啊！以后我就是你的小迷弟！”熊向天说着弯腰抱住贾纯大腿，脸在他裤脚上蹭。

    “我擦！你给我臭滚！我特么的喜欢女人！”

    熊向天忙指向自己老婆：“这败家娘们，昨天晚上怀疑贾哥的医术，我把她臭骂一顿，以后对贾哥有白点不敬，我打断你的腿！”

    杨艳艳早就没有了傲娇劲儿，满脸的服从。

    “贾哥，求求你救救我们吧！医院那个专家，让我老公肿瘤长大了再去他那割掉，那不是害人吗？”

    贾纯笑了笑。

    不急不缓的坐下道：“行吧，那我给你写个方子，你按照方子去抓药，三天后，药到病除。”

    “真的？”

    “嗯，真的假的三天后你们就知道了。”贾纯写好了房子，交给两人。

    熊向天激动的捏着方子。

    “贾哥，多少钱？”

    “靠！要个屁钱啊，你俩回去吧！”

    熊向天脸上有些挂不住，忽然抓出自己的小金人，又在老婆脖子上一抓，抓下了另一只小金人，然后扔地上砰砰踩碎。

    “贾哥，我以后只信你！”

    贾纯指了指踩碎的小金人：“小熊，捡起来。”

    “还捡他干啥？”熊向天虽然这样说，还是按照贾纯说的，捡起了碎掉的小金人。

    “咦？这里面是啥？好像是断裂的骨头啊？”

    贾纯道：“不错，是骨头，是死人的骨头。”

