    回到家后，姜世勋带着萧凛去了厨房，先给他兑了一碗糖水让他喝，然后就让他把湿衣服脱了，准备烧热水让他和姜芷莹都泡个热水澡。

    唐玉兰把姜芷莹送回房间，不放心地叮嘱她：“珠珠你在屋里待着，别到处乱跑知不知道？”

    一边说，一边重新找了根红绳，把冯英俊换的那根剪掉扔了，重新换了新的。

    虽然冯英俊换的也是新的，可她就是觉得晦气。

    姜芷莹乖巧地点了点头：“我不乱跑。”

    她又不是真的小娃娃，才不会乱跑呢！

    再说了，她还没认主空间呢！

    就算要出去，也得等认主了空间再说。

    唐玉兰麻利地换了红绳，本来打算给姜芷莹戴脖子上，看到她脖子上的勒痕，只得暂且作罢。

    “珠珠，脖子痛不痛？”

    说着就打算把玉坠子收起来。

    姜芷莹连忙抢了过去：“妈妈给我吧，我不会弄丢啦。”

    唐玉兰本来觉得她太小，怕她藏不住，不过看着她乖巧的样子，还是没忍心拒绝：“行行行，给你收着。不过先别急着戴，等伤好了再说，不然勒得疼。”

    姜芷莹年纪小，皮肤嫩。

    冯英俊抢坠子的时候用了大力气，把她脖子上的皮肤都磨破了。

    还真有些刺疼。

    姜芷莹的异能能够治疗伤势，可如今异能只剩下一丝，她可不敢轻易动用，只能先忍着，等异能恢复些再说。

    她朝唐玉兰点了点头：“妈妈我知道啦。”

    唐玉兰见她答应了，就说：“那你乖乖在家待着，妈去挖些药草回来。”

    乡下人生病了很少看医生，多少都认识一些常见的药草，平时有个头疼脑热的就自己挖点药草熬水吃。

    唐玉兰怕姜芷莹落了水会生病，打算挖点药草给她预防一下。

    姜芷莹没拦着，正好她想试试滴血认主呢，唐玉兰在的话，她可不好操作。

    等唐玉兰一走，她立刻把房门反锁了，然后心念一动，从空间里拿了酒精棉跟银针出来。

    她也有空间。

    不过这空间跟书里那个可以种植的空间不一样，而是她在末世的时候，吞噬了空间异能者的空间。

    她的吞噬异能什么都能吞，甚至包括空间异能者的空间。

    而且被她吞噬的空间还会自动融合到一起。

    穿越前，她已经吞噬了上百个空间异能者的空间，融合后的空间有十个足球场那么大，里头的东西五花八门。

    最多的就是各种书籍，药品，种子，食物，金属，珠宝首饰以及生活用品。

    因为空间挺大，她但凡看到有用的都会收进去。

    喜欢的留下，不喜欢的再卖给别人。

    可惜末世里很多幸存者都是穷光蛋，她又舍不得贱卖。

    结果就是东西越存越多，好些她不想要的，都还没来得及卖出去。

    现在穿越到这边，也不知道什么时候能够穿回去。

    她得抽个时间整理下空间，看看都有哪些东西。

    这地方太穷了，吃口肉都困难。空间里的那些东西，以后说不定能派上大用处。

    她得好好利用才行。

    不过眼下的当务之急，是先认主玉坠空间。

