    第83章 大五行术

    离开了天坑，柳青在傍晚时分就回到了武当山。

    “嘶...”

    金顶上，青鳞感受到柳青的气息顿时睁开双眼，张嘴一声嘶吼，惊动了整个武当山。

    清虚等人纷纷出来查看，就见柳青出现在了金顶之上，正安抚着那条巨大的青鳞妖蟒。

    “是老师。”

    “大家回去修炼，散了散了。”

    清虚道长挥散众人，他看了眼金顶上面的柳青和青鳞，微微一礼才转身回到了自己的房间继续修炼。

    这些日子，他的修为节节攀升，已经成功炼出了真正的法力，将体内的真气转化为法力，成为一名修士。

    对于修炼更加痴迷了，几乎可以说到了废寝忘食的地步。

    回到武当山，柳青再次恢复了平静的生活，每天签到，修炼，默默的打熬着体内的其他金丹。

    他借助着获得的天材地宝和大量的丹药，将体内的金丹打熬圆满，早日突破更高境界。

    两个月没见，青鳞，白狐，火雀的修为也是大有提高，有了修炼之法的它们修炼进化速度更快。

    这天清晨。

    柳青如往常一样起来。

    这次他施展腾云术直接来到了真武大殿。

    “系统，在这里签到。”

    在真武大帝雕像前，柳青默默的念叨一句。

    叮！

    “在真武殿签到成功，恭喜宿主，获得神通道法-《大五行术》。”

    系统提示传来，柳青心头一震，脸上露出一丝笑意。

    没想到在真武殿签到，居然获得一门神通道法，大五行术，太意外了。

    “大五行术？”

    柳青心中喜悦，二话不说直接提取了。

    嗡！

    大脑一阵嗡鸣，就见磅礴的信息涌入，属于大五行术的奥义慢慢的融入心神之中。

    在系统的帮助下，柳青直接入门，而在一千倍悟性的强大领悟力之下，转眼就修炼领悟圆满了。

    不过，由于缺乏五行之精，想要继续修炼提高必须获得五行之精才能修炼成功。

    大五行术，是道法，也是神通，施展五行之力杀伤力惊人。

    以无上道法修炼出来的神通，只有修炼成功，才能获得真正的神通。

    大五行术，修炼的是体内五大神藏，对应五个窍穴，肺、肝、肾、心、脾，凝聚五行之气。

    修炼这一门道法神通，能够凝练出五行金丹，正好形成一个五行生生不息的循环。

    “真是来得太及时了。”

    柳青心中大喜，一番领悟才明白，大五行术修炼正好是他缺少的。

    现在，他体内的三百六十五颗金丹，已经打熬了近半金丹大成，有的已经圆满，就差五脏里面的窍穴五颗金丹没有大成。

    如今获得了大五行术，接下来只要找到五行之精，然后就能彻底将最后五颗金丹打熬大成甚至直达圆满。

    接下来就能着打熬其他的金丹彻底圆满后，闭关突破境界，真正破丹成婴踏入元婴期。

    “先想办法签到集齐了五行之精，积累一些丹药和天材地宝后再好好修炼突破境界。”

    柳青默默的思考着接下来的路。

    首选就是打熬金丹，将体内三百六十五颗金丹彻底打熬圆满才行。

    接下来就是积攒丹药和各种天材地宝为突破境界做准备，毕竟自己积累的太过庞大了。

    若没有足够的积累，突破肯定会发生意外甚至有可能失败。

    有了目标，柳青干劲十足。

    他每天在武当山各处签到，积攒着大量的丹药和天材地宝，默默的打熬自己的体内金丹。

    一边积累，一边靠着丹药和天材地宝来打熬金丹，一点一点的圆满。

    时间一点一点的过去，本来，柳青全心全意的在武当山修炼打熬自己的金丹修为。

    而此时，外界，发生了一件大事。

    ........

    由于天坑事件，全球范围内出现了大量的未知生物，各种魔兽，怪物层出不穷，扰乱了全球。

    不过跟国外不同，华夏境内却很平静，除了偶尔出现野兽变异伤人事件，还有着一些动物变异伤人之外，没有出现魔物的踪迹。

    无他，因为华夏的天坑被柳青镇压了，魔物自然没办法出来祸害。

    倒是国外出现的一些天坑，相继冒出了大量的奇怪生物，有着体型庞大，力量凶悍，极其残暴的魔兽。

    更有着一些奇奇怪怪的魔物，怪物等等闯入人类世界，造成了大范围的混乱和恐慌，死伤无数。

    这一度造成了全球恐慌。

    华夏。

    “老五，那个天坑情况如何？”

    坐在第五位置的一位中年人，神态自若的说道：“尽管放心，我们华夏那个天坑暂时没有危险。”

    “那里的魔物被柳青这位高人解决了。”

    如是说道。

    这一系列举措，让华夏内部暂时还是很安全的，至少没有出现太大的动荡和混乱。

    全民都在开始准备着手修炼了。

    毕竟世界大变，龙渊阁的首脑们开始一步步的实现全民普及修炼，消息一传开，整个华夏上下沸腾，无数人兴奋的欢呼。

    “目前，我们已经开始进行第一批普及修炼，正式在各大中小院校开始普及开来。”

    “诸位，接下来的情况很严峻，若是应对不当，会造成极大的损害。”

    “放心，早在几个月前里面就开始默默的普及，请来了莫一山等修炼有成的人，有经验的人教导军队修炼。”

    “而且，龙渊阁四大战队已经脱胎换骨，可以派出一些人指导修炼，现在来看效果还是很显著的。”

    “我们的军队战斗力正直线上升。”

    “用不了多久，全民修炼已经没有任何问题。”

    龙渊阁的十二首脑展开了一场讨论和决断。

    这一场会议，关系着整个华夏未来的命运和走向。

    最大的决策就是，全民普及修炼。

    放眼整个世界，或许只有华夏才能办到这一步，至于国外，别傻了，那些资本家不会管你贫民死活。

    “国外的情况不容乐观。”

    会议室里，一个投影浮现。

    上面是国外的一些场景。

    众人看去，只见画面上显示一个个触目惊心的画面。

    有着大量的城市，民众，被突如其来的魔物，怪物袭击，造成了极大的伤亡和混乱。

    除了华夏，外面的世界完全乱套了。

    “守护好国土，默默发展内部。”

    “外面的我们无能为力。”

    沉默了良久，徐徐开口，做出了定策。

    外面的动荡混乱真的管不了，因为目前仅仅能维持华夏内部的平安和稳定，哪有闲工夫和精力管外面的事情？

    全球大变，接下来将会是一场势力的更迭和角逐，未来全球势力将会迎来一场洗牌。

    谁能坚持下去就能从中崛起，若不能，就只能沦为历史，成为新时代里面的尘埃。

    全球陷入了一场动荡之中，除了华夏外，各方势力都乱了。

    (本章完)

