    冯鑫说道，她能够明显的看出来，褚诗雅看夏波的眼神都不一样。

    或许这次能给她俩制造机会也说不定。

    她和褚诗雅是姐妹，平日里没少聊天，谈论最多的就是夏波，因为夏波的强大对她们这种习武的女人是致命的诱惑。

    没有人能够抵御得住长得帅，而且实力强大的人。

    她也抵挡不住。

    夏波倒是没想那么多，谁跟着他一起去都一样。

    他抬起头看着四周的建筑，选择了有站牌的方向走去。

    这里的建筑风格有些诡异，全是混凝土制造，就像是厂区里的混凝土厂房一样，有的有四五层那么高，诡异的是，这些房子近乎没什么窗户。

    褚诗雅回头看了眼冯鑫，美眸闪动，便迅速跟上夏波，心思雀跃。

    她的一双美眸看着夏波略显单薄的背影，有谁能想得到，这样单薄的身体里居然蕴含着无比恐怖的力量。

    “等等！”

    “夏波，这里有发现。”

    刚走进拐角，背后忽然传来褚诗雅的声音，夏波扭头，褚诗雅正蹲在一个角落里，地面上似乎有什么东西。

    靠近了之后，发现那是一滩浓绿色的液体，十分诡异。

    啪嗒！

    忽然，一滴绿色的液体低落下来，滴在地上，与褚诗雅几乎是擦着身体滴下来的。

    两人顿然脸色一变，迅速远离，抬起头注视着房顶。

    什么都没有！

    “跑了！不知道是什么东西！”夏波寒声道，目光带着冰冷，四周静悄悄的，刚刚那是什么！竟然会有绿色的黏液滴下来！

    褚诗雅内心隐隐不安，询问道：“还要进去吗？若是我们两人出了事儿，紧靠他们，未必能够支撑的住。”

    “你先回去，跟他们待在一起，我一个人来，你跟我，我还要保护你，容易分心。”

    夏波冷淡道，目光平静的看着远处黑洞洞的大门，这里的建筑十分奇怪，两边的建筑大门居然是相对着的，间隔居然只有七八米。

    这么大的厂房，出入只有七八米的路，实在是太奇怪了。

    “好！”

    褚诗雅没有固执的跟着夏波，她是一个聪明的女人，懂得审时度势。

    很明显，刚刚是一只未知的生物滴下来的，但是夏波都没有发现那怪物的身影，这说明这只怪物实力不弱。

    目送褚诗雅平安离去，夏波这才抬起头看向刚刚的位置。

    就在刚在，他看到了，不过并没有看到怪物，而是看到了扭曲的空间。那里的空间是微微扭曲了一下，紧接着就消失不见。

    “炼狱难度果然可怕。”

    夏波沉思，抬起脚往里边走去。

    忽然，一道迅捷的声音从背后撕扯。

    “有东西！”夏波的反应极其迅速，战甲在一瞬间就浮现在身体上，血红钢刀便挥动出去。

    砰！

    一刀落空，他整个人被那看不见的东西扑倒在地。

    战甲上火星四溅。

    “会隐身的怪物！”

    夏波眉头微蹙，内心没有丝毫的慌乱，他能够感觉到怪物的力量是远远不如自己的，而这只怪物在攻击时，也露出了原本的面容。

    一只没有皮的怪物，鲜红的血肉裸露在空气中。

    看清他的面容，夏波不在留手，一刀挥动将其斩杀。

    滚烫的血液喷溅在战甲上，将战甲染红。

    一只怪物的袭击夏波并没有放在心上，这些怪物只是具备隐身能力，趁现在怪物还没有躁动，波次还没有开始，赶紧探查这里的一切，他有预感，前期的平静只有炼狱模式才有，往往平静过后，就是激烈的暴风雨。

    空洞的房间内，放着一排排玻璃柱，里边充斥着诡异的绿色液体，一只怪异的生物被控制在这玻璃柱内，一些玻璃柱已经破碎，绿色的黏液流的到处都是。

    夏波走进，冷静的打量着房间内的一切，绿色的黏液正和刚刚的一样，在这玻璃柱内，极有可能就是他们将要面临的东西。

    “生化实验室的操作，四周全是这样的房子，会有多少这样的玻璃柱呢！”夏波内心一凝，仅仅这个房间内的玻璃柱都高达一百，这里有多少这样的房子。

    不敢想象。

    这就是自己面临的波次。

    【不可破坏！】

    【复苏时间：4.49...4.48...】

    在玻璃柱上跳动着游戏的提示，打断了他原本尝试着在这些怪物没有苏醒的时候，就将其杀死的打算。

    “只剩下四分钟的时间了吗？”

    “嗯！？这是夜视仪！”

    【物品：夜视仪（仅在该模式下使用）】

    夏波忽然发现在破碎的那个玻璃柱前，居然掉落了一个夜视仪，这似乎就像是一道灵光在他脑海里闪过，他摸了摸自己的腰带，发现夜视仪居然没有带。

    “这些隐身的怪物是可以通过夜视仪发现的，而夜视仪的获取，就跟这里的怪物有关，它们身上带有夜视仪！”

    夏走上前，将夜视仪捡起来，甩掉上边的黏液，夜视仪完好无损，各种功能还都可以使用，这类夜视仪还是多功能，比自己的夜视仪要强大很多。

    黑科技满满。

    “一个夜视仪还远远不够。”

    再次抬头看了眼提示：“还有四分钟的时间，赶紧再去寻找三个夜视仪。”

    夏波目光扫视一圈，只有一个破碎的玻璃柱，说明夜视仪也只有一个，不多做思考，穿上战甲，直接前去下一件房子，他需要快速的找到三个夜视仪。

    ......

    “夏波呢！？”

    见褚诗涵自己回来，冯鑫两人顿感意外。

    “夏波自己前去那些房子里探寻，刚刚出了点意外，情况有些诡异，这里太安静的，希望夏波回来能够带来有用的信息。”褚诗涵叹了一口气。

    “那就先等等，游戏也没有提示，恐怕只有附近的这些屋子才会带来一些提示。”冯鑫思索道。

    时间过去了三分钟。

    夏波回来了。

