    一般修士，的确会如段御所说，稳固境界后，再行突破。

    可戴笑愚是一般人么？

    他不是……

    他是反派啊！

    反派要是进步太慢，如何给主角们压力呢？

    冲就完事儿了！

    刚刚突破，戴笑愚便喊来了戴栢与戴渡。

    两人并无要务，本就住在戴笑愚附近，一边护法，一边等待传唤。

    刚一进门，便看到戴笑愚的双眼，听到戴笑愚的声音。

    “我都要冲击大宗师了，你们的进步实在太慢！”

    顾不得回应，二人又是一阵恍惚……

    丹田圆满，戴笑愚顺便还选了一波2，学了一波他们的技能术法。

    两人这两日私下有过沟通，心中已有所准备。

    来了，来自少爷的神通传功！

    感知到精纯的灵力涌入，二人立刻盘膝打坐，调息起来。

    不管消化灵力的二人，戴笑愚心念一动，体内晶石振振，混元五气冲天而起。

    心有所感，推开门，瞅了瞅天上的劫云。

    修真嘛，总会引得天地异象。

    宗师境已能灵气通天，大宗师怎么也得挨两道雷劈。

    所以甘泽葛长老之流，才会对突破大宗师心生畏惧。

    陈长生施昌元等天骄们，依然在大宗师后期打磨……

    戴笑愚心里早有准备。

    “叶师弟，咱们走！”

    戴笑愚掠起，顺手带走了叶之秋，徒留段御一阵狂喜。

    “他要是再度失败，那我岂不是和神仙姐姐有机会？”

    刘志勇瞥了他一眼。

    “你在想屁吃。”

    兽皮裙修士和梅山四友五人嘿嘿一笑。

    “圣子，别想神仙姐姐啦，我们来陪陪你……”

    戴笑愚好歹是穿越者，自然知道要分化敌人的道理。

    六人是他的俘虏，是去是留，他的意见占大头。

    自从上次逛街，刘志勇灵机一动之后，戴笑愚索性给他们也下达了任务。

    段御一个人在牢房里过于寂寞，不然为何老往牢外跑？

    给他安排六个室友打发一下时间也好。

    陪好圣子，能减刑！

    表现突出，说不定有成为七星门外围弟子的机会。

    六人只是散修，听闻有加盟七星门的可能，还不可劲的表现！

    段御面色狂变。

    “你们不要过来呀！”

    隔壁牢房内，施昌元怔怔出神。

    段御夺取的气运，已回归他的身上。

    在人生剧本系统中，他已重回了紫色的“重要配角”。

    施昌元虽不知道这般变化，但段御落败时，也有冥冥之感。

    他本想回山再争一争圣子之位。

    但见了即将突破的戴笑愚，他心中五味杂陈，摇头苦笑。

    “想当初，你我交手，还要斗个几百回合……”

    “现在你却再度冲击大宗师，而我还在止步不前……”

    “呵，不知不觉间，我已差了你太远……”

    心有所感的，不止他们二人。

    城内戴府，戴光远看着天上的劫云满脸担忧。

    虽然出于家族发展考虑，戴家与戴笑愚之间做了些许切割。

    但即将渡劫的那人，是他的儿子啊……

    希望不要有什么大事……

    戴府蹿出三道人影，追向城外。

    是带着戴笑言的戴熏儿和许晴柔。

    城中，亦有数道身影追了出去。

    城外，有数头龟足邑正在葛长老的指挥下结阵护城。

    葛长老抬头，看向天上的多道流光，不由有些担忧。

    “笑愚是不是太急了些……”

    韩力却对戴笑愚满是信心。

    “戴师兄之前失败过一次，此次必然成功。”

    戴笑愚说过，他俩是一类人。

    韩力深信不疑。

    若换做他，失败或有可能，但第二次，绝对会准备周全。

    叶师兄，也要改命了吧？

    韩力看着天上那领头的流光，好似看到了其中的叶之秋，心生无限豪情。

    我已改变了体质根骨，叶师兄，等你化解心魔，咱们回到宗门，再比一比彼此之间的极限在哪里吧！

    一直在外，我还没有用小蓝瓶呢！

    经过了一系列事情，叶韩二人关系更为亲近了些。

    韩力对七星门也生出了归属感。

    解决死眠教后，戴笑愚也看过他的未来。

    虽然七星门没有逃脱被灭门的命运，但韩力已与叶之秋一道，寻找幕后真凶，企图为七星门复仇。

    但戴笑愚并不希望他们报仇，而是希望他们能和七星门一起，有更好的未来！

    戴笑愚带着叶之秋，落于城外偏僻之处。

    随手抛出几道阵旗，结成简单的聚灵阵和防护阵。

    天劫的落雷，与木行异变生出的雷法也有不同。

    一定要说，天劫与死木类似，都是形态相当，却不属五行之中。

    修士难以调度，更别说防备。

    防护阵法，不是为了防护天劫，而是防御可能会影响他渡劫的人与妖。

    简易法坛再度摆上，戴笑愚取出命盘，让叶之秋调整状态。

    随后转身，负手迎向追来的流光。

    “笑愚哥哥，这么快又要冲境了么……”

    戴熏儿三人率先感到，有些担忧的打了声招呼。

    戴笑言也满是复杂。

    “三弟，有把握么？”

    昔日那跟在身边的弟弟，此刻又要冲击大宗师了。

    而他，还在筑基期徘徊……

    戴笑言心中有些失落，但又鼓起了斗志。

    他可不是一个会轻易被打击到的人。

    许晴柔眼中也有一抹难以察觉的担忧。

    戴笑愚哈哈一笑。

    “小意思。”

    后方又追来三人。

    陈长生带着甘泽，落于附近。

    戴熏儿满脸警惕。

    “你们来干嘛？”

    陈长生拱了拱手。

    “戴兄突破这等大事，陈某当然要来围观一下。”

    甘泽苦笑。

    “你们放心，咱们就看看，不会做什么。”

    “我们知守观只讲究知命、守命，不会做其他……”

    另一人，一身黑袍，落地后便消失在阴影中，难以察觉踪迹。

    但戴笑愚从韩力那学了《大衍决》，神魂早已十分强大，瞬间便找到了对方。

    【史来】

    【宗师后期】

    【五灵教弃徒/无影门魁首/噬心殿成员】

    【重要配角（紫）】

    戴笑愚眼角抽了抽。

    这史来身份挺多的。

    五大圣地，除了知守观、无量山、白鹿泽、琅嬛福地。

    还有一个，便是五灵教。

    五灵教主修土木，位于江淮西南方，善毒，善遁。

    至于“无影门魁首”，便是“引路人”的领导，有一些权柄。

    相当于七星门的执事。

    不会是这家伙发现了锻老，然后改变了自家三哥“莫欺少年穷”的剧本吧？

    戴笑愚似笑非笑的看向对方。

    “无影门的人不是早就撤走了么，看来戴渡死前说的话也不尽可信啊。”

    史来桀桀一笑。

    “戴天骄就不必装模作样了，戴渡死没死，我无影门自有辨别的法子。”

    “也不知戴天骄在冲境渡劫时，可还有闲心防护某的手段？”

    最后两道流光滑落，是消化了灵力的戴栢和戴渡。

    两人立即守在了戴笑愚阵前，戴熏儿与许晴柔，亦作势欲攻。

    戴笑愚再度大笑。

    “只是渡劫，的确乏味，有史来兄助兴，戴某十分感激。”

    “就看史兄一会儿能否让戴某尽兴了！”

    天空中一声炸响，雷劫将至。

