    嘴巴里有了吃的，就不会哭啦！←小公主见过的人类小崽子都是这样的

    　　而且三姐今天还保护了她的金灿灿呢。

    　　看见手里还没有开封的牛肉干，三妮不自觉地吞了吞口水，但还是摇着头说道：“姐姐不吃，乖宝自己吃。”

    　　这样金贵的好东西，乖宝也是顾停云给了才有的吃的。

    　　马秀莲见她心疼妹妹，心里很是欣慰，就道：“乖宝都给了你就吃吧，吃不完放这儿明天来吃。”

    　　不然，怕是一拿回去就会被李春花那个没皮没脸地抢去吃了。

    　　坐在床边晃着藕节般白胖小短腿的赫连娇，也一脸不在意地说道：“我还有好多呢。”

    　　三妮这才小心翼翼地撕开了包装，然后递过去先给她吃。

    　　小公主就拿了一根塞进嘴巴里慢慢吃了起来，她晚上吃得很饱，现在是一点儿都不饿。

    　　三妮再把牛肉干递给马秀莲：“奶也吃。”

    　　“奶牙口不好，咬不动这硬邦邦的肉干。”马秀莲摇了摇头，又拿起了手里的针线活。

    　　这次她说的可是真话，这牛肉干硬的很，她和老头子都咬着有些费劲儿。

    　　不过三妮也是个有孝心的好孩子，没被老三俩口子给带坏了。

    　　当然最孝顺懂事的还是她的乖宝了。

    　　知道爷爷奶奶牙口不好，就特意把软软的牛肉罐头留着带回来给他们吃。

    　　怕他们俩舍不得吃，还一定要看着他们吃下去才作罢。

    　　想到小孙女板着脸装小大人的严肃表情，马秀莲的嘴角就克制不住地翘了起来，连缝补的速度都快了不少。

    　　而第一次吃牛肉干的三妮，则是十分珍惜地吃着牛肉干，觉得妹妹给的牛肉干比晚上吃的熊掌还要好吃。

    　　她也不贪心，吃了两条就把剩下的放在了床上：“奶，我回屋睡觉了。”

    　　“成！”

    　　马秀莲点点头，把她没吃完的牛肉干放进了柜子里。

    　　三妮又摸了摸妹妹的小脑袋，低声道：“乖宝，姐姐回去了。”

    　　听着妹妹奶声奶气地“昂”了一声，三妮心满意足地迈着轻快的步伐走回了自己家的屋子。

    　　推开门就听见了陈建业响亮的鼾声，和李春花阴阳怪气的一个大白眼。

    　　而陈小宝躺在了两人的中间，睡得安稳极了。

    　　偌大的床上，就只有角落里还有一点空隙留给自己。

    　　三妮已经习惯了，默不吭声地躺到了床上。

    　　以前的她可能还会有些儿难过委屈，可是现在，她有奶奶和妹妹了。

    　　而且她妈再不喜欢她也不敢像以前一样随便揍自己，这样的生活已经比以前幸福太多了。

    　　妹妹给的牛肉干可真好吃啊！

    　　三妮一边回味着牛肉干的美味，一边缓缓进入了梦乡。

    　　*

    　　第二天，江曼芸的自行车还没停稳，穿着新裙子的赫连娇像一阵风一样从屋里跑了出来。

    　　“顾停云，你看我今天威不威风？”

    　　小公主抬着小下巴，一脸神气活现地炫耀着自己金闪闪的裙子。

    　　顾停云很是认真地看了一眼，然后十分诚挚地点头道：“威风！好看！”

    　　小仓鼠穿什么都是可爱好看的。

