
　　剧烈的疼痛来源于胸口的心脏位置。

　　楚齐光感觉到自己的心脏像是彻底化为了一团炽烈的火焰。

　　咚！咚！

　　轰！轰！

　　心跳的声音逐渐化为了一种轰鸣声。

　　那绝不是任何人类心脏能够发出来的声音。

　　每一次心脏的跳动都好像一场爆炸

　　而所有流经心脏的气血也都彻底化为了火焰般的物质，所过之处的肉身一片剧痛。

　　便是在这种恐怖的剧痛中，他的肉身似乎在不断适应这种气血的蜕变。

　　求道者眼眸里传来新的字迹。

　　“佛火畸心。”

　　“被佛火点燃的心脏。”

　　“拥有此心者，可以将气血转化为火焰。”

　　“佛陀自古以来便和火焰为伴。”

　　“但原本用来传播智慧、勇气和力量的佛火。”

　　“却已经成为了畸变的温床。”

　　“所有沾染上佛火的人，都将逐步走向疯狂。”

　　“这个世界亦是如此吧。”

　　良久之后，楚齐光感觉到身上的痛苦在缓缓减弱，气血也从火焰化为了本来的模样。

　　他发现自己的气血竟然能在常态和火焰间进行转变。

　　气血化为火焰之后，不只是可以用来杀伤对手。

　　火焰更是会带来澎湃的力量，心脏也会向火山一般推动气血，让他的一拳一脚都蕴含莫大威能，武道的破坏力提升了近乎一半以上。

　　而看到那一行行字迹，楚齐光心中一动：“这个蜕变……难道是因为我的血脉而产生的吗？”

　　但紧接着下一个蜕变又来了，楚齐光感觉到自己的脑袋一阵清明，对于身体的感知、操纵、掌控都获得了极大的提升。

　　似乎每一寸气血、每一丝筋肉、骨骼都近在眼前。

　　求道者眼眸中又传来了这一波蜕变的信息。

　　“天武意识。”

　　“入道武神是将武道磨练至极限的武者。”

　　“据说任何入道之下的武学，他们都能轻易学会。”

　　“武神们将之归功于对肉身的掌控。”

　　“还有对天道的理解。”

　　伴随着最后这个蜕变的完成，楚齐光身上的异象终于一个接着一个缓缓开始消失。

　　火焰逐渐熄灭，空气中的温度缓缓降低。

　　原本如火焰般燃烧的头发亦消失无踪。

　　但楚齐光仍旧能够感觉到，自己这肉身之下蕴含着何等爆炸性的力量。

　　甚至他的双眼都仍旧闪烁着一片火光，就像是有太阳在其中燃烧。

　　“我现在真是……”楚齐光感受着体内的变化，感叹道：“强到爆炸了啊。”

　　龙鳞，火之神发，山王之力，不倒的武神，须弥印，佛火畸心，天武意识。

　　看着这次入道一共获得的七种蜕变，还有体力、爆发、肉身强度等基础素质的增长。

　　楚齐光也不得不感慨入道和凡人之间的差距，简直就像是两种生物。

　　‘入道武神的确已经不能算是个人了。’

　　楚齐光现在能够感觉到，自己光是站着不动，恐怕都没有任何五境武者能够以纯粹的武道来战胜他。

　　光是这种基础素质的碾压，便让入道和凡人成了云泥之别。

　　这一刻他也越发确认自己当初的选择没有错，他的确不应该和李妖凤那些入道强者进行正面抗衡。

　　‘唉，三年苦修，终于入道了，人生又有几个三年？’

　　‘就是不知道其他入道武神有几种蜕变，是什么实力。’

　　‘李妖凤这个入道仙人在入道之中，应该也不算弱者吧。’

　　虽然楚齐光现在的实力达到了前所未有的强横地步。

　　但他仍旧不知道自己在全天下的入道强者之中，到底算个什么等级。

　　‘还是得测试一下我现在的能力极限，对自身的实力有个把握才行。’

　　他又分析了一下自己得到的这七种蜕变：‘我接下来的战斗力主要还是体现在武道上。’

　　‘天武意识这个蜕变，会让我的习武速度更快。’

　　‘也就是说我可以修炼更多的武功了……’

　　‘如果大部分入道武神都有这个能力的话，那么其实武神必然会修炼大量的武功，然后精挑细选出适合自己的组合，最后不断优化升级。’

　　‘我之前修炼的破海斩龙刀，应该就是这种成果。’

　　楚齐光感觉到了这个阶段，就像是能够重新加点一样，简直能够完全重塑自身的武道根基。

　　‘而我在愚之环的恩赐更是能优化这个过程。’

　　这么一想，楚齐光决定暂时先把恩赐都留着了。

　　等好好测试一下自己现在的能力，精挑细选些武功搭配，再来用恩赐完善自己的战斗体系。

　　到时候他的实际战斗力会比现在更强，才算是逐渐发挥出了自己这入道境界的潜力，将晋阶后的收获给变现为战力。

　　至于再接下来如何提升修为、境界，楚齐光还需要好好想一想。

　　而就在楚齐光身上的异象消失不久后，乔智、周玉娇、陈刚、雷玉书、十三娘……他的众多伙伴们全都赶了过来。

　　周玉娇抢先问道：“哥！你现在啥情况？”

　　乔智跟着问道：“成了？”

　　迎着众人或是期待、或是紧张的目光，楚齐光笑着点了点头：“不错，我终于是踏入了入道境界。”

　　虽然他们早就已经有些猜测和把握，但此时真的亲耳听到楚齐光的答复，众人仍旧是一脸的震撼。

　　入道境界，那是当今天下的真正顶峰，任何一个都是坐镇一方的超级强者。

　　而楚齐光硬要算的话，如今刚刚永安18年1月，他最多也不过十八岁而已。

　　这么年轻就踏入了巅峰的境界，可以说他的未来真是不可限量。

　　于是一番震惊之后，众人的脸上便露出了喜色。

　　所谓一人得道鸡犬升天，楚齐光入道对他们的好处不言而喻，这个团体和势力将会更加强大。

　　乔智心想终于可以让楚齐光谋求其他入道正法了，一旦得到了适合的入道正法，他便也能开始向入道冲刺了。

　　陈刚也是一脸感慨的模样，他想起来三年前他还和楚齐光在王家庄打过架，想不到对方一路成长过来，竟然这么快就踏入了巅峰。

　　周玉娇第一个兴奋地喊了起来：“哈哈！我是入道武神之妹了！以后谁还敢惹我！”天籁小说网

　　楚齐光一个脑瓜崩打在周玉娇的脑袋上：“乱想什么呢，你要是敢四处惹事，我第一个大义灭亲。”

　　周玉娇捂着脑袋一脸怨念地看着楚齐光，没想自己还没享受到入道武神之妹的福利，就先遭到了入道武神的打击。

　　接着楚齐光又看向了其他人，提醒道：“你们也是，暂时先不要透露我突破到入道境界的事情，我要先花点时间熟悉一下如今我自己的力量。”

　　另一方面楚齐光既然成了入道武神，那么原先的很多发展方针也可以更加激进一些了，这方面他也要好好谋划一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第408章 我可是入道武神之妹免费阅读。https://xs.23sk.com 