    吃过饭，大家开始休息，前两天刚离开大祚荣的城，奴隶跟部族的人害怕，怕大祚荣看到一大群人跑掉会后悔。

    他们铆劲赶路，像被追杀般地逃离出来。

    距离远了，他们放下心，一个个疲惫不已。

    中午吃饭扎的营地，樊凡要求休息，一直歇到明日早上，给队伍里的人一个恢复的时间。

    西南蛮分散到营地的各个角落，每一处都能看到他们的人，好使其他人安心。

    此刻大家睡觉，不同的呼噜声开始合奏。

    海潮的声音听着也不是那么单调，船上放着钢琴曲，大家还是在餐厅吃饭，外面风大。

    游艇终于冲出了长江，一进到海中，再无顾忌。

    仪表上显示的航速为三十五节，李易却十分怀疑，他感觉现在的甲板上的风跟他开车超过一百五十公里时候的样子。

    他敢保证，绝对不是海上风大的缘故，这船有问题。

    不信看周围在海边的船，刷刷往后倒，如路边的树木。

    “李郎，我怎么发现比上次咱们出海的时候快呀！当时四十节，在大海中随便跑。”

    永穆公主也察觉到情况不对。她面前摆的红烧肉炖豆腐，里面有鲜豆腐和油豆腐泡。

    “无妨。”李易只能这么说，他不想问系统，系统从来不与他说话，一律文字表达。

    他用系统的时候就查资料，游艇出航他采用游艇上的智能系统。

    显然游艇上的智能系统控制不了那么多的无人机，更不可能在水上躲避别人的时候瞬间完成漂移。

    他管不了，系统不听他的，就这样吧！

    古玄的妻子古扎西娜同样在吃炖豆腐，银鱼炖豆腐。

    现在该是长江里的鱼，哪种都不缺，想吃鲥鱼吃鲥鱼、想吃江刀吃江刀。

    河鲀更没问题，李易能够处理带毒的、养殖没毒的。

    银鱼眼下不值钱，古扎西娜丈夫捞任何鱼都简单，值钱在于李易亲自做，为了她肚子里的孩子。

    古玄家的两个男娃儿吃豆腐酿，先炸、再放馅、上锅蒸。

    古玄的父母吃熘豆腐、家常豆腐、小葱皮蛋拌豆腐……

    李易今天高兴，做豆腐宴，朝堂上没找他问事情，他终于可以做自己想做的了。

    “哎呀！可算是……呃！等到舟山群岛潜水捞东西。现在是……越州管，叫鄮县。”

    李易说着突然换话题，怕立旗，再查一下资料，舟山群岛所属。

    历史上来回撤并，一会儿是州，一会儿成县。

    当这里变成州的时候，说明战略位置重要，而县的时候，战略位置和经济发展跟不上了。

    当地没有多少能种粮食的地方，打渔后续加工手段不足，失去竞争力。

    小兰端起面前的盘子往自己饭碗里倒汤：“暗礁什么的多吧？”

    李易看她一眼，没理会她的失礼行为，颔首：“多，非本地船只，进去很容易出事。潮汐更是找不到规律。危险！”

    他嘴上说着危险，脸上不见丝毫害怕的样子，反正有系统接管游艇。

    李易觉得自己游艇上装机炮阵和鱼雷、导弹，能够碾压他那时最先进的驱逐舰。

    没办法，系统厉害。

    对方发射导弹，机炮不需要密集设计，系统操作着当狙击枪拦截导弹。

    双方高速接近寻找位置，准备互相机炮射击，系统一波射击便把对方的机炮阵给打掉。

    系统能够计算出极限子弹飞行距离和破坏力，顺便把对自己船有威胁的对方机炮子弹给拦截下来。

    同样的武器和弹药数量，李易坚定地认为自己的游艇能打十艘驱逐舰，前提是系统操作。

    当然，他在游艇上，系统配合着他能追杀整个航母战斗群，他随时兑换东西。

    “可惜呀！现在没有能和游艇抗衡的船只。”李易遗憾。

    “嗯哪！咱家……咱大唐的巡洋舰最好啦！”

    永穆公主骄傲，自己家的船。

    说成大唐巡洋舰，别人操作不了。

    历史上那么多的公主，她们的宫殿再大，她们有游艇吗？她们能拿小机器人打电话吗？

    游艇继续航行着，天蒙蒙黑的时候，抵达目的地。

    游艇停下，不下锚，自己利用四个螺旋桨微调位置。

    无人机升空，寻找周围的渔民，当地有人居住，渔民为主。

    渔民喜欢晚上捕鱼，点灯笼，鱼多，鱼有趋光性，另外早上天亮时送去卖，正好新鲜。

    白天的时候捕鱼结束，下午卖给谁？再晚一点大家全睡觉了。

    还有的根据潮汐、风向，舟山群岛不看潮汐，潮汐不稳定，算不出来。

    无人机过去先看情况，晚上好给渔民照亮，比灯笼亮。

    风大了，下雨了，灯笼会灭，无人机……看谁控制。

    系统控制的无人机不怕风雨，甚至能唱着‘雄鹰展翅飞，哪怕风雨骤’陪伴在渔民身边。

    准备出海的渔民不知道，他们抬头看飞着的东西。

    “我是大唐巡洋舰上的无人……机关鸟，灞水庄子的李东主在，大家放心，自己人。”

    无人机响起声音，告诉渔民一声，不然大家不出海了。

    ‘哦！’渔民明白，传说中的大唐巡洋舰到达，在哪呢？看到喽！漂亮啊！

    凡是看到游艇的人，第一个想法保证是漂亮，他们不清楚真正巡洋舰的美跟游艇的美不同。

    更远的地方渔民看不到，但选择相信，谁敢冒充李东主？你咋不说你是皇帝呢？

    下午休息好了的人，开始准备。

    大家先吃东西，吃鸡蛋酿肉，这个菜很多地方都做，东北叫九龙眼。

    接下来搬装备，李易与羽林飞骑能潜水，却绝对不会直接潜下去抠东西，太危险。

    无辅助潜水，有人能下去一百多米，上来的时候在减压位置不减压，直接快速吐出气，以此来达到减压目的。

    李易没试过，也不想试，会死的。

    戴装备他都没往一百米下去过，当水压不存在？十米一个大气压啊！

    众人拖出设备，包括小丫头、她师弟、永穆公主、小兰。

    小机器人也换上新电池，要跟着下去。

    它们有这个功能，游艇上的小机器人不能下水怎么行？

    觉得得到了游泳神器的古玄看看自己手上拿的带灯光的泳镜，再看看别人的设备，一时间……

