    

    山壁缝隙的漆黑深处，有一只充满血丝的眼球泛着微微的光芒，和李天然进行对视。

    这一幕很惊悚。

    李天然感觉头皮麻了一下，下意识的向后倒退两步，而后极为果断一刀刺了进去。

    但紧接着，两只干枯的手臂从山壁缝隙伸了出来，一只抓住刀身，另外一只径直抓住李天然的手腕。

    有沙哑的近乎破风箱的声音从黑暗中传来：

    “救救我……”

    这竟然是一个人！

    李天然呆住了。

    他很难相信，一个最多只有三十厘米宽、并且越往里越狭窄的山壁缝隙中居然能藏着一个人！

    李天然看着伸出山壁缝隙的那两条手臂，干枯的宛若鸡爪。

    五根宛若枯枝般的手指攥着唐刀的锋利刀身，掌心内的皮肤被割破，却没有鲜血喷涌而去。

    李天然眯起眼睛向山体缝隙内看去。

    里面的“生物”几乎已经不能被称的上“人”了，他现在更像一具因为饥饿而死的饿鬼！

    李天然曾经看过一些有关非洲贫瘠之地的报道照片，那些长期没有进食的人，四肢瘦小、肋骨一根一根凸显，眼窝深陷、身体拘偻！

    眼前这个躲在山壁缝隙内的人，和那些照片上的人相比好像还要更惨一些。

    皮肤松弛、头发稀疏、全身都萎缩着，两只眼球几乎要凸出眼眶之外！

    李天然觉得他更像是一具皮包骨的尸体，如果撕开那层包裹骨头的人皮，恐怕根本看不到半点脂肪。

    “妈的……”李天然轻松挣开对方的手，极为惊愕的看着这个人。

    这是一个男性。

    年龄二十五岁。

    从种种迹象判断，李天然不难推测出他就是炎黄军警正在搜捕的那个“东西”！

    因为李天然在他的数据栏中，清晰的看到了“智脑型进化者”六个大字。

    “这家伙的生命波动太弱了，体力已经接近干涸，几乎快要被活活耗死了……和尸体差不了多少，难怪我刚才从这里经过根本没有发觉。”李天然目光上下打量着此人，心中有很多疑惑涌现。

    最重要的是，他为什么会遭到追捕？

    军警们，又为什么称呼他为“东西”？

    “救救我……”那个人声音非常微弱，从山壁的缝隙中努力向外移动着身体。

    直到此时，李天然才发现他的肋骨断了好几根，两个肩膀都凹陷了下去，这也是他为什么能够挤在如此狭小空间内的原因。

    看着他蠕动着向外移动，李天然忽然挑了挑眉毛。

    不管这个人身上有什么秘密，他都不想沾上。

    对于李天然此时而言，尽快脱身才是最好的选择。

    “滚回去！”唐苏向后倒退一步，显然对这恶鬼般的男人有些厌恶，拧眉说道：“再敢上前一步，我就杀了你！”

    那人愣了一下，而后用渴望无助的眼神看着李天然。

    李天然收起唐刀，没有多看他一眼，转身就走，过程没有任何停顿。

    男人的眼眸中露出绝望，忽然，他张开了嘴巴，胸腔宛若破旧的鼓风机一般呼嗬响动起来，一股气流涌入他的肺部，紧接着，这股气流通过他的喉咙变成尖锐的呼叫声喷涌出来！

    “我是宋志斌！我在这里！我有两个同伴！他们也在这里！”

    难以想象，一个将死之人居然能发出如此尖锐绵长响亮的喊声，嘹亮的宛若防空警报盘旋在大山上空，一瞬间，上百名军警都齐刷刷的将目光投向这个方向，十几台战车隆隆作响，巨大的轮胎席卷着滚滚烟尘飞驰而来！

    “我操！”李天然愣了一下，十分之一秒的反应时间里，他发现自己犯了一个错误，他刚才就该一刀把宋志斌捅死！

    宋志斌现在就像一个溺水的人，李天然在他眼中就是那最后一把救命稻草，他怎么可能随便放过？

    对于溺水的人而言，要么就和救他的人一起上岸，要么就会死抓着救他的人一起沉入水底！这是本能，没有第三种选择！

    刚才李天然通过数据查看宋志斌的体力已经下降到了最低点，所以李天然推测他应该没有任何力气搞事了！

    但一个人的求生欲的确是不容忽视的，宋志斌这用尽所有力气的最后一声，彻底让李天然之前的所有隐藏都报废，整片区域内的军警都像是嗅到血腥味的鲨鱼一般，疯狂的涌了过来。

    刷！

    李天然猛然转过头，双目中的杀气几乎要化为实质。

    宋志斌和这双眼睛对视，浑身颤抖，而后却迅速开口：“兄弟……我也没办法！你不能杀我，我身上有他们要的……很重要的东西，如果你杀了我，他们会更加疯狂的追捕你。”

    “你突然出现在这里，就算你再跟他们解释也解释不清的……你抛下我，他们也依然不会放过你！”

    “与其白白受连累，倒不如你带我一起逃！如果有幸能够逃出去，你还可以得到那份很重要的东西……”

    宋志斌知道自己这几句话是决定李天然对他态度的关键，所以他憋着一口气，一股脑将这些全部说了出来。

    凭心而论，李天然现在确实想剁了宋志斌。

    但就像宋志斌说的那样，李天然现在已经无法在军警那里洗清自己！

    “好，我他妈就带你一起走！等到达安全地界之后，我再亲手剁了你！”李天然第一次产生了被人带节奏的感觉，这种感觉让他很愤怒，他伸出大手，直接将宋志斌野蛮的从山壁缝隙中薅了出来，断裂的骨骼和皮肉剐蹭着山壁岩石，剧烈的疼痛感让宋志斌面容扭曲着，但却不敢多说任何一句抱怨的废话。

    嗡嗡！

    十几台战车已经飞驰而来，最近的那台距离李天然所在的位置已经不足八百米！

    李天然清晰的看到战车后面的炮架缓缓抬起，一阵硝烟伴随着沉闷的击发声响起，十几发榴弹炮向着这个方向轰然砸了下来！

    十几发炮弹拖着狭长的尾火飞了过来，李天然头皮发麻，他一手提着宋志斌，两条大长腿迈的飞起，以超过普通人极速二十倍的速度向着远处逃去！

    而此时，巡游级监控守卫也在不停的汇报着更多战车的方位。

    轰！

    轰轰！

    疯狂的爆炸声不绝于耳，李天然只感觉脚下的山体剧烈摇动起来，水缸大小的碎石从山顶滚滚而落，漫天的灰尘飞舞着，瞬间将李天然唐苏的身影淹没。

