    熊熊烈火如同有生命一般，目标准确地扑过来，朱红小虫子扑扇着透明的双翼，狼狈无比。

    斗蛊楼主一瞬不瞬地看着这一幕。

    “就趁现在，我们下去！”蓦地，斗蛊楼主架势一变，整个人变得凌厉无比，他老鹰捉小鸡似的，一左一右捉住赵律跟绿萍两人，趁着蛊灵火凶怒扑向引诱它的小虫子，跳落万丈悬崖。

    于是，只闻女童尖锐的一声长呼，“啊！……”

    以及，墨色的斗篷，在众人眼前划过一道美丽的弧度，三人便消失不见。

    墨连城跟曲檀儿对望一眼，这斗蛊楼主从头到尾自顾自说，到了后来，一声招呼也没跟他们打。

    这人，是在跟他们无声的示威么？

    如果真是，那他人……挺有趣的！至少没有表现出来的木讷沉闷，哈哈！

    看着斗蛊楼主下去，秦岭焦急地凑上前，“主子，他下去了，我们怎么办？”

    这时，熊熊烈火已经将第一只虫子吞噬掉，眼看着要退回去，却突然再度窜高。原来，它又现另一个生命象征！开始穷追不舍地捕猎！

    那是斗蛊楼主扔出去的第二个瓶子！要避开蛊灵火的追捕，安全跳落万丈悬崖，仅靠一只蛊虫，他没信心，所以，用了两只虫子，来拖延时间。

    事实证明，这一计，是凑效的。

    冷眼望着蹦的更欢的蛊灵火，墨连城沉声吐出一句话：“大家跟着我和檀儿！”

    众人谨慎点头。

    于是，原地，数道身影一闪，全部人消失不见。

    斗蛊楼主在前头，虽然有了前面两只小虫子的牺牲诱敌，但是，他们依旧要注意，不要触到蛊灵火。

    后头，曲檀儿早在跳下去的那一刻，动用紫气，将众人包裹起来，蛊灵火伤害不了他们，他们显得从容多了，并且，瞬间，神不知鬼不觉地赶了他们。

    直到，斗蛊楼主带着绿萍和赵律稳稳降落。

    斗蛊楼主才暗暗松口气。

    如果是他一个人，要安全降落蛊灵火，不成问题，可是，带着两个人，尤其，这当中还有个不依不挠吵吵闹闹的，会令他分神。

    索性，他在降落的途中，烦不胜烦，将人敲晕了。

    这时，斗蛊楼主正拿药物叫醒绿萍。

    旁边，传来一声戏谑的声音，“喂，你们动作真慢……”秦岭的嗓音。

    这货，不作死就不会死！

    自从认了墨连城做主子以后，狐假虎威的威风越来越明显。

    当然，别人的不耻，在他这里是无限的光荣。

    不过，想想也确实是这么一回事，因为，不是每个人都有资格，可以借某爷耍耍威风的，嘿嘿！

    悬崖很深，降落的过程，身体被封刮得并不好受，加上，前面绿萍那丫头还在耳边尖叫不停，赵律一直提心吊胆，直到，双脚落到地上，他才放下心来，却没想到，明明他们先行一步，居然，夫妻俩这行人比他们更快着落？

    这些人什么时候降落的？

    降落的通道只有一个，为什么他刚才没看见他们？