    

    林楠本不想收林父的钱的，可林父竟然哭了。

    他说林楠要是不收，他良心难安。

    他说，他这一生窝囊，对不起妻子儿女。

    他说林母原来不是这样的，都是生活所迫，让她变得强势，就如同母老虎一样。

    他说……

    林父说了好多。

    林楠只觉得这时代真的很难，难到让林父这样顶天立地的男子汉，都哭得像个孩子。

    林楠只好收下林父的五百块钱，心里想的却是，等她到乡下稳定了，就给林父多寄些粮食过来。

    至于为什么不寄钱？

    这不太好解释。

    粮食就好解释多了，乡下啥多？

    粮食最多。

    粮食寄回来，林母那个铁公鸡肯定不舍得吃，到时候她肯定拿去换钱。

    然后林父借的钱就有着落还了。

    林父走后，林楠把钱收好，然后开始收拾东西。

    被子褥子衣服什么，都是要带的。

    不过她还要住两晚，被子褥子先不急。

    林楠先收衣服。

    大西南那边虽然不如大西北冷，但也是四季分明的，而且现在过去，再有一个月就进入冬季了，棉袄得准备两身。

    可等林楠翻来翻去，才发现自己根本没啥棉袄，原身的棉袄，早在去年过完冬，就被林母拿去娘家给舅舅家的表妹去了。

    这里不得不说，林母虽然刻薄但对娘家可是大方的很。

    就比如这棉袄，她和林娇她基本不会操心，是林父心疼她们姐妹，才一年给买一身棉袄的，但每次过完冬就会被林母搜刮走。

    然后第二年冬天，总能在她们表妹身上看到她们去年的棉袄。

    不过都在长个子，本来也不合穿了，拿走了就拿走了。

    想起这事儿，林楠在准备的东西里，又加上棉袄一样，打算等今晚交易时，问问王胖子他那里有没有。

    跳过棉袄，林楠开始收拾东西。

    在她收拾东西的时候，林娇满脸春风得意的回来了。

    相对林楠，林母对林娇还是不错的，林娇才进门，林母就嘘寒问暖，“小娇回来了，累么？饭吃了么？今天玩的怎么样？”

    林娇一一回答，母女俩又说会儿话，林娇才回房间。

    林娇进来，看见林楠在收拾东西，破天荒的还会过来帮忙，还把她一些不怎么穿的衣服收给林楠。

    林娇平时讲究，衣服都不带一个补丁，林楠看了也不嫌弃，都带走，自己不穿还能送黑市换钱。

    收拾妥当，两人关灯睡觉。

    睡到十点时，林楠悄悄爬起来溜出去，她和王胖子约定了十一点在西郊最破烂的那所院子交货，她得提前去把货拿出来。

    林楠是十点半到达西郊的。

    西郊一片静悄悄的，据说以前这片全都是有钱人家才能住的，后来成分划分，这些人大部分都遭了殃。

    渐渐的，这片地区的人家，下放的下放，搬走的搬走，最后成了一片无人区。

    林楠转悠了一圈，找到最破烂的一所院子，让系统检测周围，没人后才把系统免费帮她包装好的十吨面粉放出来。

    放好面粉，又放了十吨玉米面粉出来，同样也是包装好的。

    玉米堆在仓库林楠本来还拿它没办法，是这次寻宝任务后，系统给麦面专用磨做了升级，然后连玉米粒也可以磨了。

    放好后，林楠找了个隐蔽，又能一眼看见入口的地方躲着，想着待会儿要是情况不对，那她就收了东西跑路。

