林浩跟林衍两人对视着，两人身上的气机在无形中交锋，林浩跟林衍不说话，大厅内也没有人敢再开口插话，一时间所有人都沉默了下来。

“呵呵，作为晚辈见了我这个父亲，都不主动的问好吗？”林衍似笑非笑的对着林浩玩味的说道。

林浩还没开口说话，他身侧的墨老就上前一步，身上的气势同样轰然而起，对着林衍盖压过去：“呵呵，作为小辈你见了我这个叔叔，都不主动的问好吗？”

本来林浩的气势就已经能够跟林衍分庭抗礼，此刻墨老加入之下，瞬间就把林衍身上的气势给压了回去。林衍脸色不由的一白，他眯着眼睛看着墨老缓缓道：“呵呵，墨叔叔原来你没死啊？看来十年前那一战你把所有人都骗了么……”

墨云天同样眯着眼睛看着林衍道：“呵呵你不也没死吗？”

林衍笑了，笑着点了点头缓缓道：“嗯，明白了。我说呢，这小子不声不响的就拉起了一个九州集团，原来是你在守护他……”

墨云天冷笑了下：“呵不错，所以今天你要想着让那个野种上位，废了浩儿的第一顺位继承人，也没那么容易！”

林衍无所谓的摇摇头站起了身来，深深的看了墨云天一眼又看了林老太太一眼道：“好了人都到齐了，该来的不该来的都来了。是不是该走了？长老会也等待多时了，是非定论，今天中午必须得有个结果，不是吗？”

墨老点点头：“可……”随后墨老侧头看了林浩一眼，眼神凝重。林浩同样笑着对他点了点头。随后墨老就跟着林衍往大厅后面走去了……林氏长老会在林氏祖宅最后方的全封闭的地下密室召开。十分安全，同样的外界任何声音也都传不进去。

林衍跟墨老走了，林老太太也站起身，走到林浩面前，伸出那满是皱纹的手，摸了摸林浩的脸庞，慈祥的老脸上多了一丝笑容：“浩儿，我的好孩子，这些年你在外边受的苦奶奶都知道，你放心奶奶绝对不会让那些人再伤害你的！”

林浩看着林老太太，眼眶微微发红，对着林老太太深深的鞠了一躬：“奶奶，浩儿不孝，这些年都没回来看您，是浩儿错了……”

“不，你没错，你不回来是对的！你在外边反而更安全！奶奶先去开会了，等开完会了，你再跟奶奶好好待会儿……”林老太太笑着笑着眼睛就有些湿润了。她上一次见林浩时，林浩还是个孩子。转眼间就已经长这么大了。

林浩再次对着林老太太深深的鞠了一躬，一躬到底：“浩儿不孝，给奶奶添麻烦了……”

林老太太大笑着向着后面走去：“哈哈哈，我今天倒是要看看，谁敢动我孙儿！”林老太太的语气中充满了决绝！就算是林浩在天海杀了支脉十七人，但那又如何？支脉子弟敢袭杀主脉继承人，这本就是死罪！

林氏长老会，不是谁都有资格进去的，比如林九阴林在天就没那个资格。当然他们的父亲已经在里面了。而林衍之所以能进去，是因为他是当代林氏家族的家主。

等到林衍，墨老，林老太太都进去后，林浩走到刚刚林衍的位置上，直接就坐了下来。坐到了那本是林氏家主才能坐的位置上！

林九阴林在天的眼睛一眯，林在天冷笑着看着林浩，林九阴这一刻也睁开了眼睛，死死的盯着林浩。

林浩眯着眼睛看着坐在一边的林九阴：“十天前我在你眼皮子底下，杀了你儿子，你还忍吗？是现在要动手吗？”

林浩说着说着，就看向了大厅门外，此刻门外已经有上百个林氏支脉子弟围了过来，而且那群支脉子弟当中，还夹杂着一些杀手。同样的就在林浩说话的时候，大厅四周都传来了秘籍轻微而急促的脚步声，显然是有着大量的人员向着这里围了过来。

林浩看着林九阴，林九阴阴沉的盯着林浩，一直到门外那些脚步声消失，林九阴知道今日袭杀林浩的人员已经全部就位，于是就开口道：“我小看了你，你比林衍还要狂妄！而狂妄的人往往死的比较快，就比如今天？”

林九阴身上弥漫出一股杀气，此刻门外墨老带来的那四个死士，已经被林氏支脉的人围了起来，与此同时，在林九阴说完这句话的时候，几十道冰冷的气机直接锁定了林浩。

“呵呵……”林浩淡淡的笑了笑，然后无所谓的从怀里掏了一把黑色的手枪出来，枪口直直的指着林九阴的脑袋。林浩笑道：“要不要一起死？”

林九阴瞳孔猛地收缩，他万万没想到林浩居然在林氏祖宅内敢用枪指着他！他心里狠狠一颤他还是小看林浩的狠辣了。而在林浩拿枪指着林九阴脑袋的那一刻。门外那四个死士直接撕掉了外套，露出了满身的炸药，门外支脉的那些人，一个个轰然爆退好几米。

“如何？可以把闹剧收起来了吗？”林浩笑着对林九阴说道。

只是林浩在笑，林在天也笑了，林九阴也拿出一把枪指着林浩道：“支脉子弟十倍百倍于主脉，用我换你，可以换。那么你换吗？”

“呵呵……林浩啊林浩，你真觉得就你们主脉的人敢决死吗？”林在天对着林浩不住的冷笑道。然后同样的拿出一把枪，枪口对准了林浩的脑袋道：“我们兄弟二人，你最多打死一人，不是么？”

刷刷刷……下一刻支脉的所有人都拿出了武器，另一侧主脉的人脸色都难看到了极点。因为他们没有准备，而且林衍也绝不允许他们带武器进来。

“呵呵，现在又如何？本想安静的那你走的，但你自己找死，敢拿枪指着我们？既然是你先做初一的，那我们有人枪走火了，就算是待会长老会责问下来，我们也只能说声抱歉了，不是么？”林在天眯着眼睛不屑的看着林浩。在他看来，林浩就是太狂妄了，居然主动的给了他们一个最好的机会。现在这样的局面，事情更好办了……

林浩放下枪，点了根烟，抽了一口，对林在天说道：“呵呵……你真的觉得我傻吗？”