    林辰本就是三军统帅，刘备给的权限又极高，因此杀一个郭汜甚至都不需要上奏。

    当然，他还是按照规矩写好了奏疏，准备等安排了李傕之后，一起给雒阳送去。

    也就在他写好奏疏的同时，郭汜就被安排到了刑场。

    “伍习竖子！”

    “林辰小儿！”

    “某便是做鬼也不放过你们！”

    刀锋落下之前，他狠狠地过了一阵嘴瘾。

    不过很快，当刀锋落下之后，郭汜的大好人头便落在了地上。

    从此之后，也就再也不用担心他会开口了。

    亲眼看到郭汜人头落下。

    伍习等带兵反叛的人，不仅没有一点兔死狐悲的感觉，反而都深深地松了口气。

    这是因为。

    就在前不久。

    当他们得知林辰要安排一波李傕，甚至还二擒二纵了一波对方之后，心里就七上八下了起来。

    郭汜可是和李傕同级别的‘人才’。

    林辰不会也给他来一套吧？

    真要是如此，他们这些反叛的将领，到时处境将会多么尴尬？

    幸好郭汜死了。

    所以，他们可以继续享受着带兵的快乐了。

    另外。

    还有一点也很关键的是，他们这些带兵之人心理原本积累的压力，也都得到了释放。

    原因无他。

    别忘了他们这些人，大多可都是见过世面的。

    可以说，从董卓乱政开始，他们就已经亲眼见证了许许多多变迁。

    但也正因如此，他们对于许多事都已经做到了一眼可以看穿的地步。

    比如郭汜死去这件事，他们便看到了三个好处。

    第一个好处是，他们之后不会被打击报复，这自然不用多说。

    而第二个和第三个好处就太重要了。

    它们分别是势力变小和易于被上位者掌控。

    这两点重要的原因在于，只要跟着郭汜，他们就还相当于是一方诸侯。

    不论林辰嘴上怎么说不计较，甚至就算他真的一点防备都没有……

    但刘备呢？

    面对郭汜这样的军头，刘备真就一点防备不会有吗？

    或许，当初的他们还会这么认为。

    但是当他们跟着董卓，又跟着李傕、郭汜颠覆了两次朝纲，还追杀了一次天子后，便再也不会那么单纯了。

    上位者的坏心思多着呢——这是他们现在的想法。

    而十分让人悲哀的是，这一点恰好也是事实。

    也就是说。

    假如他们依旧凝聚在一起，上位者或多或少都会对他们有所防备。

    但现在，他们却再不必去担心了。

    因为，他们的势力变小的同时。

    他们和其他人之间也就有了不同的分属存在，更有一定的仇怨基础。

    这一点，在他们内部而言，或许是一个不大不小的缺陷。

    但在上位者眼中，这可就是一个值得看重的优点了。

    简单来说。

    他们这些曾经聚在一起为猛虎，但没了郭汜之后，散开却只是看家犬的人，将会得到重用。

    虽然，从某种意义上来说，他们的保护者从郭汜变成了林辰。

    但这难道不是好事吗？

    林辰在刘备麾下有多红，他们还是很清楚的。

    不管别人怎么说，起码在他们这些经历过风风雨雨的人看来。

    起码在未来的十年内，林辰都是绝对不可能会倒下的。

    而这十年，他们也将会随着战争的蔓延，战功的累计，逐渐成长为镇守四方的大佬。

    至于之后会怎么样，那和他们还有关系吗？

    “诸位都坐吧。”

    将郭汜部化整为零后，林辰便召集众将、诸多考生开了一次军议……这是刘备给他的权利。

    “喏！”

    将军们小心地坐下。

    “是。”

    考生们心情愉悦地坐下。

    “郭汜已亡，接下来挡在我军往关中的势力，也就只剩下了李傕一支。”

    “对此人，我已经二擒二纵，给了他充足的时间考虑。”

    “这一次，我准备直接将他收编。”

    “而诸位将军……”

    林辰扫了一眼诸多的将领，随即又看向了众多的考生，缓缓笑着道：

    “还有在座的诸位新科举子，都将是此次战役的关键！”

    来了！

    考生们眼前一亮，纷纷摩拳擦掌，一个个恨不能立刻就站起来，并将自己准备好的计划丢出来，然后得到林辰大佬的指点。

    是的，他们都在期待着上一次的军议，能够再一次地上演。

    别的不说。

    林辰大佬完全没有藏私的情况下，他们能学到的东西，那是真的多。

    而这，对他们的将来，可是有着实实在在帮助的。

    所以，众多考生心情都很激动。

    然而，就在他们正激动万分之时。

    “本帅就说一下部署吧。”

    林辰却直接部署起了任务，完全没有要给他们机会的意思。

    “此战，本帅已经看过了，胜算率高达八成以上。”

    “可以说，只要诸位能够用心，此战便能必胜。”

    “伍习，待到进攻时，你便趁机前去李傕军中劝降方平。”

    “徐晃，待进攻时，你率三千人马留守北面，务必不能让李傕逃了。”

    “甘宁……”

    “李严……”

    “喏！”

    “末将领命！”

    等到将领们都领取了命令后，林辰绕有深意地看向了众多举子道：

    “诸位新科举子，你们的任务相对简单，本帅只要求一点……那就是，帮着将军们管好军中之事。”

    “军帅，我有一策……”

    果然，就如林辰所想的一样，他的话音刚落，就有考生忍不住开口了。

    这一点，他之前就知道了。

    不过，他早已想好了对策。

    因而，在面对那人的开口时。

    林辰只是淡淡地摇了摇头，在将其打断后，他才继续道：

    “你们不要觉得本帅没有给你们机会，实际上，这就是本帅给你们的机会。”

    “为何？”

    “因为这是基础！”

    “俗话说，万丈高楼平地起，若是没有地基，别说是万丈高楼，便是二层楼，也会在建好的瞬间崩塌。”

    说完这些话，他站了起来，并随手拿起了桌子上一把普普通通的宝剑。

    雌雄双股剑之一！

    诸多还想开口的人，瞬间瞳孔为之一缩。

    只因这把剑不得了。

    可以说，但凡是听说过刘备的人，都猜出了林辰拿起来的宝剑是什么来头。

    虽然，他们分辨不清楚林辰所拿的是雌是雄。

    但他们其实只要知道这是刘备给的，就已经够了。

    对众人反应很满意的林辰，向前奋力地挥剑道：“吾以天子之剑，号令全军即刻出发，不得有误！”

