
　　现场观众也报以最热烈的欢呼声。

　　而另外一边，RNG五个人直接自闭了。

　　特别是UZI，一边咬手指头，一边盯着屏幕。

　　伤害结算面板上，陈洛阳的男枪是一枝独秀。

　　一个人的占比冲着百分之五十去了！

　　这是相当恐怖的事情，上单的伤害占比，应该是三个C位里面最低的。

　　但是现在EDG不是这么回事，上单已经成了最高的。

　　EDG众人庆祝之后排成一列，来到RNG这边握手。

　　陈洛阳作为上单走在最前面，一行人率先来到RNG上路Looper身后。

　　Looper看上去还是挺老实的，转过身来和陈洛阳握手。

　　虽然多多少少有点不服气的样子，但也没有说什么。M.23sk.com

　　然后是打野麻辣香锅，麻辣香锅心态似乎还不错，表情比较正常、自然。

　　和麻辣香锅握手之后就轮到小虎了。

　　小虎主动凑上来陈洛阳握手，同时说道：“今年你们不会又要拿冠军吧。”

　　陈洛阳随口应道：“冠军肯定是要拿的。”

　　“哎，不知道我们什么时候才有机会。”小虎摇头叹气道。

　　面对有陈洛阳的EDG，小虎感觉有心无力。

　　和小虎握手之后，陈洛阳继续往前走。

　　结果发现UZI坐在椅子上还没有起来。

　　陈洛阳也没有说什么，想要直接略过去。

　　好在一旁的mata及时发现了，提醒了两句。

　　UZI这才站起身来，转身面对陈洛阳。

　　陈洛阳主动伸出手，UZI握住之后突然抬头说道：“明年可以来我们RNG吗。”

　　陈洛阳听后愣了一下，他没想到UZI会说这个，而且是当着EDG这么多人的面。

　　还不等陈洛阳开口，厂长已经凑上来了。

　　厂长直接插到陈洛阳和UZI之间，强行把两人的握手打断，然后说道：

　　“你想干什么？当面挖墙脚，这不对啊。”

　　UZI原本态度还不错，不过看到厂长之后，脸色马上变了：“明凯，我又没有和你说话，你着什么急。”

　　“呵呵。”厂长冷笑两声，然后回头对陈洛阳说道：“继续走，等会还得接受采访。”

　　陈洛阳见状没有说什么，和mata握手之后，直奔采访席。

　　此时上方的大屏幕上，MVP的评选已经结束了，陈洛阳没有任何意外地拿到了三场MVP。

　　在采访席这边，陈洛阳见到了余霜。

　　今天的余霜穿着一件白底蓝色花纹的旗袍，头顶扎着一个丸子，简单干练。

　　看到陈洛阳走过来，余霜主动招手：“这边！快点！”

　　陈洛阳便加快步伐，来到余霜身前。

　　余霜看上去很开心，笑道：“今天又是你啊，每次都是包揽所有MVP。”

　　“那不然呢，难道你想采访其他人，我可以帮你帮他叫过来。”陈洛阳一本正经地说道。

　　“说什么呢。”余霜娇嗔道。

　　这时，一旁的摄影师提醒道：“准备一下，采访要开始了。”

　　于是两人收起表情，一起看向摄像机。

　　官方直播间内，原本众人还在讨论刚才比赛的问题。

　　当画面一转，出现陈洛阳和余霜的采访画面时。

　　弹幕的风向瞬间改变了：

　　“般配！般配！”

　　“兄弟们把般配打在公屏上。”

　　“我去，夫妻相啊这是。”

　　“兄弟们，看来我是完全没机会了。”

　　采访开始了，只见余霜说道：

　　“让我们再一次恭喜EDG拿下比赛胜利，挺进决赛，我们现在邀请到了教主接受我们的采访。”

　　陈洛阳相当默契地打招呼：“大家好，我是教主。”

　　这下现场粉丝开始欢呼起来：

　　“教主！教主！教主！”

　　余霜接着问道：“现在EDG已经杀入了决赛，你们有什么话想要对决赛对手说的吗？”

　　陈洛阳听到这个问题微微一笑，余霜这是在拱火啊。

　　不过陈洛阳也准备配合一下余霜，只见他说道：“虽然现在还不知道谁能和我们一起打决赛，但这已经不重要了，对他们来说也不是什么坏事，可以学习到很多东西，同时还能拿到亚军的荣誉。”

　　现场EDG粉丝再次起哄，气氛完全被调动起来了。

　　余霜：“看来EDG现在是胜券在握了，拿下一个问题，赢下决赛之后，EDG将会获得本次MSI的资格，为此你们制定了什么计划吗？”

　　陈洛阳：“实际上，厂长在比赛开始之前，就已经在研究MSI的对手了。”

　　余霜听后惊叹道：“真的吗？这么自信？”

　　陈洛阳：“真的，是他亲口和我说的，估计他已经把其他MSI的队伍研究透了，所以这次我们信心很足。”

　　此时，EDG的休息室内，EDG众人收拾好东西之后准备离开。

　　“喂，厂子，你看那边。”阿水似乎是发现了什么。

　　厂长听后顺着阿水的目光看向屏幕，结果发现陈洛阳在接受采访，前面一句他虽然没有听到，但是后面一句完全听到了。

　　“这个小兔崽子，不是在坑我吗？”厂长突然急了，陈洛阳这么一说，将来MSI要是出了什么岔子，估计会变成厂长毕生的黑点。

　　阿水见状调侃道：“来的路上你好像是这样说的，我想起来了，他说的也没问题啊。”

　　厂长狡辩起来：“我不是在给你提信心吗？又不是认真的。”

　　阿水双手一摊：“我们这也不是信任你啊，没有意识到你在开玩笑。”

　　这下厂长是完全无话可说了。

　　另外一边，采访还在继续。

　　余霜：“好了，最后一个问题，现在LCK那边的虽然还没有结束，但是外界普遍认为SKT肯定会夺冠。”

　　“到时候SKT将会代表LCK出战MSI，而且他们今年的阵容，得到了极大的补强，不少人都认为SKT是MSI的冠军热门，为此你怎么看？”

　　陈洛阳心想好家伙，又一个拱火的话题，而且把SKT这个流量大热门给带上来了。

　　正常情况下，肯定是要稍微谦虚一点，可以自信，但是不能自大。

　　如果你话说得太满的话，容易被人黑。

　　不过，既然是余霜提的问题，那肯定宁是要满足的。

　　余霜想要拱火，那就干脆帮一把！

　　只见陈洛阳说道：“SKT的话，毕竟我们已经赢过他们了，对他们的打法比较了解，所以，我并不觉得SKT会是什么夺冠路上的阻碍。”

　　“对我们EDG来说，这次MSI势在必得，当然，对SKT来说，他们可以学习到一些失败经验，也不会一无所获，至于能不能拿到亚军，那要看什么时候碰到我们。”

　　余霜原本只是想稍微拱火，她没想到陈洛阳来真的了。

　　陈洛阳的回答，让余霜差点都想直接打断，避免事情闹大。

　　这段话说出去之后，SKT的粉丝暴怒了，开始在弹幕上疯狂人身攻击：

　　“还没打就这么自信？你以为你是谁啊。”

　　“今年LCK比LPL强太多了，在鱼塘里面称王不知道自己是谁？”

　　“看来必须要让EDG知道什么叫世界级强队。”

　　“我已经能想象到EDG输掉MSI痛哭流涕的样子了。”

　　几千公里外的另外一个国度，SKT的训练基地大楼。

　　此时SKT的训练室内，空无人一人。

　　所有队员包括教练组，此时已经聚集到了会议室。

　　会议室内，教练komma坐在最前面，身后有一块幕布，上面正播放EDG和RNG的比赛。

　　现在比赛已经结束了，陈洛阳正接受采访。

　　“现在比赛看完了，你们有什么想法……”komma正打算说点什么。

　　结果突然听到不得了的东西，他们实在自己的平台上看的。

　　也有自己的解说，解说会把选手采访的内容说出来。

　　“EDG这位上单选手是不是太膨胀了，怎么能说这种话？”

　　“我觉得这已经是构成对SKT的侮辱了，完全有必要向拳头官方举报！”

　　两个解说非常生气，正在嘶吼着，他们刚刚翻译了陈洛阳的采访内容。

　　这下SKT所有人都听到了。

　　komma的脸色变得非常难看，作为LCK的王者，他们从来没有被这么轻视过。

　　这时，打野小黑突然说道：“我感觉他们完全不把我们放在眼里啊，必须要给出一点回应才行，不然气势上就输了。”

　　Bang赞同道：“我也觉得要回应才行，我们的粉丝现在肯定很生气，不回应的话，会被认为是软弱。”

　　SKT众人很快达成了一致意见，都认为需要回应。

　　komma作为教练，他需要考虑的事情更多一点。

　　不过，在一番思索之后，他也觉得的确有这个必要，毕竟是EDG那边先发起的。

　　如果后续事态有什么变化，也可以以此为由，把责任推到EDG身上。

　　“好，我现在就去联系媒体，你们稍微准备下，等会我们就来个独家专访，先聊一下决赛的事情，然后往MSI上引导，到时候你们就可以放话了。”

　　“这样做的话，看上去不会非常刻意，一切都很寻常。”komma说道。

　　LPL这边，陈洛阳已经回到休息室。

　　结果刚进门，就引起了厂长的注意。

　　厂长大步冲过来，气势汹汹的。

　　陈洛阳见情况不对，架起姿势准备应对厂长的冲击。

　　结果厂长真的走过来之后，突然笑了，接着说道：“你小子是看热闹不嫌事大，什么话都敢说，不怕引起赛区之间的争端吗？”

　　“我说的都是实话啊，有什么问题？”陈洛阳随口应道。

　　阿布走上前来说道：“有时候实话也不能说，不过现在事情已经发生了，争论这些没意义，就看LCK那边会怎么说了。”

　　“最糟糕的情况就是他们去找拳头官方，举报我们在搞事情。”

　　这时，妹扣突然说道：“但是拳头现在不是被我们收购了吗？他们举报没用吧。”

　　阿布听后想了想，然后说了句：“那倒也是，那我估计他们会以牙还牙，你们就稍微注意一下网上的节奏，如果他们回复的话，肯定会引发各种讨论的。”

　　“现在比赛也打完了，一起去吃个饭吧，今天……明凯请客。”

　　“啊，什么鬼？你自己不请客，那说什么多干什么？”厂长表示无法接受，他还以为阿布这么主动是要客情，结果是在慷他人之慨。

　　“你今天太混了，都是队友在凯瑞，就当是给你的惩罚。”阿布理所当然道。

　　厂长听后摇了摇头：“你是教练，你说了算。”

　　看到厂长无奈的样子，众人都笑了。

　　两个小时之后，EDG众人吃完饭回到训练基地。

　　现在时间还早，陈洛阳打开自己电脑，上号，然后开直播。

　　直播一开，弹幕就开始热闹起来了：

　　“教主今天是真的猛啊，把LCK的脸踩在脚下。”

　　“听说LCK的粉丝都气疯了，笑死我了。”

　　“SKT粉丝估计会来爆破，大家小心点。”

　　“开玩笑，还有人能爆破教主？”

　　“你们怕不是不知道教主多少粉丝哦。”

　　“LCK所有队伍粉丝加起来，比不上教主一个人信不信。”

　　“最好全部来，正好一网打击。”

　　看到这些弹幕，陈洛阳意识到事情的确闹大了。

　　不过他不也担心，本来LPL和LCK就是世仇。

　　大家只是平时比较爱面子，没有扯开那层布而。

　　相比之下，陈洛阳更喜欢直来直往，不想搞那些有的没得。

　　直播开了之后，陈洛阳上大号开始排位。

　　顺便看了一眼现在的韩服排位情况。

　　这时，他发现第二名已经易主了，而且是一个相当陌生的账号！

　　“这个韩服第二是谁？你们知道吗？”陈洛阳问道。

　　这个第二不是职业选手让陈洛阳很意外，一般除了在赛季初，比较混乱的时候，韩服前几会是路人，大部分时候都是职业选手。

　　或者就是dopa这种耳熟能详的路人王，陈洛阳肯定都是认识的。

　　很快，陈洛阳就从弹幕上看到了答案：“CUZZ。”

　　“哦，原来是CUZZ啊。”这下陈洛阳反应过来了。

　　CUZZ的确是天才级别的人物，传说中十四岁就打上了韩服第一。

　　陈洛阳算了算时间，现在CUZZ应该年龄不够，还没上场，估计在哪个队伍当练习生。

　　虽然是练习生，但肯定也是那种重点培养的，毕竟天赋摆在这里。

　　“教主还认识CUZZ？”

　　“CUZZ是谁啊？”

　　“我也是偶然看到的，听说这个逼的挖掘机很强，韩服第一挖掘机。”

　　“韩服第一挖掘机？我看过他的集锦！原来就是他啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百六十九章 点燃赛区之战免费阅读。https://xs.23sk.com 