
　　回头一看，是宣婉柔。

　　这是前有韩霜霜，后有宣婉柔？

　　姜蕊蹙了蹙眉。

　　对韩霜霜点了下头致意，就先施烟一步回宣婉柔：“大老远的就喊我们小烟站住，你是又发什么疯？我们小烟是招你惹你了？”

　　韩霜霜没有上前，打量起宣婉柔来。

　　看样子是来找施烟麻烦的人，那她就先在一旁看戏吧。

　　大家都穿着迷彩服戴着帽子，从背影根本分不出谁是谁，宣婉柔是通过施烟那头扎成高马尾的长发以及施烟那独有的气质判断出来是她的，没有认出姜蕊，还以为施烟是和她室友一道。

　　这会儿看到姜蕊，刚才还气势汹汹的宣婉柔就不由得有些怯场。

　　一想到之前对她穷追不舍的学长不理她了，是从那天晚上在餐厅遇到施烟之后开始不理她的，她就气不打一处来。

　　一定是被施烟勾去了！

　　偏偏这些天都在军训，军训结束后她去施烟的宿舍楼下堵过两次，都没有堵到施烟，让她有气没处撒。

　　此时看到施烟，她当然不会放过这个出气的机会。

　　哪怕有姜蕊在这里帮施烟撑腰！

　　“我不是找你的，我找施烟！”她对姜蕊说。

　　声音吼得很大。

　　本来几人颜值都很高，韩霜霜还穿着一条白裙子出现在一群迷彩服中，很是显眼，宣婉柔的声音又这么大，很快引得不少人驻足。

　　有人认出了施烟和姜蕊，有人认出了韩霜霜，有人认出了宣婉柔。

　　吃瓜一片。

　　走在前面的宋美莲三人也闻声停下回头。

　　倒了回来。

　　施烟这个当事人则非常淡定，先对韩霜霜点了下头回应她刚才的打招呼：“韩小姐。”

　　这才看向一脸愤愤恨不得要吃了她的宣婉柔：“找我有事吗？”

　　本来吃瓜群众还很喧闹，受施烟的淡然影响，议论声渐渐变小变少了。

　　被这么多人围观已经达到宣婉柔的目的，她没有去看姜蕊，仿佛只要她不看，姜蕊就不在这里一样。

　　让她提了几分气势：“施烟，之前看到校园论坛上议论你到处勾搭人我还不信，没想到你竟真是这样的人！”

　　施烟面色不变分毫，甚至连眉头都没有皱一下，淡定从容：“你这话怎么说？我是勾搭了你什么人吗？”

　　她不急不缓：“同学，污蔑人是要讲证据的，不是随便张口就来。你读这么多年书，想必应该听说过刑法中有一条罪名叫诽谤罪。”

　　“你对自己刚才说的话负责吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　举步上前朝宣婉柔走去，脚步不疾不徐，在距离宣婉柔两步的距离站定，又问了一句：“同学，你对自己刚才说的话负责吗？”

　　她面上带着浅笑，姿态温婉恬静，神色淡定从容，声音不高不低甚至没带什么情绪，却莫名让宣婉柔后退了一步。

　　但被这么多人盯着，想着她曾被施烟踢的那一脚，又嫉妒施烟能有那么优质的男人陪同吃饭，追她的学长还因施烟不再理会她，她就硬着头皮说：“当然负责！”

　　“负责就好。”

　　施烟还是这么淡然，竟丝毫不在意被这么多人围观会不会乱传出什么坏她的名声，宣婉柔突然就有点慌了。

　　换作别的女生，面对这种事哪会像施烟这么淡定！

　　“既然负责，那你就说说我勾搭了谁，别空口白牙，我要的是有理有据。”

　　“之前苏蜜说的你乱勾搭人！”

　　施烟浅笑：“证据呢？”

　　“我、我是没有证据证明苏蜜说的你勾搭的人，但我有证据证明你勾搭了别人！之前追求我的学长就是因为在餐厅见你一面就被勾走了！当时在餐厅，你还和另一个男人一起吃饭！分明身边有人还到处勾搭！”

　　“证据呢？”

　　找茬也不做足准备，施烟有点怀疑宣婉柔的智商，难道她认为凭着这些围观的人就能奈何她？觉得她面对这样的攀诬，因围观的人过多就会承认？

　　如果真是这样，那宣婉柔是低看了这些围观的人还是低看了她？

　　“我、我就是证据，我亲眼看到你和一个男人吃饭，还不忘朝我身边的学长抛媚眼！”

　　“我特么，宣婉柔，你脑子里装的是屎吧？张口就来，真当说话不用负责吗？”

　　姜蕊实在是听不下去了。

　　施烟看向姜蕊：“蕊儿，别说脏话。”

　　从衣服兜里拿出手机，说：“我刚才录了音，你有熟识的律师吗？”

　　前半句是说给宣婉柔听的，后半句是问姜蕊。

　　姜蕊眼睛一亮：“熟识的律师我哥有啊，很多！我马上就可以帮忙联系！”

　　“好，那律师方面你帮我联系，我会找人调一份当天晚上在餐厅吃饭时的视频作为证据，如果可以，到时把这位同学口中的学长也一并请来作证。”

　　说着，施烟往不远处墙上的监控看了眼：“那里也有个监控，我找人向学校里拷贝一份刚才那一段监控录像。”

　　看向脸色煞白的宣婉柔，施烟说：“宣婉柔对吗？应该满十八岁了吧，我们不走律师函，你不用等律师函，直接回家等法院传票吧。”

　　说完没有再管宣婉柔，对姜蕊浅笑说：“走吧。”

　　任可馨暗暗朝施烟竖起大拇指。

　　人群散了，但每个人心里都唏嘘不已。

　　这都没闹起来就落幕了，还是以这种方式落幕。

　　直接走法院传票。

　　以后怕是没人再敢得罪这个叫施烟的女生了吧。

　　没想到看着脾气很好的人，处事却这么果决。

　　关键是，她从始至终都神色一派淡然，丝毫没有被激怒的迹象，云淡风轻得仿佛局外人。

　　换了谁被人这么污蔑会像她这样无动于衷？

　　这份心性让人不得不佩服。

　　走两步，见韩霜霜还站在那里，施烟微笑说：“韩小姐，如果没有什么事，我们就先回宿舍了。”

　　韩霜霜：“……”

　　施烟居然还记得她在这里，让韩霜霜心情很复杂。

　　这个找茬的女生是蠢货吗？这种轻易就能自证的事，她没有任何证据居然也敢当众说出来？

　　不过蠢是蠢了点，倒是给她透露了一个消息。

　　施烟曾和一个男人一起去餐厅吃饭。

　　那个男人是不是姜晟？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第134章 张口随便污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 