    陈宝宝一听叫来是这个目的，不由得有点顾忌了。

    虽然不尿陈雪，但陈长天罩着她呀！

    尽管这位大少爷不是继承人了，但支持他的人可不少，而且家族势力更多。

    陈宝宝道：“其实有了竞争，才能保持良性发展，否则公司不存在危险，就容易退后。”

    陈重对于这冠冕堂皇的话，发出了轻笑道：“我说过你们既然跟随了我，那就不要摇摆不定，我就明摆了说吧，我会与陈长天一决高下。”

    陈彤不解道：“重哥，你与大少爷相斗，陈雪似乎不是一个重要的人物，

    大少爷是不会在意她的，你在这时候对陈雪下手，家族人也会说你打击报复。”

    陈重暗自点头，陈彤还是有头脑的，回道：“现在还不能对你们说，也是对你们的一种保护，攻击陈雪，陈长天必然援助。”

    两个陈小姐不明白，二少爷为什么那么信誓旦旦。

    陈重许利道：“陈雪那一脉，我会灭了，得到的利益，咱们三家，我占六成，你们各占两成。”

    她俩对视一眼，便说要与家里人商量一下，就拿出手机走了出去。

    不久就回来了，给予了肯定。

    陈雪那一脉不算陈家人，现在也是一头肥羊，可以吃到不少肉。

    再者否认二少爷，自身也会产生风险。

    陈宝宝问道：“重哥，你说怎么做吧？”

    “我听说陈雪代理了些国际品牌服装？”陈重问道。

    陈宝宝便咬牙道：“我当时看在大少爷的面子上，教导了她些服装生意，她骗取了我的关系，以高价撬取了我的合作商。”

    陈重顿时怒道：“这你能忍？”

    “唉，不能又怎么样？”陈宝宝叹了口气道，“当时大少爷出来调解了，并做了些补偿，我损失也不大，就没计较了。”

    在家族也是一个小社会，谁家势力强，那弱方就只有忍气吞声。

    “宝宝，作为疼爱你的哥哥，我听了十分气愤，我必须为你出头！”陈重站起身，显得气愤难耐。

    “……”

    几个女人看着他夸张的表情，刚才还用着威胁的语气，现在就是仗义相助了。

    陈宝宝还能说什么？

    “走，杀向陈雪的公司！”陈重道。

    何荣摇了摇头.

    这二少爷说的使坏就是这个了吧？可以想象一个女人挨打的场面了。

    大艺人服装公司。

    陈重站在门口道：“我靠，这名字与你的公司名很相近啊，这还不过分吗？宝宝啊，你倒是欺负哥哥够狠，对于其他人真能忍的。”

    陈宝宝被说得那是一个面红耳赤，她公司叫异人，对方也叫艺人，还称为了大。

    这本来就像是压了一头，每当想到就让她感到十分窝火。

    陈彤说道：“我也觉得过分了，以前我与你关系不算近，但因为重哥，成为了一个集体，也得为你讨个公道。”

    她这么说话，是为了向二少爷证明自己。

    陈重便搂着她俩的肩膀道：“咱们一起挑了她的公司！”

    三个人进去后，一个前台小姐询问道：“请问你们有什么事情吗？”

    “找人，陈雪！”陈宝宝一脸杀气道。

    前台小姐看她的模样，问道：“您有预约吗？没有的话，我们陈总很忙的。”

    陈重悠悠道：“我们比她更忙，就说她的办公室在哪吧？”

    “你们是什么身份？还敢与我们陈总相比，别让我叫保安了……”前台小姐的讥讽话还没说完。

    啪一巴掌打在了她的脸上。

    陈彤很干脆道：“你这条看门的狗东西，还敢威胁我？”

    前台小姐在这么优秀的公司上班，是很傲气的，脸直接肿胀了，想不到对方的力量这么大，疼得她直叫道：“保安，保安！”

    很快跑过来七八个身穿制服，带着大盖帽的保安。

    其中一个领头的人问道：“丽丽，你怎么了？”

    前台小姐指着陈彤道：“她扇了我的脸，我要你们打死她！”

    陈彤身为武道中人，对付这几个保安，就如同捏死蚂蚁一般简单。

    没几下就打得他们倒在地上，痛苦地叫着。

    前台小姐惊讶了，很少见到有这么厉害的女人。

    忽然看到一个戴眼镜的男人走了出来，马上道：“经，经理有人，来我们公司闹事。”

    眼镜经理转头，见到她脸上红肿，地上还躺着的保安，沉下脸道：“谁敢闹事，简直不想活了！”

    “是我，我倒要看看我怎么个死法。”陈宝宝双手抱胸道。

    眼镜经理随即打了一个哆嗦，立即点头哈腰道：“原来是陈小姐，对不起，我不知道是您来了，一定是他们招惹你了，你们还不赶紧向她道歉！”

    前台小姐一听姓陈，就明白了这一定是陈家人，还敢这么嚣张，恐怕比陈雪还硬。

    连连低头道：“对不起陈小姐，刚才冒犯到了您，希望大人不计小人过。”

    陈宝宝没有计较道：“我知道陈梦在哪，走吧。”

    几个人乘坐电梯，上到了顶层，径直走向总经理的办公室。

    陈重这时道：“你们先过去，我有点内急。”打算放点监视的东西。

    陈雪正翘着那双黑丝袜腿，不知道在与谁打电话，面对着落地窗，刚挂了，就看见了站在门外的人。

    她有些惊讶，这两个女人怎么来了，马上起来笑道：“两位妹妹来了，怎么也不打声招呼，我好让人招待。”

    “不用了！”陈宝宝干脆道，“这次来找你，是有几件事要告之你。”

    陈雪不解道：“什么事？”

    陈宝宝道：“第一，你窃取我的供应商，要向我道歉！”

    陈雪对于咄咄逼人的态度，皱了皱眉头，又松开了道：“尽管我早已表示过歉意了，既然妹妹不舒服，能让你舒心点，那姐姐就再次给你道歉了。”

    陈宝宝也不能上来就打她，总要有点理由，也不知道说什么，疑惑二少爷去厕所怎么还没来？

    陈彤这时道：“第二，把你的公司更名，名字过分了。”

    陈雪的大艺人已打出了知名度，更改的话那会产生巨大的影响，摇了摇头道：“这个我不能同意，你们来是什么意思？”

