    因为以前的松娆虽然也觉得自己和伏炫明是没有什么机会在一起的，但其实的一直都会暗暗地用功，希望尽己所能地拉近他们之间的距离。

    虽说她当时也并没有表现出来，当光是从这修炼的频率以及实力的提升，他便能猜出她的想法来。

    可不知道从什么时候开始的，她就开始变了。

    她变得对修炼完全不感兴趣，整天都在吃喝玩乐。

    他和炫明都觉得是中毒一事让她难过了很久，所以想要好好的休息一番，便谁都没有多说什么。

    然而，直到现在听到松娆说出这真正地原因之后，他的心头顿时就充满了后悔。

    他没有想到肚子里向来不藏事的松娆竟然还藏着这么重要的一件事，他和炫明竟然这么久了都不知道。

    原来她之前所说的恢复了都是假的，只是为了不让他们二人操心罢了。

    “怎么会这样……”

    松祺神色呆滞，当初的一幕幕都在脑海中浮现，为了能够将这问题解决，他和炫明当时想了很多办法。

    但凡是大家觉得可行的宝贝，他们都想方设法地找了回来，后来见这根基受损的问题终于解决了，这才松了一口气。

    只是，他们完全没有想到这竟然是松娆为了让他们安心而骗他们的……

    束祁听到这个消息之后也是极为惊讶，之前听闻松祺说出那一番话的时候，他也觉得松娆有些不懂事，可现在方才明白她根本就不是不懂事，而是太懂事了。

    哪怕他们认识的时间还不长，此刻都觉得心疼，那就更别说是松祺了。

    不过，让他震惊的是蓝姑娘竟然不是妖域的人，而是的来自更低的位面！

    他一直觉得蓝姑娘如此天才，应该天生就是顶级位面的人，生在妖域就已经是可惜了，却是没想到这情况远比他所知道的更加复杂。

    “看来，你们都误会松娆姑娘了。

    束祁叹了一口气，这个解释虽然能让他们明白松娆的苦衷，却也是一个更加糟糕的消息。

    这意味着就算是松娆努力了也无用，他们二人的差距只会越来越大，甚至可以说松娆根本就没有进入主家的机会。

    这样的实力，在主家是远远不够的，甚至于即便是在这分家，短时间内还算优秀，可随着这时间渐渐增长，其他人的修为都的提升了上来，而她还是这般修为，到时候的情况可就不乐观了。

    松祺自然也知道这一点，因此当听见松娆说起没有可能这句话的时候，他便一阵心疼。

    没想到这最后的结果会是这般，他也无法想象如果炫明听到这个消息的时候会是什么样的表情。

    ……

    “什么样的毒让你伤了根基？”

    百里红妆清眸染上了认真之色，自己现如今对魔界的丹药和药材都有了足够的了解，或许能有一些办法。

    “那毒本身是要将我置于死地的，不过幸好我服用的并不多，立即服用了高品的解毒丹，则毒便解开了。

    只是没想到这毒虽然解了，却留下了这样的问题。”

