    “小心！”

    眼见那道猩红刀气就要斩上孙寻桥的双腿，拳台下的梁德突然一声大吼，关切之情溢于言表。

    拳台上，孙寻桥被围观群众梁先生用金蛇共鸣法掀起的强力音波轰中，经脉和肉身都出现了一瞬的僵直。

    僵直过后，孙狗全身经脉像被人用打气筒那么粗的兽用注射器来了一针跳跳糖，酸酸甜甜，酥酥麻麻。

    他身外那道为工读生设下的无形外罡不攻自溃，严阵以待的武道元神好似打了一个冷颤，出现了一瞬间的恍惚。

    没错，虽然声称这场比试不用武道元神和内气，但孙寻桥只当自己说的是屁话。

    老汉推车亦用全力，我孙寻桥怎么会自缚手脚！

    工读四分之三都是有二十二年游戏经验的江湖大佬了，应该不会上当。

    既然不会上当，就等于我没有骗他们！

    就算他们有异议，届时只要装深沉讲几句批话就可以了。

    “战斗不是在刀剑相接的时候才开始的，不要相信男人，越是英俊的男人，舌头就越是灵活。

    “如果你们认为我有错，我也只是犯了全天下男人都会犯的错……呵，我还以为你们站在拳台上是为了分胜负，没想到是为了论对错，那你们去找法官啊！”

    孙狗本想如此如此迅速结束战斗，给工读四分之三上一堂声情并茂的防骗课，但是他没有料到……梁德这个狗东西竟然搞场外偷袭！

    他暗道一声卧槽，将自身内气节奏开到最高档与梁德对抗，同时低头张口，黄脸面积猛地膨胀到70寸液晶电视大小，嗷地一下吃掉了裂地而出的猩红刀气和裹在其中的简玄。

    咕咚。

    “吞……吞下了？！”

    简玄发动突袭后，风烈烈和吴苍本已冲到半程，一记杀气浓稠的红白合击喷薄欲出，却被孙寻桥这招血口吞人惊到原路狂退，宛如两个被弹力绳往回扯的蹦极玩家。

    因为退得太快，连头发都被风扯掉了几根！

    不是和谐友善的同门切磋吗，怎、怎么还当场吃人的，这不符合东国古拳法核心价值观！

    “嗝儿——”

    三四丈高的黄脸巨人拍拍肚子，隔着肚皮把困在胃里的简玄打晕，然后反手从背后把她掏出来扔给了台下的梁德。

    孙寻桥收缩背肌，缓缓合上那道纵贯脊背的菱形裂口，弯腰俯视着惊魂未定的风烈烈和吴苍，淡淡道：

    “第一个。”

    常断玄传下的天生神力极其注重炼形之法，只要悟透一变两通的真意，便能令肉身聚散如意，无可无不可，增缩变化不过是基础中的基础。

    孙寻桥因为个人兴趣专研外气化合之法，擅长的战斗方式是远程偷袭，所以很少有变身的需求，但他只是变得少，并不是不会变。

    像梁德那样也许不行，生吞个把小师妹还是没问题的。

    而且作为一个长期用肉身装载保存各类高危外气的元神武者，孙寻桥的驻世之躯已经比他收罗的外气更加危险，和雷动岚、梁德一样，他也只是看起来像个人罢了。

    刚才若不是他用天生神力在胃里做了个维生气泡舱，简玄在进入他消化系统的瞬间便会化作一滩脓水，死得稀里哗啦，波光粼粼。

    “师兄，三招已过，你输了。”

    梁德甩出一道灰黑内气隔空接住简玄，刷了一发儿童安抚波之后启动了温和治疗模式。

    他身外蓝光一闪，换上轻便的运动服，活动着脖子对孙寻桥道：

    “赶紧下来吧，换我上场了。

    “那个，你们先等一会儿啊，孙师兄果不其然拉了胯，我来代他打。”

    梁先生眉开眼笑地和风吴二人挥了挥手，道：

    “不用急着回气，我上来就帮你们刷满状态。”

    孙寻桥怒目而视：“怎么就三招了，娘的，你会数数吗！”

    梁德摇手指，“师兄，你就别嘴硬了，把大象装冰箱里都要三步呢，你把人小黑吞下去又拿出来，几步了？”

    孙寻桥反驳道：“步骤是步骤，招式是招式，我刚才那一套行云流水，连贯畅通无间断，明显只能算是一招！”

    “那你在台上打一套广播体操也只算一招咯。”

    梁德双手叉腰，虽然站在台下，但是他的气势丝毫不比台上的孙寻桥差。

    “操，不是你偷袭我我需要变招？这么迫不及待地想在后辈面前装逼，至于吗！”

    “偷袭……”

    梁德嗤笑一声，道：“你自己有破绽能怪谁，就这还教别人实战？”

    孙寻桥摩拳擦掌：“行，那我今天也不教别人了，你上来，我好好教教你！”

    “好啊。”

    梁德一跃而上，落地时砸得整个拳台都震了一下，显然这次穿的不是什么普通肉身。

    “来就来，师兄，你这么想多交武者肉身险的保费我也没办法，提前给公估机构打电话，让他们过半个小时派人来定损吧。”

    孙寻桥扭头对风烈烈和吴苍道：

    “你们先下去观战，记得让校工送一台工业吸尘器过来，等会儿你们梁师兄会被我打得到处都是，没个趁手的家伙可不好收拾。”

    风烈烈和吴苍赶紧跑下拳台，和结束治疗的简玄一起退到了数百米外。

    拳台上，两股内气势能同时爆发，毫无保留地撞在了一起！

    “哼。”

    盘坐榻上的袁胜天收回目光，对木艺规道：

    “老常自己不会教徒弟，教出来的徒弟也不会教徒弟，什么也没教，自己就先动上了手，不足为虑！”

    木艺规摸着下巴，道：“师父，他们两个会不会是知道我们在看，故意演了这么一出，您刚才在紫府里借相推演了多少次？”

    “一次也没有。”

    袁胜天恨恨道：“老常先前和我联手借相盛无虚的时候留了阴招，我一时不慎，估计这个月这都借不到那两个小子的相。

    “你的推演结果呢？”

    “孙寻桥和梁德的确有可能做出这种事来，但我总觉得，不太对劲。”

    ……

    “师兄，袁指导还在看吗？”

    “还在看着呢，你专心点，走位太敷衍了！”

    “他盯着我们看又不费劲，这得打到什么时候啊，你有什么比较辣眼睛的招式吗，用出来试试呗。”

    “呸，你自己怎么不用，你懂得比我少？”

    “是你让我用的啊。”

    “草草草，你干什么！你他妈的……你他妈的不能这样做啊！”

