    瞧见她眼里的期待，许真真又摸了摸她的小脸，“听娘的话，别出去暴晒了，娘就有法子让你变好看。”

    宝儿大眼睛忽闪忽闪，“娘……真的吗？”

    “当然。”

    许真真有足够的自信。

    不光孩子们要变美变讲究，她也要的。

    女孩子嘛，哪个不想精致如画？

    母女俩一人拖着一桶蔬菜回到家，许真真立马把孩子们喊来，让她们挑黄瓜和番茄去吃。

    从空间里种出来的东西，她相信里边蕴含的能量，顶多比树莓差一点。

    这是美白的第一步啊！

    其实孩子们的皮肤都白了些的，只是时间还短，变化不是很大，又没镜子照，所以她们都不太感觉出来。

    不过，这也还不够。

    她要的是，她们彻底的脱胎换骨。

    嘿，想想就有成就感。

    “哇，娘，这黄瓜太好吃了。”如男的一双眼睛都成了月牙状，“娘，我可以给英子、小花送一点吗？”

    小姑娘在许真真的言传身教之下，胆量大了些，都敢出去交朋友了。

    许真真想起这两个小姑娘是族老的孙女，家教不错，便说，“去吧。”

    转过身，忽地想起什么，“招娣、盼娣也去，一并给那边的两位曾祖都送点。”

    这两个丫头，招娣柔弱，盼娣胆小，平时都不太敢出门，现在也该让她们出去锻炼锻炼了。

    盼娣怯生生的，“娘……”

    许真真铁面无私，“撒娇也没用。出去玩回来就有肉吃。”

    想了下，又喊那三个大的，“你们也去。给其他几位族老、里正、对咱们有善意的乡邻，都送一点，没了我再去摘。”

    如玉有几分疑惑，“娘，咱这地里何时长这么多菜了？”

    许真真眸光闪了闪，解释道，“几天没摘了，雨水充沛所以长得快。”

    如玉没说什么，如宝迟疑了下，小声说，“娘，这番茄就不送了吧？”

    许真真心念一转，便明白了。

    自己知道番茄能吃，可别人不知啊。给他们送吃的，还要费劲吧啦的解释，那多累人？

    要是有个好歹，说不定还被讹上，得不偿失。

    “那就不用送番茄，先送黄瓜豆角。不对，这样一来就不够分了，你们跟我去菜地多摘一些。”

    她此时不好进空间，只能去菜地里摘一些补充进来。

    若按原主的性子，她不会把空间这些东西流出去，一家人关起门来吃得香甜。

    可她不想这样。

    世人很现实，自家没有男丁，即便日子好过，也会让人看不起。

    若再不和邻里打好关系，有起事来，也得不到帮助，几个小的日后也难说亲。

    更何况，那些乡亲其实算好的，原身名声那么差，在她与李婆子争吵时，还愿意为她说话，如今对她的态度也改观了，见面都打招呼的。

    这样的乡亲，没有道理不交好啊！

    “路上湿滑，你们都小心些，别摔了。”

    给蔬菜孩子们送走，木桶也空了。

    她又害怕空间里那个人……磨蹭了好一阵，才鼓起勇气进去。

    这回没见到人影，可她发现，在地头那里，多了些凌乱的脚印。

    在那个位置，少了几条黄瓜和一些番茄。

    她心里发毛，扭了几条黄瓜和几个番茄辣椒就匆匆出来了。

    洗好切好，米饭也蒸上了，孩子们也陆续回来。

    可令她意外的是，大女儿和小女儿身上全是湿泥，屁股后头两个大饼印，眼里含着一泡泪。

    “怎么了这是？”

    “娘！”杨如珠嚎了一嗓子，“那杨如季取笑我蠢笨如猪！”

    “所以他推你了？”

    “不是，我气劈叉了！”

    许真真差点不厚道的笑出了声。

    清了清嗓子，“那你现在还觉得减肥没有用吗？”

    杨如珠大声嚷嚷，“娘，你说人生来不是取悦他人的，我胖我舒服，跟他有关系吗？我跟你说，是想让你去找他算账！”

    许真真扶额，她不该和这自我的丫头说那些话的！

    “珠儿，没错，我是说过，人只要活得自在，就不要太过在意他人的看法。可是，你做不到啊。你看，人家轻飘飘一句话，就把你气得半死，你还有底气说，你胖你舒服吗？”

    “若是自己在意，就该想法子去改变自己，你说对不对？”

    杨如珠搔搔头，糊涂了。

    许真真暗骂榆木脑袋，凶巴巴的来一句，“你现在瘦得还不够明显，明日起，多跑十圈！饭只许吃半碗，三餐都不许吃肉，若表现好，早餐加个水煮蛋。”

    “娘，不要啊……”

    不理会她的鬼哭狼嚎，许真真又问如男，“宝宝女，你呢？不小心摔了吗？”

    小家伙方才还强忍泪水，被她一问，就觉得委屈了，小嘴一扁，哭了。

    “我去到半道上时，小强就来抢我黄瓜。我抢不过，就摔了一跤。”

    许真真面色发沉，这小强就是李婆子的孙子。

    真是有什么样儿的家长，就有什么样儿的熊孩子！

    “招娣、盼娣，你俩没帮妹妹吗？”

    招娣忙道，“我俩把黄瓜抢了回来。”

    “就这样？”

    盼娣说，“我、我咬了他一口。”

    “咬得狠吗？”

    小姑娘还心有余悸，“出、出血了都。”

    许真真这才满意。

    摸了摸小姑娘的头，“娘的宝宝女，今日表现得真好。以后再有人欺负咱们，你也这么勇敢，好不好？”

    小姑娘第一次获得表扬，快乐得跟个小鸟儿似的，整个人都扑到了许真真怀里撒娇。

    许真真搂着她的小身子，温柔地看着招娣，“娇娇女，你也干得不错哦。”

    “娘亲……”招娣的声音软软糯糯。

    许真真亲了亲她的额头，又去抱了抱如男，亲了亲她被泪水打湿的脸颊。

    站起了身子，跟几个女儿说，“你们都给我记住，咱们不怕事，不惹事。可若是别人欺到咱们头上来，咱们也别同他客气。”

    孩子们应声，杨如珠没得到表扬，反而被说了一通，心里头憋闷，转身要走。

    许真真把她喊住，“你别走，我刚煮了饭，切好了菜，你去炒一炒。”

    前几日虽然都有罚这丫头做饭，可都是李守业做的，别以为她不知道。

    杨如珠自己就嚷了出来，“娘，我哪会啊？”

    许真真神色平静，“不会就一面琢磨一面慢慢做。谁不都是从不会过来的？”

    杨如珠赌气道，“我不想做。你方才说不让我吃饱饭的。”

    “不做连半碗饭都没得吃。”

    “娘！”杨如珠跺脚发脾气，最终还是不情不愿的进了伙房。

