    “这……”

    姜明远犹豫一下，毕竟他还是想早点办完事早点脱身，这不是久留之地。

    然而叶琛猛的按住他肩膀，让他坐在沙发上，又顺手从厨房里拿出整套的上好茶具。

    不一会儿茶香四溢，有种沁人心脾的感觉。

    姜明远光闻着这味儿，就知道这茶叶价值不菲。

    “这是霍氏经常采买的一种乌龙茶，贵就贵在每年产量稀少，茶商除了供应霍氏，就是世界上几个皇室成员才能喝到。”

    叶琛暗中观察姜明远的神情。

    他就知道，一个人生性贪婪的人，即便在危险的境地下，还是不会放弃任何一点利益。

    比如眼前的茶叶。

    姜明远思索片刻，笑了笑端起面前的茶盅，一边喝着茶，两只眼睛一边贼一样的四处瞄。

    叶琛轻嗤一声，看来真是近墨者黑，跟顾莽这种人待久了，姜明远的气质也变得跟他差不多。

    “姜先生，”叶琛轻笑，“看中什么了？”

    “没……没什么。”

    “好不容易来一趟，光拿走一只药箱子有什么用？”叶琛故意道，“而且我听大少爷说了，就算这只箱子拿回去，变了现，你最多也就分到两成收益！”

    “什么？”姜明远一怔，“他……他这么说？”

    叶琛好整以暇的拽拽领带，唇角轻勾，“现在大家都是一条船上的，我没必要骗你！”

    姜明远眼中泛起疑惑，拳头紧紧握住。

    “对了姜先生，”叶琛低声道，“你大概不知道姜瑶在什么地方吧？她被霍知言关起来了，就在山庄后面的马场里！”

    “这……”

    姜明远瞪大了眼睛，过了一会儿狠狠啐道：“这个没用的死丫头！”

    叶琛一怔，眯起眼睛看着他。

    作为一个父亲，听到自己女儿受委屈，第一反应难道不该是为女儿出口气吗？

    可姜明远竟然责怪姜瑶没用。

    怪不得……姜瑶会长成那种嚣张跋扈又没什么内涵的人。生长在这样一个家庭，有这种不正常的父亲，姜瑶能正常才怪！

    如此看来，姜灿还是挺幸运，起码没有从小跟在姜明远身边。

    叶琛的手探进西装口袋，摸了摸那支录音笔。

    姜明远眉头紧皱，半晌自言自语道：“看来以后我还得靠着灿灿……呵，还是尹文熙会调教，教出来的女儿，轻易就能把男人的魂攥在手心里！霍三少被她拿捏的死死的！”

    “靠姜灿？”叶琛挑挑眉，“她又不是你亲生女儿！”

    “怎么不是？”姜明远直接甩出那张DNA鉴定，“你看看，这不是你找人伪造的吗？”

    叶琛装模作样的凑过去看，加重语气问他：“伪造的？”

    “是啊！不就是你伪造的嘛！”姜明远翻个白眼，然后小心翼翼把鉴定收好，“自己弄的东西，自己都忘了？”

    “哦，想起来了！”叶琛笑笑，“是，是我找人伪造的！”

    “姜先生，你也知道这张鉴定是假的，万一被人揭穿了……”

    “不会！”姜明远摆摆手，“这东西又不是给霍老爷子看，我给霍知行和姜灿看，就够了！”

    “你想怎样？”

    姜明远笑而不语。

    叶琛诱导他说话，“你想用这个威胁他俩？”

    姜明远咳嗽两声，“这个虽然比不上药方值钱，但我相信，霍知行肯定不愿意这东西出现在他爷爷面前！霍老爷子最注重出身，姜灿能嫁进霍家，也是因为她是尹若鸿的女儿……”

    “可如果霍老爷子看见这个，他会怎么想？”姜明远笑的阴险，“霍知行好不容易才娶到姜灿，会轻易放弃吗？呵，所以我相信他会为了他老婆，给我一笔不小的封口费！”

    “呵，呵呵。”叶琛一边假笑一边在心底感慨，姜明远这种人算不算人类低智商的下限？

    然而他还不得不顺着他的话说：“是啊，霍知行肯定会这么做的，到时候姜先生又有一大笔钱进账了！”

    姜明远神情得意，又抿了一口茶。

    “不过……姜先生您这么会打如意算盘，竟然还能让姜氏倒闭，真是不应该！”

    姜明远立即变了脸色，“我那是一时失手！”

    “可您手里的钱应该不少啊！”

    “你……怎么知道？”姜明远立即警觉。

    在收集证据这方面，叶琛向来是个精明的猎人，能让猎物一步一步掉进陷阱。

    “姜先生，凭我跟大少爷的关系，他早就把你那点事告诉我了。当年尹氏千金尹文熙离开南洋来到江州，是你故意把她带回家的吧？”

    姜明远一听这个，神色僵硬了一下，皱着眉头紧盯住他。

    “你……”

    “是不是这样？”

    “我……我不想聊了！”姜明远逃避，“快告诉我箱子在哪？”

    叶琛冷笑一声，继续倒茶，自己悠哉悠哉的品着。

    姜明远愣了愣，这律师怎么又喝起来了？

    看来他不说点什么，这人是不打算把箱子找出来了吧。

    他本想自己找，然而别墅太大，时间又不多，还得防着姜灿和霍知行随时回来……

    姜明远咬咬嘴唇，索性一屁股坐下，一股脑儿把真相倒出来。

    “好，我说！”

    “当年尹文熙来江州，无依无靠。我对南洋尹氏家族的事也听说了点，就把尹文熙收留在家中……”

    “实际上我就是想得到那套药方，但这臭女人不给我！后来我发现，她的账户上每个月都有一笔钱进来……”

    叶琛打断他，“是从南洋来的钱？”

    “是。”姜明远看看他，“我仔细查了查，是尹若鸿打来的！呵……原来当时尹文熙已经怀孕了！于是我干脆，一不做二不休，就把她给……”

    叶琛冷冷盯住她，“把她给怎样？”

    “还能怎样？”姜明远笑道，“那么漂亮的女人，白白放那多可惜！就算怀孕了也可以玩玩嘛……”

    “然后呢？”

    “然后……我玩完了她，就拿走她的钱。”姜明远厚颜无耻，“没想到尹若鸿还挺重感情，给她的钱真不少！每个月的进账，顶得上姜氏半年的纯利润！呵，这么多钱，我哪能浪费？”

    叶琛深吸一口气，“于是你就据为己有了？”

    姜明远被问的不耐烦了，皱皱眉头，“你说你这人，哪来这么多问题？快点去拿箱子吧！”

    “姜明远。”叶琛逼视着他的眼睛，一字一顿，“把你刚才那些话，连起来说一遍！”

    “你……”姜明远一愣，“你他妈有病啊？！”

    “说！”叶琛忽然低吼，“不说的话，你永远别想拿到那只箱子！”

    姜明远舔舔嘴唇，不知道这律师为什么忽然转变了态度。

    不过为了箱子，就全当这律师吃错药了吧！

    于是他压着火气，快速重复了一遍刚才说的话。

    “我收留尹文熙，就是要她手里的药方……她不给，我，我就强了她，然后拿走她的钱。尹若鸿每个月打过来的钱，都进了我的口袋！这样行了吧？”

    话音刚落，客厅里的灯猛然一下全都亮了起来！

    外面警报器的刺耳声响彻天空！

    姜明远吓了一跳，正想问叶琛这是怎么回事，只见客厅旁边一个房间的门缓缓打开，里面有人走出来……

