    　　“表哥，这次欺负我的妖是我见过的除了你以外，最厉害的，咱们最好多喊一些人”

    　　“有多厉害？”熊猫妖很好奇，他这个修为的妖，就很少见了，他闯荡人间几百年时间，也就碰到过两条千年蛇妖而已。千年妖绝大部分都避世不出，用心修炼。

    　　“应该是千年大妖，但奇怪的是，感觉不到，他好像没有什么攻击性”

    　　“没有攻击性就好，这两天，我再召集几个妖友，咱们群殴他”

    　　熊猫妖对千年大妖实力没什么概念，就他以前碰到过的两条千年蛇，还是修佛的，根本没动过他。

    　　他对自己的防御很有信心，而且，这熊猫妖认为，他自己六百年修为，千桀二百年，他只需要再找几个百年修为的妖，加一加，不就比千年的多了么。

    　　这边柳俊也不知道王铁柱啥时候回来的，反正他是睡得挺舒服，一觉到天亮。

    　　结果刚睡醒，电话就响可起来，看了看来电显示，是张大师的。自从上次张大师说要去寻找邪教的线索，都过去很长时间。这电话要是不打过来，柳俊都得以为张大师殉道了。

    　　“喂，金钱子道友，我是张辉”张辉就是张大师的本名。

    　　“张大师，你那有那个邪教的线索了？”

    　　“有一些，我追踪到一个邪道，他跟陈氏集团董事长接触过，似乎有什么大的动作”

    　　“好，我去找你”

    　　“不用，我在九处，你的办公室这，你来吧”

    　　张大师说完便挂了电话，柳俊想了一下，这个Z杀策划公司，只是怀疑对象，目前还没发现跟那个胳膊纹黑蛇的邪教有什么联系。张大师这边已经有了确切的线索，应该优先处理张大师那。

    　　柳俊打电话的时候，除了胖子，屋子人都醒了。洗刷了一下，就出发去九处办公室。

    　　到了办公室，没看见张大师，于是先让王乐乐帮忙去买点饭，又让安馨语查一下陈氏集团的资料。

    　　陈氏集团，创始人陈大胆，原身是陈氏海产品有限公司，后来涉及地产，酒店等行业，于两千零四年正式更名陈氏集团，产业更是覆盖整个S省，大本营便是烟市。

    　　这时张大师走了进来，听到安馨语说的陈氏集团资料，开始补充：“这陈氏集团，不多说。主要是这个陈大胆，他没什么学历，但敢打敢拼，豁的出去。有一点比较关键，他最早时候，是养殖海参发家，后来慢慢转型。因为以前在海边，也是渔民，比较信风水之类的，不管建什么都喜欢找人看看”

    　　“这在烟市海边建的那个欧某堡游乐场跟酒店，就是他在跟邪道接触后，安排人建的，所以不排除他是敌人的可能性。他的妻子在一次商业竞争中，被他的竞争对手，安排人弄死了。只留下一个女儿，本来一家三口关系很亲密，但自从那次事，他女儿便变得很叛逆，不愿意跟陈大胆接触”

    　　“他的女儿叫什么”柳俊问道。

    　　“叫陈娇娇”张大师说出来的这个名字，瞬间就让柳俊惊了。这么巧？？这陈氏集团大老板的女儿，自己逛游乐园，还没一个保镖？不过想想也可以理解，这陈娇娇经过那次事，估计不是一般的叛逆，安排保镖估计也是安排在暗处，不敢让她发现。

    　　柳俊也没打算利用陈娇娇，他只是在考虑，这陈氏集团老总，怎么接触。

    　　这陈大胆，越有钱，就越不好见，哪怕柳俊他们属于公家的，也不太好处理。

    　　正好王乐乐把饭也买回来了，大家就先吃饭，柳俊一边吃饭就一边在想怎么见陈大胆。

    　　以X警的名义估计悬，人家没犯法，没理由找人谈话。就算找了，估计你人都见不到，一个律师团等着你。

    　　吃完饭，柳俊便决定去陈氏集团的陈氏大厦看看，这都不用想，陈氏大厦就是陈大胆自己的。

    　　两个车往陈氏大厦开去，胖子柳俊墨漓王铁柱一个车，张大师安馨语他们另一个车。

    　　开到陈氏大厦那，柳俊他们纷纷下了车，抬头望去，这陈氏大厦是烟市最高的建筑，上面七十六层，底下三层，高耸入云，十分壮观。

    　　胖子看着大厦，似乎要感慨什么，想了半天，最后吐出来一句：“我擦，真特么高”

    　　柳俊鄙视的看了看胖子，看他多有数，知道自己文化水平不行，压根没啥感慨，大踏步往大厦走。

    　　这陈氏大厦虽然是陈大胆自己的，但大厦里面还有别的公司，陈氏集团在最上面四层，而最上面的七十六，一整层都是陈大胆的办公室。

    　　进了电梯，摁了摁发现只有到七十五的按钮，这才知道应该还有个专属电梯，不过柳俊他们也进不去啊，索性摁了七十三。

    　　这大集团的电梯就是给力，上行的很稳，几乎听不到电机的声音，不像柳俊他们小区，那电梯，运行起来跟农用车似得，还时不时的坏一次。

    　　一路上行，“叮咚”一声到了七十三层，柳俊他们刚出去要往前走，就被保安拦住了，指了指前台那。

    　　前台是两个挺漂亮的妹子，这大公司就是讲究，这都是门面。胖子一看漂亮妹子，眼就有点直。

    　　抢在柳俊前面，跟前台妹子打着招呼：“嗨，美女，问下，你们老总在不在”

    　　人前台还是有点涵养的，没直接叫保安，而且问胖子有没有预约。

    　　“两位美女，你们看我这么帅，需要预约么”

    　　一个前台美女终于忍不住说道：“先生，没预约不行。另外，您得颜值也不在线，您身后的帅哥颜值还是很高的”

    　　有眼光，柳俊看了看自己的位置，除了人形的王铁柱，就自己在胖子后面，那肯定说的自己啊。

    　　“嗯哼，你好，那个陈总在不在这”柳俊上前一步信心满满的说道，自己颜值高，这美女肯定能回答。

    　　“抱歉，请预约”前台美女面无表情的回道。

    　　这时旁边的王铁柱说话了“你们老总在不在？不在我们怎么预约”语气也不客气。

    　　但这前台美女居然开心的笑着回答：“帅哥，老总有个很重要的客人在上面，您得等等了”

    　　柳俊看了看前台，又看了看王铁柱，暗骂一声“庸俗”。掏出平常外出用的X警证件，往前台一拍。

    　　“我们是市X警队，过来请陈总协助调查一件事”

    　　“请预约”这前台够硬气的，看了看柳俊的证件，还是面无表情的吐出这三字。

    　　这时，后面传来声音。“唉？哥哥姐姐？”

    　　柳俊转头一看，是陈娇娇。

    　　“陈娇娇？你怎么在这”

    　　“我一闺蜜在这上班，她被欺负了，我来帮她打抱不平”

    　　“你们怎么在这啊？”

    　　“我们来查点东西，需要找陈总”

    　　陈娇娇沉默了一下，然后说道：“跟我来吧，我带你们上去”

    　　转身就往另一部电梯走去，陈娇娇从包里掏出一张卡，对着电梯那一刷，开了。

    　　柳俊他们正要跟上，又被保安拦住了。

    　　陈娇娇转头一看，大步走过来，使劲一扒拉保安，领着柳俊他们进了电梯。

