    杨帆并不知道。

    在他担心还会再有帝级大妖出手偷袭他的时候，有一头猪已经在暗中替他把接下来的行程都给规划好了。

    出手弄死了狼大之后。

    猪不三很熟练地开始在狼大身上摸来摸去，很快，就在狼大的前爪上找到了一只空间装备，重新炼化掌控，并顺利地找到了妖主大人赐下的那枚刻满了神秘符纹力量的巨鳄牙齿。

    就是这玩意儿具有遮掩帝级气息的强大功效，也就是因为它，它们才能在古扬那位帝级巅峰的监控下，如此来去自如而被轻易发现。

    “好宝贝啊，可惜这是妖主大人的智齿，使用它虽然可以瞒得过别人的神念探查，但是却怎么也避不开妖主大人的神念。否则，带着它直接跑路才是最佳的选择啊！”

    猪不三轻声感叹，它知道，妖主大人赐下这枚至宝的时候，其实也是在防备着它们会因为怯战而偷偷跑路的心思。

    又在狼大的身上仔细地扒拉搜寻了几遍，再没有任何发现之后，猪不三很惬意地平身躺在大狼柔软且还带着些许余温的大肚皮上。

    哼着小曲，盘算着时间，同时也探出一丝神念，小心翼翼地观察着下方杨帆的一举一动。

    “如果京华市那边传来的情报不假的话，杨帆这个人族小子现在可是人族之中唯一的一位帝级医师，用脚指头也能想到他的身边必然会防卫重重，出来刺杀他，简直就是在往刀口上撞。”

    “还是狼大的主意好，就在这猫着，死也不出去。”

    “等杨帆把仓颜山内的那些小妖全都给祸祸完，然后再回到京华市之后，俺们再回去向妖主大人禀报。”

    “这样，既说明俺们在外面是真的拼了很长时间的命，又能防止提前回去后，再被妖主大人给指派出来送死，一举两得，美滋滋！”

    猪不三心里美滋滋，不由抬手拍了拍狼大的肚皮，诚声赞道：“狼大啊狼大，不得不说，你的这个计策实在是太好用了，俺老猪得好好谢谢你啊。”

    “如果不是你主动撤销掉身上的妖力防御，俺老猪纵是想要弄死你，也不会像是现在这般轻松啊，毕竟你的实力比俺强，心眼比俺多，俺弄不过你啊！”

    “现在好了，还是你高风亮节，故意成全了俺。你放心，回去之后，俺一定给你烧高香，把你们家的狼崽子也全都送去过与你团聚。”

    “不用特意谢俺啊，这都是兄弟应该做的！”

    “人族是有一句话说嘛，斩草不除根，春风吹又生啊。这些年被你坑死的大妖那么多，你可都是这么贴心地替它们处理后事的，俺老猪这也是在向你学习致敬。”

    猪不三的话音一落，寂静的虚空之中突然传来了一丝极为暴躁地神魂悸动。

    猪不三嘴角一勾，帝级意志骤然发动，直接将它身前左前方的一团无形虚影给牢牢圈禁起来。

    “哈哈，狼大啊狼大，俺就知道你会忍不住跳出来！”

    “真当俺老猪是棒槌咩，会不知道你狼老大曾经修炼了这么一招金蝉脱壳的神魂神通？”

    猪不三得意大笑，根本就不给狼大开口说话的机会，直接意念一动，啪的一下就把狼大的神魂给捏成了渣渣儿。

    “反派死于话多，俺老猪可不会给你太多说话的机会，哼哼！”

    这下，猪不三才彻底安下心来。

    刷的一下从狼大的肚皮上跳下来，冲着狼大数百米长大的巨型狼尸体一张猪嘴，用力一吸。

    若大一只狼尸就这样直接被它给吸进了肚子里面。

    “得亏俺老猪天生就食肠宽大，否则还真吞不下去！”

    猪不三打了一个饱嗝，抬手摸了摸自己的肚皮，满意点头，论毁尸灭迹的手段，它猪不三这辈子还从没服过谁。

    “接下来就是自残了，有点儿下不去手该怎么办？”

    猪不三抬手在自己的身上来来回回地比划了好几下，实在是下不去手。

    “没有人帮忙，真的不行撒！”

    “要不然，俺也直接混到仓颜山那群小妖里面去得了，不求能够击杀杨帆，只要能借助杨帆手里的那把小刀在俺身上稍微划拉两下，开个肠，破个肚啥的，绝对完美！”

    自己打出来的伤口和人族打出来的伤口，妖主大人肯定一看就能分辨得出来，之前狼大肯定是还准备了什么后手，可以将它们身上的伤口伪装成为人族的气息残留。

    但是现在，猪不三实在是对自己下不去手，不得不想到要借力打力。

    他想来想去，眼巴前，似乎也只有借助杨帆手中的那个小片刀才最为妥帖。

    毕竟，杨帆的修为不高，与杨帆交手的时候，要受多重的伤，能够全由它自己来掌控，而不必担心真的会被杨帆给打死。

    做为一只帝级大妖，这点儿自信它还是有的。

    而且，这么近距离地接近杨帆，身上再沾点儿杨帆的气血气息，再受点儿神兵利器带来的贯穿伤害，绝对是货真价实的拼死一战啊，纵是妖主大人也一定觉察不出任何破绽来。

    猪不三越想越觉得这个主意不错。

    至少要比它自己自残，或是去寻一个人族帝级高手对轰要靠谱得多也安全得多。

    “安全第一，俺只是想要活命而已。”

    “借助妖主大人的智齿，再加俺老猪一族最擅长的扮猪吃虎神通，想要伪装成为只低阶的王境妖兽或是妖王根本就不在话下，纵是古扬那老东西也别想发现破绽。”

    “嗯嗯，只要俺不自己作死，真个出手把杨帆给弄死了，绝对不会引起人族大佬的过度注意。”

    “一但受了伤流了血，俺就直接装死，然后趁人不注意的时候再度隐藏虚空，完美！”

    猪不三不停地在心里面盘算推演，越想越觉得这个计划很是完美。

    估计就算是人族中的帝级强者，包括古扬那个老家伙，也一定不会想到，竟然有人妖会自投罗网，主动钻到了他们的包围圈中去求死。

    “就这么办了！”

    “想要活命，必须得先拼命，妖主大人不是傻瓜，想要瞒过它的检查感知，这就是最好的办法！”

    猪不三直接咬牙蹦脚，干了！

    “扮猪吃虎神通，变！”

    意念一动，猪不三运起它们猪族到了帝级才能完全觉醒的天赋神通，扮猪吃虎。

    刷！

    只一下，猪不三就从一个八级妖帝，直接变成了一只看上去只有一境兽王境界的普通猪妖。

    至于为什么要变成兽王境而不是妖王境，实在是因为它担心修为太低的话，杨帆根本就不会出去他的符文神兵。

    而没有符文神兵的话，就算是猪不三放开自己全身上下所有的防御力量，杨帆也攻不破它的体表防御。

    所以，为了能够受点儿伤挂点儿彩，猪不三简直就是操碎了心，各种情况都算计到了。

    “为了活命，我容易吗我？”

    “我太难了！”

    猪不三轻声感叹。

    为了确保万无一失，它再次检查了一下自己周身的穿戴，很贴心地把身上穿着的一些内甲、防御符文之类的东西全都脱掉收起，只留一件非常普通的粗布衣裳罩在外面。

    这样，呆会动起手来，可以确保杨帆的飞刀能够十分顺利地割开它的体表防御。

    当然了。

    考虑到杨帆的修为不足，哪怕使用符文神兵也不一定能够刺得太深。

    所以猪不三甚至都已经做好了在杨帆的飞刀临近的时候，它自己先在自己身上撕裂出一条伤口出来的准备，好方便让杨帆的飞刀更深入一些。

    做好准备，再没有从身上发现任何异常之后，猪不三又极为慎重地将妖主大人的智齿揣进了自己的怀里，双重保护，遮掩住它远超出一境兽王的帝级气息。

    “差不多了，这样应该就能瞒得过古扬的神念感知，可以神知鬼不觉地潜伏到杨帆的身前了！”

    猪不三对自己现在的装扮极为满意，以它现在的修为气息闯进仓颜山，肯定不会引起太大的波动。

    毕竟，仓颜山中光是三境兽王就有两只，二境一境的兽王也有十只之多，其中也不乏有它们猪族的小辈存在。

    它以现在这般一境兽王的修为现身，并不惹眼。

    “走了，趁现在古扬那老家伙的注意力全都在杨帆的身上，这个时候进入仓颜山时机刚刚好！”

    猪不三神念一动，身形直接在虚空之中消失不见。

    片刻后，仓颜山内部的一座不起眼的小山头上，一只看上去只有一境兽王的猪头妖突然出现。

    它蹑足潜踪，偷偷溜进一只同族兽王的巢穴当中，一巴掌把正在吐息修炼的同族兽王给拍晕，然后在山壁上轰出一个大洞，把同族兽王塞了进去，又布下一道帝级意志将之彻底禁锢。

    而后，山洞封死，气息调转，猪不三就这样鸠占鹊巢，成了仓颜山中一只并不是很起眼的王境猪妖。

    从始至终，它都做得异常小心，不管是仓颜山内的妖兽，还是仓颜山外驻守的京华武大老师，全都没有察觉到任何异常。

    谁也不知道，此刻的仓颜山中，正潜伏着一只八级妖帝，在静心地等待着杨帆一行的到来。

    “杨帆，快点儿来吧，弄死我！”

    猪不三盘坐在刚才那只猪妖吐纳修炼的地方，抬头南望，眼中充满了无尽的期待与期望。