    龙开霁担任帮主多年，自然明白在这种情况下摘出巨鲸帮的责任才是首要，他略微组织了一下语言，然后缓缓开口道：“上仙大人，事情是这样的，一开始我们的西北分舵在血岩洞发现了传说中的‘血神兰’，两位仙师闻讯便赶过去了，随行的还有苍狼殿的太上长老和纪神幽殿主，当时血神兰即将成熟之时，其中一位拿着黑棍的仙师突然偷袭另一位仙师，激烈的斗法也因此展开了，人头大小的炽热火球，还有看不清的如同幻影般的激烈交战，最后那位翟姓仙师似乎用了一个威力巨大的仙器，那火焰升腾得老高，就像是一只蘑菇一样……”

    “翟功这小子，拥有‘炎爆符’这种好东西竟然不知道孝敬给我……”宁天鸿根据描述，很快就判断出了二人的交手过程，他捏着下巴，微微沉吟了一下，道：“按你的说法，他们最后是同归于尽了？”

    “不错，上仙大人，那两位仙师在那个巨大爆炸中全部身陨了，另外苍狼殿的诸多长老也受到斗法波及，陨落了不少……”龙开霁沉声说道，语气极为沉重，似乎是为他们缅怀一样。

    “哼，这便是你们巨鲸帮牵头灭掉我苍狼殿的理由么？”宁天鸿语气森森的问道。

    龙开霁叹了口气，努力的抬起了脑袋，苦涩的道：“上仙大人，这都是我们凡间江湖门派之间的纷争，您贵为上仙……如果您实在气愤，那便杀了在下，希望用我一命，能让您消气！”

    “你想死？”宁天鸿横眉冷对，哼了一声道：“凭你一介凡人之身，怎能为两个修仙者偿命，简直太可笑，既然你那么想死，老夫偏不让你死，我要让你亲眼见证巨鲸帮的毁灭，看着他们一个一个在你面前死去！如此，才能泄掉老夫心头之愤！”

    龙开霁直觉的眼前一花，整个人已经被抓摄到了殿外的半空中，他心中大慌，连忙道：“上仙大人，不要如此，帮中弟子都是奉命行事，何必要迁怒于他们？”

    宁天鸿站立在一柄长叶状法器之上，面上带着冰冷的杀气，他神识横扫而出，瞬间将这座灵隐峰上的情况了熟于心，他一挥手，腰间口袋之中顿时飞出了一只幽森可怖、青面獠牙的厉鬼。

    “去，将下面的生灵屠戮一空！”

    紧接着，他又取出几杆黑色阵旗，一扬手，“咻咻咻”破空声不断，这些阵旗插在了巨鲸帮总舵外围，形成了一道鬼气森森的阵法。

    “唳~~~~”

    厉鬼兴奋的大吼一声，它的双眸之中冒着血光，身体直接往下一冲，扑向了后山那里血气最为浓厚的一人。

    阴森的鬼啸声令巨鲸帮里许多人猛地从睡梦中惊醒。

    “外面怎么了，为何感觉有些阴冷？”

    “刚才那一声到底是什么野兽嚎叫，真是吓人啊！”

    “走，赶紧出门看看！”

    ……

    路峰原本正在后山闭门修炼，只听得门外一声鬼叫，室内的烛火便被莫名的熄灭了。

    一股阴冷至极的气息从面前浮现，逐渐侵蚀着他的神经。

    “何方宵小，胆敢在巨鲸帮撒野！”路峰怒喝一声，屈指一弹，再次点亮了烛火。

    作为一个走南闯北，巨鲸帮里硕果仅存的宗师级高手，他自然见过许多骇人的场面，但眼前的一幕令他完全呆住了。

    一个身高两丈有余，青面獠牙，口中淌着涎水的巨鬼正瞪着通红的巨眼注视着他，那阴森可怖的巨口似乎只需要轻轻一张便能将他这等凡人之中宗师级的人物吞杀。

    震惊！

    路峰目中隐现恐惧之色，大脑里面也是一片空白，他踉跄的连退了两步，后背已经贴到了密室的墙壁上，平日里汪洋如海的强横内力，到了此时却仿佛泥牛入海一样，在阴森冰冷的气息侵蚀下仿佛凝固住了一样，完全无法动用起来。

    不过眼前这只巨鬼似乎并不想马上将他吞吃掉，而是贪婪的注视着他，巨口中的涎水不断滑落，似乎在等什么指令一样，只要那指令以来，它就会毫不犹豫的将眼前的血食吞入肚腹之中。

    轰隆！

    密室的石壁在一阵轰鸣声之中被强力破开。

    高空处，龙开霁脸上一片煞白，他声嘶力竭的吼了一声：“路叔，快逃，那是修仙者御使的妖鬼！”

    路峰闻言，连忙往天上看去，借着明亮的月光，他看到了半空中正被抓住后颈的龙开霁，又看到了那站立在法器上的那名乌发老者，心中顿时凉了半截。

    宁天鸿手中法诀瞧瞧一动，下方巨鬼目中红光一闪，顿时直扑而上，凄厉的鬼啸加上阵阵阴风，令路峰的内力仿佛凝固住了一般。

    “嗨！”路峰大吼一声，气血猛地爆发升腾起来，整个人的身形拔高到了一丈，身上肌肉喷张，仿佛钢铁铸就一般，“路某乃是堂堂武道宗师，可不是引颈就戮之辈！”

    似乎由于气血爆发的关系，路峰此时发现自己的内力也从凝固中舒缓开来，他猛的施展身形，脚下连动，施展了一个十分高妙的轻功，然后猛地推出了一连串的掌影。

    “巨浪滔天！”

    巨鬼目中却隐现嘲讽，它身体幻影般消失在原地，下一瞬直接出现在了路峰的背后，巨口一张，“咔嗤”，路峰只感觉眼前一黑，意识便瞬间消失了。

    “路叔！！”

    “路长老！”

    ……

    龙开霁痛苦的惨呼起来。

    一具无头的尸体栽倒在地上失去了声息。

    “咯吱，咯吱……”

    厉鬼咀嚼着路峰的头颅，通红的双目之中满是享受的表情，巨爪一抓，又将那具正在“嗤嗤”喷血的尸体塞入了口中，大量血水从巨口的边缘处流淌下来。

    巨鲸帮总舵之中，所有人都发现了四周的变化，一道散发着黑气的阵法将三座山峰困住，所有人都没办法离去。

    另外两座山峰还好，没有见到厉鬼噬人的一幕，但在灵隐峰上居住的众多长老，在听到动静的第一时间就赶了出来，眼睁睁的看着帮中的路宗师被那恶鬼吞杀。

    那场面，血腥而又残忍，令不少上了年纪的长老心底一阵发寒，同时也开始恐惧起来，不少胆子小的执事弟子已经吓得面如土色，瘫倒在地上不能动弹，更有不甚者，裤裆里已经散发着恶臭。

    “这可怎么办啊，我巨鲸帮怎会引来如此妖鬼！”

    “完了，完了，吾命休矣，逃都逃不了，只是可怜我那刚出世的孙儿！”

    “妈妈呀，我不要死！”

    “李哥，我还没娶老婆，我更不想死，早知道就该听你的，去那‘春香楼’爽一次，现在好了，临死前都没尝尝女人的滋味！”

    “都什么时候了，还有这心思，先看看能不能逃出去吧！”

    “逃？李哥，求求你拖着我走吧，我腿都软了，根本站不起来呀！”

    ……

