    到了楼下，张明吩咐索盛将叶嵩的尸体收敛起来。

    一代英豪叶老大，没想到就这么去世了。

    叶清音站在旁边看着，一句话没说。

    她感到很惋惜：“我已经再三劝阻他不准来，没想到还是没有拦住。”

    张明安慰说：“这不怪你。”

    “我爸要是知道叶嵩去世了，不知道会怎么样。”

    叶大山要是知道了，必定会痛哭流涕，悲痛欲绝。

    “你暂时不要告诉他吧，我找机会跟他说。”

    叶清音点头。

    她到现在都被蒙在鼓里，还不知道叶嵩的真正身份。

    张明以前就没有告诉她，现在更不能说。

    “唉，折腾了大半宿，结果还是让灵机娘娘跑了，煮熟的鸭子都飞了，这不是过家家吗？”

    古陵的话语立马传来了，非常扎耳。

    他是含沙射影地埋怨张明。

    张明立马扭头看着他：“你有什么意见吗？”

    “意见倒是没有。只不过，我就是好奇，为什么喊着要杀了灵机娘娘的是你。结果要放她走的人，还是你。”

    张明往前走了一步：“你不服？”

    索盛他们那些人迅速将古陵给包围了起来，个个面带戾气，十分凶悍。

    只要张明一声令下，他们瞬间就能要了古陵的命。

    这可把古陵给吓着了。

    他实力不行，但又年轻气盛，嘴巴贱，没有城府，这才多嘴多舌的。

    不过，看到这个阵势，他也赶紧缩着脖子，心里后悔话多了。

    古家长老更是连忙赔罪：“张明，我们族长刚才多有冒犯，还望恕罪，恕罪。”

    张明不会杀古陵。

    他也确实需要做一个解释，不然难以服众。

    “之前灵机娘娘父母的魂魄，都在叶嵩的体内，并且控制了他的身体。他们用叶嵩的命，逼迫我放灵机娘娘一条生路。我没有办法，这才不得不妥协。叶嵩的实力和地位是怎么样的，你们都知道。我这么做，也是为了让他欠我们一个人情，防止龙北分赛区那边对五大家族的利益构成威胁，这是为了你们考虑。但我没有想到，灵机娘娘跑了，她父母的魂魄却带着叶嵩跳下来，同归于尽。”

    接着，他马上又喊：“这件事情，索盛他们可以作证！你们若是不信，可以问他们。”

    索盛毫不犹豫地站了出来：“张明刚才说的都是事实。我们是叶老大的人，要不是灵机娘娘父母的魂魄控制了叶老大的身体，我们是绝不会允许这样的事情发生！”

    他没有称呼张明为明哥，就是不想让人知道他们的关系已经改变了，这样才更能解释得明白。

    “现在叶嵩已经死了，灵机娘娘失去了最大的助力。下次再有机会，我绝对要亲手拧断她的脖子，报仇雪耻！”

    龙胜飞马上说：“我相信张明说的是真的。”

    叶向英叹了一口气：“灵机娘娘果然是狡猾奸诈，没想到事前居然早就做好了安排。这次没有杀了她，实在是可惜。不过，她现在大势已去，很难再有作为。”

    万九州也说话了：“我们的人没有大的伤亡，还可以继续搜捕灵机娘娘，让她无处藏身。”

    诸葛武点头：“只要她不藏在帝都的特殊场所，以我们五大家族的力量，肯定能找到她！”

    五大家族当中，四大家族都选择相信张明，哪怕古陵的心里再不爽，也不敢多话了。

    “今晚上大家都已经累了，回去休息吧。有什么事，明天再说。”说完，张明立马上了叶向英的车，返回叶家。

    索盛他们也前往了叶家。

    车上的时候，张明把索盛他们投靠自己的事情说了出来，叶向英顿时震惊不已。

    他目瞪口呆地看着张明：“加上方阳他们三兄弟，这下你就拥有二十八位地境强者的手下了。如果算是文森、成宇他们，你手下的地境强者就不下三十人。我的天，五行府现在已经成为了全国第一的超级势力，牛逼！”

    “可是，麻烦也不小。”

    “怎么了？”

    张明马上把纳尔逊侯爵的事情说了出来。

    叶向英顿时皱起了眉头：“这个人心理有问题吧？居然这么狠毒？”

    “事情暂时还不清楚。不过，我会让人尽快调查清楚的。如果属实，我可能要面临**烦。”

    叶向英很惭愧：“大联盟那边，我的消息来源远不如你，实在是帮不上忙。”

    “叶哥，你这么说就太见外了。”

    “接下来你打算怎么做？”

    张明严肃了起来：“这段时间，我会一直待在叶家。至于索盛他们，也劳烦你安顿一下。另外，我会让人查一下纳尔逊侯爵。如果他真要做得那么过分，那我就只能接招。”

    叶向英呵呵笑了：“我现在很好奇，你会不会一路打到大联盟总部去，成为第二个叶老大呢？毕竟叶嵩会的你都会，完全有这种可能。”

    “我没那么大野心。”

    “有时候，一个人的野心是被逼出来的。张明，我现在只能抬头仰望你了，都跟不上你的步伐。以后的路，只能你自己走，我完全帮不上忙。”

    张明笑了：“哪怕我有朝一日成为了天境强者，我也会叫你叶哥，这是永远不会改变的。”

    “你这样让我感到压力很大，我现在连地境强者都不是。”

    “你会变成地境强者的。”

    回到叶家，张明便给成宇打电话。

    “明哥，我又请到了三位地境强者，准备让他们马上前往帝都找你。”

    张明马上说：“暂时不用了，我这里已经不缺地境强者了。”

    成宇很吃惊。

    不缺了？

    好大的口气啊！

    “成宇，你知道纳尔逊侯爵吗？”

    “我知道。这个人是大联盟总部那边四大天王之一，权势很大，为人霸道。另外，他还有一个绰号，叫屠夫侯爵。”

    张明好奇了起来：“什么意思？”

    “这个人心狠手辣，非常狠毒。谁要是得罪了他，他不但会杀了那个人，还会杀了跟那个人关系比较好的所有人，男女老幼全都不放过。因此，他被人成为屠夫侯爵，是个狠角色。”

