    天下间，横练功夫最强的便是那魏国披甲门了，传言披甲门之人能在战场之上以一敌百，携摧枯拉朽之力横扫一切。

    其以一敌百虽有些夸张，但有句话说得好：盛名之下无虚士。

    白泽也知道，普通士卒遇披甲门之人时，几十人甚至都可能拿不下。而那魏武卒虽弱些，但其也是有着以一当十之能。

    其若未遇上秦之锐士，那魏武卒便是天下间最强大的军队。

    而秦国中能称为“秦之锐士”的，除白泽麾下虎贲军外，也唯有秦国两大柱石的王家与蒙家麾下最为精锐的部队能称之为锐士了。

    对此，韩非老师荀子便曾言道:“齐之技击不可以遇魏氏之武卒，魏氏之武卒不可以遇秦之锐士。”

    不得不说，荀子虽在齐国，但对天下之大局可谓是如数家珍，荀子算得上如今七国间最有学问的饱学之士了。

    其提倡的君臣之道、富国之说、修身之论等皆是不凡。

    白泽便曾拜读过起《王霸》、《劝学》、《君道》、《富国》等几篇，从中白泽也是获益良多。

    荀子虽是读书之人，但其却是涉猎颇广。权术、词藻、育人等都是佼佼者，甚至其对军事也是涉猎颇深。

    不然，其也不会特意提到魏武卒这曾横扫六国的强大军队。

    ……

    而今魏武卒中披甲门之人仅仅只有百人而已，若是有上万披甲门之人，那如今七国光景便可能是另一番风景了。

    上万披甲门士卒必定能横推天下，那番场景简直让人不敢想象。

    好在披甲门根本不可能培养出这般数量的弟子，不然，魏国早已是一统七国了。

    同时如今的魏武卒已是早已不复以往的荣光。

    百年前，魏武卒在吴起的率领下使得虎狼大秦不敢东进，甚至西掠秦地，那是何等荣光。

    可如今却是只能被动防守，不得不说如今的魏国却是有些无能。

    君臣不互信，加之白泽自己的从中发力，使得如今的魏国已是间隙丛生。

    虽此刻魏国谈不上灭亡之像，但其也已是危如累卵了。

    ……

    “轰！”

    这时，一声巨响传来。白泽韩云两人纷纷侧目。

    只见，无双鬼手持巨大石柱已然攻破了太子府大门，胆敢拦住无双鬼身前的人皆已是被打翻在地，再无反抗之力。

    “公子，这天泽倒是行动迅速，这太子府侍卫仅仅拦住片刻。”一旁的韩云见状也是颇为惊讶。

    忽而，韩云好像是想到了什么，却是突然道:

    “不过，公子却是有些奇怪，这新郑驻守的军队为何快一个时辰都还没到？

    新郑守城军队以及王宫中的御前禁卫军按理来说应该只要半个时辰便是能到此啊？”

    “韩云，你说得对，这太子府没有支援，只是此刻有些人不想动手或是不能动手罢了。”

    天泽此番猛然动手，这些问题想必其必然考虑到了，但由于与夜幕那看似完全谈不上合作的合作关系，使得他下手才是如此肆无忌惮。

    白泽倒是知晓天泽对太子府动手是为何？

    天泽看似是为了复仇才是为了袭击太子府，但其却是声东击西罢了。

    天泽如今与夜幕有着某种默契，就算天泽挣脱枷锁，其也不想打破这种默契。正是由于这份不能被让人所知的默契的存在才是他敢直接袭击太子府。

    天泽不傻，如今新郑绝大部分军队皆是掌握在姬无夜手中。

    其想凭借着此刻其麾下的几人便夜幕及韩王对抗不得不说是以卵击石之举。

    太子府被袭击，皆是姬无夜必然会以营救之名大举调动御前禁卫军前去戒严。

    那韩国太子只是一个筹码罢了，一个可以让他交换到对他有利的筹码。

    而那王宫之中的韩王也只是他的一个目标罢了。

    最终复国才是他的最终目标。

    ......

    “走吧，新郑今夜必将是一番惊涛骇浪。”白泽看了一太子府惨状却是十分淡然道。

    “是，公子。”

    随即，两人身形却是瞬间消失在屋顶。

    夜色渐渐深了，但新郑此刻却是局势如火如荼。

    ......

    翌日。

    新郑朝堂上下震荡无比，韩太子被擒获，韩王宫被人袭击。

    这一桩桩一件件，哪一件不是严重挑衅韩国之举？

    今日，韩王大怒之下，姬无夜、张开地及一众文武百官皆是被韩王叫去了王宫之中。

    山庄中，书房内，白泽却是奋笔疾书，却是未管一旁的韩云。

    “公子，昨夜韩王宫也是受到了袭击，伤亡不小。”

    闻言，白泽却是头都未抬，便道：“是天泽麾下哪个动手的？”

    “公子，是那百毒王。其倒是露了一手颇为不凡的毒术，韩王宫中的铁甲禁卫军死伤不少，但其却是安然退走了。”

    “百毒王，百毒王...”

    闻言，白泽也是停下手中之笔，细细思考了一番。

    百毒王精通各种毒物，其一手毒术很是不凡，虽自身武功差了些，但也仍是不凡之辈。

    而且有了白泽提供的详细地图，其能潜入王宫之中大闹一通，而后安然退走也不是不可能。

