    可喜比队长刚进入到宇宙网的军用线路，利用权限链接到环月卫星、空间站时，看到的影像却让他倍感震惊，同时也大大的松了一口气。

    只见空间站和卫星的镜头中，又一只盖朗达正在月面各种意义上的挨揍，飞燕一号、飞燕二号、飞燕EX-J，三架战机来回的俯冲、拉升，对着那只盖朗达不断的发射着光线。

    一道道光线打在盖朗达的身上和四周，溅起猛烈的火花、炸出汹涌的烈焰，几乎把盖朗达给吞没，而一轮打击刚结束，火光还未消散，那个注册代号为盖亚的奥特曼就大步冲上前去，趁着火焰与尘埃遮蔽住盖朗达视线的间隙，娴熟的对着盖朗达进行拳打脚踢，一下子把盖朗达的注意力给吸引过去。

    旁边的三架战机，趁此机会，从容的拉起战机、改变方向、重整队形，再气势汹汹的飞回来，冲着盖朗达发起新一轮的攻势。

    而这时，火焰与尘埃也已消散，重新恢复视野的盖朗达逐渐能招架住盖亚的攻势，可盖亚这时却突然向后退了几步，然后几道光线就打在了盖朗达的身上，迸溅出猛烈的火光。

    盖亚一连退了七步才停下来，没有任何停歇，立刻用力一蹬腿，大步向前跑去，刚冲进胜利队的攻击范围，这一轮的攻势正好结束，让飞一般奔跑着的盖亚能毫无顾忌向前冲，借着速度所带来的力量，一拳砸在盖朗达的身上，迸溅起明亮的火花，打的盖朗达都踉踉跄跄的向后退却。

    而无需担心怪兽干扰的胜利队，则能悠闲自在似的拉升高度、调整队形，再飞回来，在盖亚朝着左侧翻滚时，立刻冲着盖朗达发动进攻...

    盖亚奥特曼和胜利队，就这样以几近无缝衔接的方式，交替着攻击，配合的相当默契，不知道的绝对会以为盖亚奥特曼和胜利队并肩作战了很长时间。

    看的喜比队长可谓目瞪口呆，超级胜利队和戴拿一起战斗了差不多两年了，可令人汗颜的是，战斗时的默契却还不如只是初见的盖亚与胜利队，纵然这其中原因有很多，但也让喜比队长觉得挺不自在的，不由得去想，这没配合，到底是戴拿的原因，还是超级胜利队的原因？

    想喜比队长绞尽脑汁思考的时候，退后的盖亚飞身跃起，空中翻转调整好姿态的盖亚，一脚踹在被胜利队的攻击造成的火光给淹没大半的盖朗达身上，一下子把盖朗达给踢翻在地。

    见此，喜比队长不由得说道：“好机会，就现在。”

    喜比队长都看出来这是放大招的好机会，经历过迪迦时代的胜利队自然也明白，立刻启动了新麦克斯动力系统武器化程序，源源不断的能量涌向安装在机头的光束炮，使得炮口泛起金色的光芒。

    而盖亚落地后，立刻张开双臂，胸前类三角形的彩色计时器亮起绚丽的光芒，而后马步下蹲，双手握拳放于头部两侧，聚集起大量的光子能量在头部，迅速的聚合成红色的鞭子般的红色光刃。

    随后盖亚起身后仰，使得耀眼的红色光刃下落，不等其触地，盖亚的上半身就用力向前一甩，双臂也张开来，引导着红色光刃朝着前方射去。

    与此同时，飞燕一号、飞燕二号与飞燕EX-J位于机头的光束炮也发射出一道明亮的金色光束，在半空中与盖亚的光子之刃碰撞在一起，几乎是毫无阻碍的融为一体。

    四道光束融合变换为一道绚丽的正弦曲线似的光波，轰击在刚爬起身来的盖朗达身上。

    无声无息！

    可盖朗达却张合着嘴巴，被融合光线打的不住向后滑动着，身体如烟花一样，开始到处冒火花，并且越来越猛烈，最终从手持迷你烟花变成了喷泉似的大烟花。

    融合光线持续了三四秒才停止，在盖亚和胜利队的注视下，盖朗达牌大烟花再支撑不住，向后倒去，可脊背还未触及月面就已经爆炸开来。

    原地腾起一朵巨大的火焰蘑菇云，狂暴的能量扩散开来，一块块岩石、一片片尘埃，全都被撕碎，卷起，如地球上的沙尘暴一样吹向四面八方。

    看到这，喜比队长一直提着的心才彻底放下来，脸上也浮现出一抹喜色，道：“胜利队和盖亚奥特曼也打赢了，现在准备返航，飞鸟呢，谁去接那个莽撞的家伙，竟然又不听命令，擅自...”

    喜比队长‘怒火万丈’的数落着飞鸟的罪过，那样子恨不得马上把他踢出队伍，而队员们却没有一个劝的，甚至都懒得搭话，各自忙各自的事情，不是他们太冷漠，实在是看太多次了，每次都是这样怒火万丈的要‘开除’飞鸟，但最后都是一顿痛骂结束。

    月面上的盖亚也放下了双臂，站直了身体，对着胜利队点了点头，而胜利队员们也面带喜色的对着盖亚挥了挥手。

    这一次的战斗绝对堪称完美，他们在这半个月时间里进行的配合作战训练，如若能够曝光的话，都能写进教科书里面，题目就叫论和奥特曼配合作战。

    地球之上的迪迦也垂下头来，望着更远方的那一架架飞燕一号和坐在机舱里的一名名略显青涩的脸庞，他们都是zero飞行训练学校的‘新兵’，和当初的丽娜、堀井一样，高中毕业甚至高中时期就开始接受相关的培训，而非大古、堀井这样的半路出家。

    现在的tpc不是刚成立那会的‘草台班子’，各项规章制度早已完善，不管是飞行员还是宇航员亦或者其他方面的特殊人才，很早就能开始针对性的培训与选拔，合作的院校相比成立之初，已是百倍之多，所以才需要特意在西亚支部设立飞行基地，以满足日益增长的需求。

    而现在，这些飞行员都无比激动的看着他，眼中充满了崇敬，戴斯法萨爆炸的火焰已平息，强烈的能量波动消散，没有了干扰，让迪迦顿时感觉到了光，和小勉世界里一模一样的光。

