    徐平安在办公室内跟季雪宜谈话已经进行半个多小时了，两人一边喝着茶水一边商谈，倒也不感觉无聊。

    “这么说我们是要强力茶水农业跟超市行业了”季雪宜直接说道，徐平安点了点头，承认了这一点。

    “徐总，你考虑过电商的问题吗，我们直接将价格砸到底部，这会让很多电商都无法经营下去的”季雪宜直接说道。

    徐平安已经跟季雪宜说过超市的经营方案，完全采用国外那一套，大批量采购将价格压到最低，目前国内电商价格比出口价格高多了，徐平安真要这么玩，很多电商都承受不住的。

    “这个行业早晚都会发展处这种模式的，赵同福说过，他原来供职的连锁超市已经具备这个模型了，如果能够引入一大笔资金加深操作，就是我现在所说的模型”

    “我让人调查了一下，赵同福没有说假话，他原来供职的超市确实在进行这方面的摸索”

    “而且，电商平台大佬为什么要收购连锁超市，你考虑过这个问题没有，他们这是也考虑到这个问题了，实体店有实体店的优势”

    “电商快速发展，第一，价格比实体店低，第二，一种新鲜的购物体验，第三，实体店价格的让消费者失去了信心”

    “实体店的高价格有几方面原因，第一，房租连年高涨，必须佳佳平摊这一份费用，第二，人工费用上涨也必须要加入商品当中”

    “第三，各种税费也占比不小，同样需要加入到商品当中，第四，投入那么大，必须要有对等的回报，因此，能宰一个是一个，着急回本”

    “我们要将这些加在商品上的费用全部剔除，再加上我们直对厂家大批量的采购，我们就占据了价格优势，绝对有能力来实现盈利”

    “毕竟，看到实物在购买还是大部分人的第一选择”徐平安一脸平静的说道。

    “这就需要庞大的物流能力跟仓储能力来配合，更是少不得巨额的资金支持”季雪宜皱着眉头说道。

    “曹德顺经过这些年的锻炼已经成长了很多，跟着我这么多年了，也到了提拔一下的时候了”徐平安笑着说了一句，季雪宜楞了一下，紧接着笑了。

    认识曹德顺，加入天启集团的时间比自己都早，有时候徐平安跟人喝酒，雷鹏不去就是曹德顺跟着徐平安，一起吃过几次饭，有印象。

    “一下子面对全国市场，你就不担心曹德顺承受不住压力”季雪宜直接说道。

    “不担心，曹德顺虽然年青，做事却很有章法，你可以看看，目前J市范围内物流最具效率的就是天启物流”

    “再生资源公司成立之后，一些物资调动就是曹德顺负责完成的，目前已经形成覆盖包括省城在内的六个城市网络，管理也很有一套”

    “再说了，我会给他陪伴两个副手扶着他走一程，如果他真的扶不起来，就不能说我不给他机会，他如果抓住了这次机会，未来天启集团高层有他一个位置”徐平安直接说道。

    “这小子遇到你真是好命”季雪宜笑着说道，徐平安也笑了，曹德顺任劳任怨跟着自己几年了，必须要有一个交代才行，不能寒了这些跟随自己老人的心。

    “收购连锁超市好办，我们是继续租房还是将地方一起收购”季雪宜看着徐平安询问道。

    “雪宜，你这句话可是配不上你的身份”徐平安笑着说道，季雪宜不在询问了，理解徐平安的意思了。

    徐平安的习惯，不喜欢租房，投资公司在津市的总部就是购买地皮自己盖得，以前季雪宜认为是浪费，现在看来，不租房才是最实惠的办法。

    在外租房，你住了几十年交了几十年房租，这些租金足够买一套房了了，几十年后房子还是房东的，你吊蛋精光啥都落不到手里，赚的钱都给房东，饭店，交通了。

    几天后，赵同福几个人过来入职，办理完手续后，徐平安这才让季雪宜跟四人碰头，天启超市总部设立在京城，直接在京城注册公司。

    然后开始配合季雪宜收购，伍思凯也会加入其中，所有收购的超市必须是连房产一起收购，一步步的来，先解决超市，然后在慢慢的解决房产问题，房产证跟土地证都必须拿到手。

    商谈完了，几个人就立刻出发前往京城，开始进行布局，今年必须完成一二线城市的布局，超市农产品销售要跟天启农业集团协调好。

    打发走几个人，徐平安就把曹德顺找过来了，当初曹德顺刚刚毕业就加入到天启集团，工资很低，才千把块钱，那一批人也就曹德顺坚持下来了。

    现在身为天启集团物流部的经理，每个月底薪就是一万二，在这个小四线城市绝对是妥妥的高收入人群。

    去年天启集团集中购买车辆，曹德顺也买了一辆四十万的车，公司报销三分之一，这种机会不好找。

    在徐平安的办公室内，曹德顺还是略显拘谨，“放松点，跟着我这么多年了，我还能吃了你”徐平安喝了一口茶水直接说道，曹德顺直接笑了笑。

    “徐总说的是”曹德顺立刻说了一句，拿起茶壶给徐平安重新倒上茶水，最后习惯性的拿起桌子上的香烟递给徐平安一根并且给徐平安点上。

    “天启物流必须要全面扩张了，你开始招聘你的副手吧，你应该清楚你的不足之处在那里吧”徐平安看着曹德顺直接说道。

    “谢谢徐总提拔，我清楚自己的弱点，目前的大局观还差一点，负责一省市场没问题，负责全国市场就显得能力有些不足了”曹德顺很清楚徐平安的喜好，最听不得的就是假话，因此实话实说。

    “知道弱点在哪里就好办，一会去找达琳娜，让达琳娜联系光辉国际给你配备两个一流的副手，好好做，一定要做出一番成绩”

    “一会离开后直接去人事部，法务部还有财务部备案，下个月开始你按照分公司总经理的待遇执行，别让我失望”徐平安看着曹德顺直接说道。

    “请徐总放心，我一定不让你失望，绝对将天启物流打造成精品物流公司，超越东东物流覆盖全国”曹德顺一脸认真的表态了，徐平安点了点头。

    抽着烟喝着茶叮嘱了曹德顺一番，这才让曹德顺去办理手续，曹德顺一脸兴奋的表情立刻了，总算是媳妇熬成婆了，徐总照顾老人还真不是随便说说的。

    人事部，法务部，财务部都已经接到徐平安的通知，很顺利的就给曹德顺办理了手续，下个月开始，曹德顺的收入将会直接翻上几倍。

    曹德顺被提拔的消息很快就传开了，不少人都是一阵的感慨，当年，跟着徐平安的人全部都已经起来了，收入最低的恐怕就数曹德顺了。

    霍明海现在月薪是十万，谁又能想到当初霍明海的薪水才三千块钱，世事无常，跟对人真的可以改变命运。

    在总部待了几天时间，徐平安就离开了总部前往杭州，刚到杭州没两天，方长林的报告就过来了，天启农业集团总部定在吉林。

    徐平安认真的审核了报告，直接签字批准了，给霍明海打了一个电话可以拨款了，第一笔资金三十亿。

    于此同时，天启植物研究所也派遣了两个项目小组前往天启农业集团驻地，天启集团过来投资，JL市是非常的欢迎，尤其是农业项目，更是给出了非常优惠的政策。

    JL市政府负责组织协调，直接让天启农业集团收购了当地两家大型农场，一共承包给天启农业集团一百一十万亩土地，在半个月内完成土地交付工作。

    两个连连亏损的农场包袱甩出去，JL市政府就能节约出不少的资金，天启农业集团收购后，可以直接获得不少工人，省了不少事情，可谓是双赢。

    方长林开始带领人员整合，第一步就是将原来的农用机械全部处理掉，两家农场原来的农业机械都是九十年代的产品，修修补补使用的，效率低还耗油，再加上修理费，占有成本不小。

    开始联系农用机械厂家，国内国外的都有，按照规划开始统一购买，今后就是机械化操作，大大的降低人工成本，不打算招人了，两家农场内部的职工五百多人足够用了。

    这一天，在徐平安的办公室内，乔易城，丁志军，翻译器项目组的吕新言也在，还有几个老外，徐平安拿着翻译器，带着耳机，开始跟几个老外进行交流。

    所有人都使用自己的母语交谈，非常的顺利，即便有那么一点不是非常准确的翻译也是因为地方寮语的关系，完全可以做为成品推出来了。

    “手机APP方面完成了吗”徐平安询问道。

    “已经完成，可以通过蓝牙设备进行一米五范围内面对面翻译，这种APP只有天启手机有，不登录其他手机平台”丁志军直接说道。

    “欧洲那边的服务器架设好了没有”徐平安继续询问道。

    “法国跟德国英国的服务器已经完成架设，可以随时投入使用，一个月之后，两国的服务器也会完成架设，西班牙语跟希腊语的翻译数据也会录入数据库”

    “届时，天朝语，法语，德语，英语，西班牙语，希腊语，将会实现互通，俄罗斯语则需要到两个月后才能完成，总之，我们会加快进度，保持一个月增添一个语种的速度”乔易城直接说道。

    徐平安点了点头，“米国那边的服务器没有开始架设吗”徐平安询问道。

    “没有，我们递交了申请，米国那边还没有批复，因此我们只能等待”乔易城直接说道，米国那边有意拖延，这一点都心知肚明。

    “哼，有他们求着我的时候”徐平安直接说道。

    “我批准你们的计划，立刻展开最后一次全面的测试，跟考斯特联系一下，那边也配合进行测试，将最终的测试报告给我审批”徐平安直接说道，乔易城认真点了点头。

    “老丁，去让达琳娜中午定个位置，我们一起去喝一杯，如此好事不庆祝一下不行”徐平安笑着说道，众人都笑了。

    “总裁，你看这件事什么时间宣布为好”吕新言在一旁笑着询问道。

    “你放心，少不了你的奖金”徐平安笑着说道，吕新言一脸笑意摸了摸自己的头，自己的目的被徐平安看穿了。

    “现在就宣布，我在我的社交账号上宣布好了，绝对可以震惊世界”徐平安笑着说道，所有人都没有意见，徐平安的三大账号关注人数非常的多。

    徐平安说完，立刻打开电脑开始操作起来，很快，两篇【英语补习班可以关门了，英语教师可以下岗了】【终结外语学习】的文章直接发出权了。

    徐平安旗帜鲜明的指出，翻译器正在进行最后一次测试，测试完成之后就会正式问世，面对面使用不同语种交流的时代已经拉开序幕。

    招呼众人一起喝茶，一会去好好喝一顿，同时给马老板还有任老大打了一个电话，说明，最后一次测试完成，就可以推出市场了，技术已经成熟，想要插手这一块市场，就派人过来谈专利授权协议吧。

    两位大佬都表示会尽快派遣团队过来谈判，闲聊了几句就挂掉了电话，“徐总，这个翻译器我们不直接生产销售吗，这会减少很大利润的”乔易城直接说道。

    旁边几个人都是一脸恍然大悟的表情，心悦诚服的点了点头，很清楚徐平安话里的意思，那个时候，胆敢给天启集团穿小鞋，反手就把你制服了。

    几个人在喝茶聊天的时候，外界已经炸锅了，尤其是那些英语培训班老板，教育集团的老总们，可谓是集体头皮发麻，天启集团的翻译器真的这么快就成熟了。

    