    少女撑着腮帮子，微垂着长睫，努力回想着今天早上少年说过的话语。

    　　宋裴同学说她以后能吸他的血，但也只能吸他一个人的血。

    　　所以，宋裴的血到底是什么味道的？

    　　瓷灵上仙有些想不出来。

    　　她微抿了一下嘴唇，回想了一下少年结实白玉的胸膛上的一个小血洞。就是她咬出来的痕迹，但是瓷灵上仙却是一点印象也没有。

    　　她什么时候咬了宋裴同学的

    　　而且还是那么尴尬的位置。

    　　少女圆圆的眼眸目不转睛地盯着课桌，却是一点听课的心思也没有。

    　　少年闻起来全身都是一股香甜的气息。

    　　每次瓷灵上仙见到少年的时候，就会有一种奇怪的感觉。就是那种，忍不住想要靠近对方，最好用尖尖的牙齿，划破杜对方的皮肤。

    　　所以，宋裴同学的血到底是什么味道的？

    　　台上的老巫婆已经注意到少女很久了，她那双毒辣的眼睛盯着对方看，然后面色严肃地说：“苏瓷，你站起来。”

    　　瓷灵上仙微歪着脑袋，一眨不眨地盯着她看。

    　　没有动作。

    　　老巫婆看到少女的神情，就立马当做了挑衅，火冒三丈地说：“苏瓷，你这是才无视我吗？”

    　　少女舔了一下露出的小尖牙。

    　　唔。

    　　她大概是想着想着宋裴同学，然后就不由自主地露出了小尖牙。

    　　瓷灵上仙站了起来，然后一言不发地转身出了教室。

    　　老巫婆立马在身后气急败坏地说：“谁让你走了，给我回来回答问题。”

    　　她早就看少女不爽了，仗着自己有几分姿色，就这么的目中无人。而且班上的男生平时一个个都是皮的很，竟然也会帮她说好话。

    　　苏瓷接住了中年女人扔过来的粉笔，然后走了上去。

    　　哒哒哒的声音响起。

    　　少女目不转睛，垂着眼眸，全程没用过一分钟的时间。

    　　然后走出了教室。

    　　苏瓷觉得有点无聊，她想去找宋裴同学玩了。但是现在还在上课，所以少年是不可能带着她去吃毛血旺的。

    　　但是没有关系。

    　　少女变成了小蝙蝠。

    　　然后飞到了七班的面前。

    　　那些人似乎都没有注意到她。

    　　苏瓷黑黑的圆圆的眼珠子盯着教室里看了一圈，然后她就飞进去了。

    　　她慢慢地飞着。

    　　然后落到了少年的手指边。

    　　苏瓷看着宋裴同学那狭长的眼眸一直垂着，似乎在认真地做着笔记。

    　　她觉得对方一定没有发现自己。

    　　于是她挪了挪身体，然后顺着少年的身上爬了上去。在即将进入衣领的时候，被那只修长的手指给抓了过去，宋裴的声音悦耳磁性：“去哪？”

    　　瓷灵上仙被抓了包，倒是一点也不心虚。

    　　她不尴不尬地重新爬了出来，然后顺到了少年的手心里。然后乖巧地坐着，用那双水汪汪的眼睛盯着少年看。

    　　很多人觉得蝙蝠很丑。

    　　但是宋裴却是盯着小吸血鬼萌萌的圆眼睛，还找了一个舒服的位置乖巧地趴了下来。心就像是被什么给勾了一下，变得痒痒的。

    　　少年的嘴唇微微勾了一下。

