
藏风大殿内，风尘仆仆归来的姜玉洲手中捏着灵札，咬牙冷笑道：

“好啊，老贼真是狂妄至极，一个孤魂野鬼，敢囚困我赤龙门下弟子，还敢招摇摆阵，我若不去杀他，真对不起掌门赠我的阳官灵剑！”

他本是与司徒十七处理槐山人口核查事宜，先后派了周洪和常乐回门里帮着寻找谢玄，上午时收到简雍急召，此刻刚回门里就看到那信札，胸中气怒全浮现在了脸上。

原来黄有油和林地龙勾结在了一起，林地龙特意在槐山西麓铜陵沟摆下阵来，邀请钟紫言前去破阵，扬言三日内若不敢去，就杀了谢玄三人。

殿内此时站着杜兰、唐林和简雍，姜玉洲对简雍说道：

“简师兄，此事好办，待我召集贪狼殿下人手，集结军阵前去一举荡平铜陵沟，教那林地龙和黄有油叩头伏诛！”

简雍压手示意几人落座，缓缓问了一句：

“公然要挟，你们是否知晓那林地龙何以如此猖獗？”

三人哪里知道林地龙有什么倚仗，心里的底气全由赤龙门如今的声势撑起，时至今日，遍观槐山修真界，哪家哪户敢直接和赤龙门叫板，偏偏冒出这么一个东西大张旗鼓的挑衅，哪能不教几人恼火。

姜玉洲先前说话带着怒意，此时被简雍一问，静心思索，也知道其中必有蹊跷。

简雍见三人不曾回应，叹了口气：

“那林地龙百多年前便是此地风云人物，如今敢公然挑衅，势必留着杀招等我们去钻，指名教掌门前去，这是存了对付掌门的心思，若不准备完全，万一出个闪失，如何是好？”

唐林沉吟片刻，道：“若不然，去禀报陶师叔？”

简雍接道：“清晨已经禀报，师叔传音只说教咱们先行商议，他下午才能出关！”

“师叔受伤了？”姜玉洲惊讶问了一句。

简雍摇头：“回来时气色不太好，想必是损耗了神元。”

如今几人也都知道陶方隐每隔一段时间就会出去做一件事，具体因为什么，恐怕只有掌门才知道。

简雍起身度了两步，继续道：

“那黄有油先前诱我与其合作贩卖【魔息壤】，此刻想来，背后恐怕也有林地龙的主意。

一门心思打探掌门讯息，得亏掌门不在门中，不然还真着了他的道。

如今掌门没被他骗去，反倒把谢玄骗去了，如此推断，谢玄一时半刻不会有性命危险。”

唐林忧色问出：“他只给三日时间，三日一过，会不会杀其中一人？”

简雍皱眉摇头，“无论是谁，都损失不得，尤其是常自在，那可是小一辈中唯一一位单灵根资质的孩子，将来凝丹结婴大有希望！”

姜玉洲忽然想到一件事：“沈宴那孩子也在其中，他若是出个什么闪失，陈勰老祖恐怕不会饶过咱家。”

殿内一时陷入沉寂，提起元婴级别的人，谁心里都有阴影。

“我反倒不怕沈宴如何，他毕竟是陈老祖最疼爱的人，护命宝物应该会有的，甚至……”简雍停顿片刻。

“甚至什么？”姜玉洲问。

“甚至，他或许能直接召来陈老祖！”

……

这个猜测不无道理，几人心中松了口气，姜玉洲道：“即便如此，咱们也得设法搭救谢玄和常自在，掌门那边什么情况？”

“我已派人赶往鲮鱼洞，掌门与澹台庆生闭关祭炼凶僵，正在关键时刻，此时怕收不到传讯，但有弟子在洞外守着，一旦出关，必会赶回。”

简雍说罢，此间四人忽朝殿外看去，宗不二与陈盛年踏入殿内，陈盛年执礼禀道：

“整个铜陵沟被布设了【蓝魔血灵阵】，确实较为棘手。”

他二人也是清晨得到命令，忙着赶去铜陵沟查看状况，如今刚刚回山。

“蓝魔血灵阵？这是个什么阵式？”姜玉洲还从来没有听说过这种阵法。

陈盛年自储物戒中拿出一卷古玉经卷，灵力催动，那经卷化作虚影漂浮众人眼前，他说道：

“此阵得源于上古鬼修，布阵条件极其严苛，最重要的一条便是，需要有一样特定妖物！”

“什么东西？”姜玉洲好奇开口。

“乃唤【磷妖虫】，异种兽类，极其稀缺，常居于极寒北冥海域，成年后基本都能长到四阶。”陈盛年一边讲说，一边将此兽外貌虚影自灵卷内脱出。

众人所见到的，是一只不过巴掌大小的蓝色虾虫，双螯抱头，尾柄蜷缩，背脊有一条金蓝色的线条。

“此物有何出奇？”姜玉洲完全瞧不出它有有什么特别之处。

陈盛年回应道：“姜师叔莫小瞧它，据古经记载，此物虽归类于四阶妖物，成年后爆发的实力足可与五阶凶兽对抗，体内蓝魔毒源在《毒经奇物》中排行百名内！”

一听‘蓝魔毒源’四字，此间几人纷纷震惊，第一时刻，他们想到的便是郭九幽。

当年门里遭了难，得一位过路散修‘无花道人’指点，所赠的《集魔图卷》上便有记载，毒源本是磷妖繁殖外相，简雍尤记得当时讲说：

‘初时若卵，入体潜藏，日夜蚕食宿主精气寿元，百日小成化幼虫，比于练气初期不弱，寄宿之体不可剥。随虫体日渐成型，宿主躯壳沦其巢，一旦破漏，亿万幼虫即刻互食，诞成熟妖虫，拥筑基之力如蝗过境，寸草不生。’

“又是郭九幽？此人多年不见，竟折返回来，所图为何？”姜玉洲对郭九幽的恨深入骨髓，不只是他，在场没有人不恨郭九幽的。

简雍打住姜玉洲继续盘问，他最关心的是那阵法如何破解。

这一群人里，阵法造诣最高者，非陈盛年莫属，他肃穆皱眉：

“那阵法品级在三阶，厉害之处在于蚕食五行灵力，通过极其复杂的血气转化小阵，使得大阵越受攻击，中心阵眼内的磷妖虫卵越能积蓄力量，一旦阵破，按我估算，整个铜陵沟都会消无。”

“好毒！”姜玉洲庆幸自己没有鲁莽率人去攻打，不然害得可就是阵内的谢玄三人。

到此时，众人哪还不知道，自家面对的情况就是一个死结，不论怎么办，内里的人都很难活下来。

简雍沉静问了声：“可有破阵之法？”

陈盛年叹了口气，“唉，此阵不能以力破之，我暂时想不出破解之法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443052"  chaptername="第309章  死结难破">加入书签</a>
</div>
