    第203章高子瑜是谋害今昔的主谋【完】

    陆逸惊惧又怨恨的看着今昔，咬唇不吭声。

    “嘴还挺紧。”今昔下巴一抬，看向陆羡北，“帮我借把手术刀来。”

    “好的昔姐！”陆羡北特积极的跑了出去，再回来时，把手术刀递给今昔。

    陆逸见状，被剜走命根子的痛楚浮现在脑海,濒临死亡的恐惧让他连滚带爬往父母那去，“爸妈救命……”

    其中一个黑衣人快速冲过去把陆逸按住。

    今昔把玩着手术刀，在半空中比划了一下，“还记得我说的话吧，没用的东西，不如废了。

    既然长了张嘴说不出话,那就把舌头割了吧！”

    把割舌头这么血腥的话如此自然的说出来，众人听在耳朵里,只觉得毛骨悚然！

    “你要干什么,我看你敢动我儿！”何静说着就要去保护儿子，身体还没动，就被按住了。

    陆鸣也被控制的死死的，气的眼梢殷红，额头上青筋暴起，“放开我，我可是陆家二董事，你们敢如此猖狂，简直找死！”

    “陆家二董事？谁给你的资本？！”随着一阵急促脚步声。

    姗姗来迟的陆家主和陆夫人出现在了众人视线里。

    陆鸣夫妇眼睛一亮，如同看到救世主。

    “大哥大嫂，你们终于来了，这一群流氓疯子竟然闯到我儿病房里行凶，你快叫人把他们都抓起来！”

    陆家主的到来,给了陆逸很大的勇气。

    他激动的喊道，“大伯救救我,这个贱人她要害我,她把你的侄儿害的好惨，求您给侄儿做主啊！”

    陆家主看了屋内一片狼藉,神色一沉，“闭嘴。”

    陆鸣夫妇和陆逸下意识的安静下来。

    他们是一家人，陆家主之前很维护亲弟弟一家，几乎是有求必应。

    他们以为陆家主这一次会帮他们讨回公道。

    然而却看到陆家主陆夫人正色来到今昔这边，先是叫了明司衍一声三爷，又朝着今昔郑重的颔首，“今大师，让您久等了。”

    陆家二房一家三口，错愕的愣在原地。

    他们听到了什么？

    大哥大嫂竟然叫今昔这个贱人，今大师？

    封卿尘母子及顾念念也惊讶不已。

    且不说这一声今大师多么离谱的称呼。

    这一声三爷，就很耐人寻味了。

    能够被陆家主称之为三爷的，除了京城那位，还有谁？

    今昔的神秘金主，是京城那位三爷？

    这个念头如同电闪雷鸣，让封卿尘心里掀开了海啸涌动。

    封卿尘当机立断，拉上还没反应过来的封母和顾念念，快速转头离开。

    “爸妈，你们动作够慢的，昨天昔姐都被霍霍到警局去了。”陆羡北不满的吐槽父母。

    陆家主陆夫人十分尴尬，急忙朝着今昔解释，

    “今大师莫怪，我们昨天在国外，接到电话的时候都晚上了，连夜赶了回来。”

    今昔，“无碍。”

    见今昔没跟他们计较，陆家主陆夫人不由得松了口气。

    可不能得罪大师啊！

    陆鸣夫妇和陆逸看的一愣愣的。

    陆羡北为女人昏头向着今昔可以理解，怎么大哥大嫂也这么糊涂亲疏不分？

    何静没忍住道，“大哥大嫂，你们在说什么，我们怎么听不懂？这个贱人她可是……”

    “对今大师尊重一点！”陆家主严厉呵斥。

    “什么今大师，她不是羡北在外面的女人吗？”陆鸣皱眉道，“我们才是一家人啊！

    她害的逸儿不能人道，大哥大嫂你们怎能无动于衷？”

    明司衍凉薄的视线落在陆羡北身上。

    陆羡北打了个激灵，赶紧否认，“放你大爷的狗屁，昔姐怎么能是我女人，我哪配得上昔姐！”

    陆家主冷冷的看着他亲弟弟一家，残忍的说道，“你们还记得之前找算命骗子充当得道高僧给我送的那尊玉麒麟吧？”

    陆夫人冷笑，“你们心肠歹毒，利用风水命理算计我家，挪走我儿子两年的气运，现在你儿子废了，这都是你们的罪孽。”

    接连两句话，犹如惊雷在陆鸣夫妇闹脑中炸响。

    那件事他们做的很隐蔽，故意拿着祥瑞为由头，请大师做法挪走大房气运。

    这两年他们借此获利，日子蒸蒸日上。

    直到两个月以前，他们发现请的大师没了踪迹，阵法也离奇破了，家里的日子顿时不好过了。

    他们只当是之前那个大师技艺不精，阵法到一半的时候失去了效力，原本想着找机会再请别的大师做一次法。

    现在一听这话，他们就知道，大哥大嫂早已经知道真相了。

    陆鸣脖子和脸涨的通红，厚着脸皮说道，“误会，都是误会，我们是一家人，我们怎么会做这种事情呢，是谁在中伤我们？”

    “要不是今大师及时发现，将你那害人的阵法破了，我们哪有命站在这跟你说话。”陆夫人攥着拳头，厌恶又恨，“一家人？你们也配？

    做了什么心里有点数，少来我面前恶心人！”

    陆鸣夫妇闻言看向今昔，只觉得眼前一黑，几乎要晕倒！

    今大师……大师！

    风水学中，能摆阵的大师比比皆是，可能破阵的却是少之又少，几乎都是行业大儒，弹指间能改变五行，不可招惹！

    合着他们竟然得罪了最不好惹的大佬！

    “怎，怎么可能……”何静脸色难看，满是惊慌。

    今昔年纪这么小，竟然会是能破阵的风水大师？

    “你们找的那个假和尚因为阵法被我昔姐破了，引来天罚，被五雷轰顶了。”

    陆羡北欣赏着陆逸一家惊慌的神色，笑容几分恶劣，“我昔姐说了，这个反噬也会落到你们这家子主谋身上，这两个月不好过吧？”

    陆鸣夫妇脸色更白了。

    岂止是不好过，简直特么倒霉到喝水都塞牙啊！

    他之前在陆家主的庇护下开的一个公司，原本一切顺利，每年分红可观，近期却屡屡被对家抢合同，生意一落千丈。

    本以为是本命年的缘故，竟然是因为阵法反噬。

    想着，陆鸣就接到电话，公司现在被爆出偷、漏、税丑闻，必须要马上补上巨额欠款，否则公司不仅倒闭，还要坐牢！

    陆鸣心脏病都要犯了，神色惨然，回过神来，冲到陆逸面前，一巴掌甩过去。

    “逆子！你平时玩女人也就罢了！怎么敢惹到今、大师身上去，我们全家都被你害惨了！”

    “你打逸儿干什么，没听今大师刚刚问他是谁指使吗？这事肯定是有人带坏我们逸儿，我们逸儿是无辜的。”

    何静下意识的帮儿子开脱，也是帮自家开脱。

    陆逸人傻了，脑瓜子嗡嗡，低声喃喃，“她，她骗我……她明明说了今昔只是普通人啊！”

    “她是谁？是谁让你对付今大师的，你快说，你快说啊！”何静抓着陆逸的胳膊激动的问道。

    陆逸痛苦的闭了闭眼，艰难的开口，“妈，她是我们得罪不起的人，我要是说了，今昔能保证放过我们吗？！”

    陆鸣一家人，直勾勾的看向今昔。

    他们此刻卑微谨慎的态度与之前的嚣张截然不同。

    “今大师，要是我儿子跟你说是谁，你能救救我们吗，阵法反噬我们承受不住啊。”陆鸣小心翼翼的哀求。

    今昔抱着一只胳膊，懒散道，“陆逸对我朋友造成人身伤害，赔偿损失你们打算给多少？”

    陆鸣苦笑道，“我公司背负巨额欠款，警局那边已经去查房了，恐怕赔不了多少，最多只能拿出五十万来，是我目前能动用的全部资产。”

    五十万，勉强也成吧。

    今昔颔首，把支付宝甩过去。

    陆鸣神情凄苦的给她转了五十万。

    陆逸终于说出谋害今昔的主谋。

    高子瑜。

    ?  ?本文…………很快就完结了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

