    “爸爸，你煮得面太好吃了。”糖糖一边吃一边夸赞。

    看糖糖狼吞虎咽的样子，韩庭默心疼的道：“你慢点吃，锅里还有，够你吃的。”

    糖糖把一碗面吃完，连汤汁都喝得一滴不剩，扬起满足的灿烂笑容：“谢谢爸爸，爸爸辛苦了。”

    看到这么小却这么懂事乖巧的糖糖，韩庭默心里对小孩子只会哭闹的印象瞬间改变了几分。

    “你多久没有吃东西了？”

    “已经三天没有吃东西了，妈妈去天国后，有好心的叔叔阿姨把我送到福利院，可是我不想待在福利院被人领养，就偷偷跑出来找爸爸，我不知道爸爸公司在哪里，就一边问好心人一边坐公交车，经过三天时间的寻找，终于找到爸爸的公司了。”

    “怎么不让福利院的人送你过来？你这么小的孩子，万一有危险怎么办？”

    “妈妈说她是偷偷把我生下来的孩子，她很爱爸爸，不想因为我给你带来麻烦，让我偷偷找爸爸，如果爸爸不喜欢我，就让我去福利院，让新的爸爸妈妈领养我，爸爸，你喜欢我吗？”

    看着糖糖那双黑葡萄一样的大眼睛里，含着楚楚可怜的委屈，无措，慌乱，害怕与小心翼翼。

    韩庭默明明很确定面前小女孩不是自己的孩子，但狠心的话就是说不出口。

    “爸爸不喜欢我也没关系，我能看到爸爸，还能吃到爸爸做的饭就心满意足了，明天我就回福利院，等好心的爸爸妈妈收养我，我先回房睡觉了。”糖糖说着对韩庭默露出一抹灿烂的笑，从椅子上下来，转身走向客房。

    眼前糖糖的笑容，与二十年前那个在医院凉亭里的小女孩的笑容重叠。

    她手里拿着一张银行卡递到他面前，笑容灿烂的对他说：“大哥哥别哭，你拿这里面的钱去救妈妈吧，你妈妈一定会长命百岁的。”

    桔色的夕阳照耀下，小女孩身后镀了一层金色的光，笑容是世界最耀眼最闪亮最温暖的光。

    温暖他人生路上所有的冰冷，同时，也照亮他人生路上所有的黑暗，让他有努力前进的动力。

    他从一个衣不裹腹的穷小子成为站到金字塔顶尖的男人，都是为了她。

    可是她却心有所属，明确拒绝他对她的爱慕。

    如今，上天把一个眼睛，笑容如此像她的小女孩推到他身边，是在帮他圆心底的遗憾吗？

    韩庭默心底苦笑，他要的是妻子，不是像她的女儿啊！

    “爸爸喜欢你，爸爸不会让你去福利院的。”

    在糖糖走到客房门口时，韩庭默低沉有力的声音响起。

    糖糖转身，满脸惊喜的看着韩庭默，然后像小兔子一样飞快的扑进韩庭默怀里。

    “爸爸，我一定会乖乖听话，绝对不给你惹麻烦的。”

    “爸爸相信你。”韩庭默回应的自然而然，将糖糖抱起来走向二楼，推开一间儿童房。

    “哇，好漂亮的儿童房啊，爸爸，你有其他孩子吗？”糖糖看着眼前漂亮温馨的儿童房，假装不知道的问。

    现在的房子是韩庭默与林初结婚前准备的婚房。

    这里的每一处都是韩庭默亲自设计的，儿童房设计了一男一女两间。

    他曾幻想着在儿童房里住着他和林初的儿子或者女儿的画面。

    只是他想象的画面没有出现，却把他一直细心打理的儿童房给了一个刚见面的小女孩。

    连韩庭默自己都觉得不可思议。

    “我没有其他孩子，这个房间是给我未来孩子住的，现在你来了，当然就给你住了。”

    “谢谢爸爸，我现在就去洗澡，我要睡软软的床，福利院的床太硬了！”

    几分钟后，糖糖穿着韩庭默提前让人准备好的睡衣走出来，像小兔子一样跳到柔软的大床上。

    “爸爸，我给你讲一个故事吧！”糖糖笑容甜甜的看着韩庭默。

    韩庭默俊眉微挑，他虽然没有孩子，但生意伙伴大都有了孩子，听他们说五岁以上的孩子招狗烦。

    每天晚上还要爸爸妈妈绞尽脑汁讲故事，读书上的还不行。

    糖糖却反过来要给他讲故事，这些年她生活的是有多苦，才让一个这么小的孩子这么早熟的去讨好大人？

    “好啊！”坐在床边懒人沙发上的韩庭默温柔的回道。

    “从前，有一只和爸爸相依为命的小青蛙受伤了，青蛙爸爸不知道该怎么给小青蛙治病，就抱着小青蛙求其他青蛙救救他的孩子。”

    “一个漂亮温柔，名叫太阳的母青蛙四处游历，学会了很多本领，看到哭到绝望的青蛙爸爸，就伸手帮青蛙爸爸治好了小青蛙的伤。”

    “小青蛙很喜欢温柔漂亮的太阳蛙，青蛙爸爸也喜欢聪明漂亮的太阳蛙，小青蛙就依身体不舒服为由，对太阳蛙格外依赖。”

    “青蛙爸爸对太阳蛙展开热情的追求，游历四方，居无定所的太阳蛙被可爱乖巧的小青蛙以及温暖贴心的大青蛙感动，决定留下来嫁给青蛙爸爸。”

    “在他们举办婚姻的那天，出现一个带着三只小青蛙的青蛙爸爸，他说太阳蛙是他失散多年的妻子，他和孩子们找了太阳蛙很多年。”

    “他踏遍千山万水，穿过荆棘众林，躲过野兽追捕，为了保护孩子断了一只脚，却始终没有放弃寻找妻子，请小青蛙爸爸把妻子还给他。”

    “小青蛙爸爸好不容易追求到太阳蛙，哪里会相信三小只青蛙爸爸的话，和三小只青蛙爸爸打了起来，太阳蛙在劝架中，被推撞到墙上。”

    “太阳蛙想记从前的一切，原来，她在外出给幼子觅食时，遇到一条蛇的袭击，从蛇口中艰难逃生，却也伤到了大脑，她忘记了一切。”

    “面前的三小只和青蛙爸爸真的是她的丈夫和孩子，她要和丈夫孩子们离开，却被青蛙爸爸叫来族人团团围住，太阳娃要是敢离开，它的族人就咬死太阳娃的丈夫和孩子。”

    “这是妈妈临走前给我讲的故事，她还没有讲完就去天国了，爸爸，你说小青蛙的爸爸做的对吗？”糖糖扑闪着黑葡萄一样的大眼睛看着韩庭默。

    因为故事的主角是青蛙爸爸带着孩子争夺一个育有三个孩子的已婚蛙，韩庭默一点也没有把故事中的内容和自己联系在一起。

    “小青蛙爸爸做的当然不对，虽然太阳蛙很好，但太阳蛙在认识他之前就已经有了家庭，只是因为失忆，才会答应嫁给青蛙爸爸，现在她恢复记忆，她的老公孩子又来找她了，青蛙爸爸再喜欢也应该尊重太阳娃的选择，让太阳娃回到她的丈夫孩子身边。”

    虽然只是孩童口中的故事，但韩庭默还是非常认真的回答听后感。

    “如果小青蛙爸爸真的很喜欢太阳蛙，就算付出他的生命，也不愿意对太阳蛙放手呢？”糖糖提问。

    “三小只的青蛙爸爸踏遍千山万水，穿过荆棘丛林，躲过野兽追捕，为了保护孩子断了一只脚，还在艰难的寻找太阳蛙，他不是更爱太阳蛙吗？”

    “其实这个故事的重点不是两个青蛙爸爸谁更爱太阳蛙，而是太阳蛙愿意和谁一起生活？你说了太阳蛙想和她丈夫孩子走，小青蛙爸爸就属于非法强留了。”

    “强扭的瓜不甜，真正爱一个人是要学会放手，只要远远地看着她幸福，对于爱她的那个人来说，也是一种幸福。”

    韩庭默说完这些，心里蓦然一紧。

    林初三番五次拒绝他，他却依然坚持要赢得林初的心，他和故事里那个出动族人逼迫太阳蛙的青蛙爸爸又有什么不同？

    韩庭默视线落在糖糖身上，只见抱着萌萌小兔的糖糖已经闭上眼睛，呼吸平稳的睡着了。

    看着面前精致似瓷娃娃一样的糖糖，韩庭默再次怀疑，叶蕊那个模样普通的女人，真能生出这般可爱无邪的女儿吗？

    韩庭默走出卧室，小心的关上门，躺在床上的糖糖慢慢地睁开闪亮如星辰的大眼睛。

    爹地，我已经打入你情敌内部了。

    你这个情敌长得帅，三观正，外冷内热，温暖细腻，真的是一个非常难得的绝世好男人。

    难怪哥哥说要选择他当我们的完美爹地。

    要不是你是我生物学上的血亲爹地，糖糖都忍不住要投降认他当爹了呢。

    不过你放心吧，我不会出卖你的，我会给你提供重要情报，助你早日打消庭默爸爸对妈咪的幻想。

    谁让我是你的贴心小棉袄呢！

    韩庭默走下楼，看到高阳坐在沙发上看电视。

    “查出什么了？”

    高阳连忙站起来，递给韩庭默一份资料。

    “叶蕊在你辞退后就离开临城，去了Ａ市，生了一个女儿，因为每次出门都给孩子戴着口罩，监控也看不清楚孩子的模样。”

    “也不知道为什么，孩子这么大叶蕊也没有送她去幼儿园，一个月前来到临城，死在出租房里。”

    “她的孩子也就是今天找你认亲的糖糖，被安排进了福利院，至于叶蕊为什么会要她认你当爸爸。”

    “可能是觉得她在公司做事时，你对她特别关照，把孩子托给你，会有一个好生活，才骗孩子你是她爸爸吧。”高阳汇报。

    韩庭默看了一下文件，的确没有看出什么漏洞。

    就算是竞争对手，也不会无聊到用一个孩子来分他的心神。

    所以韩庭默觉得应该如高阳说的那样，叶蕊仗着他对她的特别，想给孩子谋一个安逸的生活。

    “既然没问题，你去福利院办一下收养手续。”

    高阳：“……才几个小时，你就决定要收养那个小女孩？不需要多观察几天吗？更何况收养小孩子必须是要符合条件的夫妻才能领养，你一单身老爷们怎么收养？”

    “这世上还有什么是钱摆平不了的事情？”

