
秦阳原本就没想过就此罢休了事，他根本就没准备离开，只不过担心薛婉彤吓到了，所以才想让林竹先带她离开。

既然无法离开，那就留着吧，正好自己想替薛婉彤出气呢，让她亲眼看着也好！

何天枫和孙晓东两人跟在秦阳身后，看着秦阳一言不合就霸气出手，直接撩翻两人，心中又是钦佩，又是担心。

这一屋子的人看上去都不是什么善类啊，秦阳搞得定不啊？

花衬衫寸头男子冷冷的盯着秦阳：“年纪不大，胆子却是出人意料的大啊，小子，知道死字怎么写吗？”

秦阳呵呵一笑：“这个问题，你等会就会知道答案的，我现在只想问一句，谁打的她？”

花衬衫寸头男子冷笑道：“打人？那可是她，是你的老师吧，是她先动手的……”

薛婉彤听到寸头男子这么一说，忍不住叫道：“胡说，是你们对我动手动脚，我一时情急才打了他一耳光的，我也说了对不起了，你们却不肯善罢甘休，还说要我陪他喝酒……”

秦阳眼睛微微眯起了两分，手指了指之前那个中年男人：“他？”

薛婉彤咬了咬嘴唇，眼光有些忐忑，但是最后还是点了点头。

秦阳转过头，眼光盯着那个中年男人，直接走了过去。

那中年男人看着秦阳走过来，脸上流露出惊恐的神色，脚步向着后方退去，同时转脸看向了那个寸头男子：“黄总！”

寸头男子目光一闪，摆了摆手道：“拦住他！”

他另外一侧站着的几个男子，全部向着秦阳扑了过去。

秦阳低声喝道：“你们别动，护着老师就行。”

何天枫孙晓东等三人见识了秦阳刚才的狂暴，知道他恐怕也不需要帮忙，毕竟这些家伙都是赤手空拳，哪里是秦阳的对手？

何天枫三人退后几步，靠着墙，把薛婉彤护在身后，三个人随手抄起了桌面一个啤酒瓶，戒备的盯着周围的人。

秦阳停下脚步，抬手就是一拳，当先冲得最快那个青年人还没冲到秦阳身边，鼻子便挨了一拳，直接鼻梁就被打歪到一边，鲜血哗的就涌出来了，这青年直接惨叫一声，捂着脸躲一边去了。

这几个青年在秦阳眼里简直就是一群战五渣，秦阳基本一拳一个，瞬间放翻了几个。

在秦阳背后的一个青年，眼见秦阳如此凶狠，咬咬牙，随手抓起桌面一个酒瓶子，直接就照着秦阳的后脑勺就砸了下去。

“老大，小心！”

林竹睁大眼睛，大声示警。

这一瓶子要是砸中后脑勺，砸实在了，那可是能瞬间打晕人，甚至打死人的。

秦阳却仿佛身后长了眼睛，没有回头，直接向着前方跨了一大步，那酒瓶子顿时贴着秦阳的后方挥了一个空。

秦阳转过身子，那青年已经再度挥舞着酒瓶，向着秦阳的脑袋砸了过来。

秦阳随手挥出，手掌直接劈在了酒瓶上，那酒瓶顿时碎裂，下半截酒瓶连着里面的酒水，哗啦一下子飞了出去，贴着花衬衫男子的头飞了过去，砸在了墙壁上，吓得旁边的女人哇的一声大叫。

所有人都吓了一跳，我去，单手碎啤酒瓶啊！

这人手上到底有多大的力气！

拿着啤酒瓶的青年感觉手上一轻，看着自己手上的酒瓶，只剩下半截，顿时吃了一惊，但是这家伙也是个二愣子，居然都这样了，还不肯退却，挺着那半截碎裂得如同狼牙交错的酒刺，直接向着秦阳扎了过去。

秦阳眼中寒光一闪，稍微避过，然后随手抓住了他的手，反手一扎，那半截酒刺直接就扎在了他自己的另外一条手胳膊上，鲜血一下子就涌了出来。

见血了！

花衬衫男子的脸阴沉了下来，他忽然意识到，面前这个青年绝对不是一般的大学生。

普通的大学生恐怕走进这屋子里，看着这么一群人，都已经怂了吧，可是对方完全没有任何的畏惧，直接开打，轻松撩翻好几个，而且下手狠辣，毫不留情。

对于普通人来说，见血是很恐怖的事情，但是看他刚才反手插自己手下胳膊时，眉头都没皱一下，手法娴熟，没有半点犹豫。

这家伙绝对不是第一次这样做了！

屋子里的人也都惊呆了，他们不是没见过打斗见血的，他们见得不少，但是基本都是他们给别人见血，今天这么一大群人，对方一个人，竟然还让自己的人先见血了？

这胆子也太肥了！

吃惊的同时，他们也有些心里发虚，这家伙看着年轻，但是看样子不是个善茬啊。

这人下手贼黑啊！

何天枫等人见识过秦阳打架，知道秦阳下手够黑够狠，看到这一幕，也不算太吃惊，毕竟是对方先动手，而且先想让秦阳放血的。

薛婉彤是第一次见秦阳出手，又是担心又是惊恐，看到秦阳出手伤人，薛婉彤忍不住失声惊呼。

她当然不是觉得秦阳不该伤那人，而是担心秦阳因此惹来更大的麻烦，这些人一看就不是什么好人，而且打伤了人，岂不要受法律制裁？

何天枫听到薛婉彤的惊呼，转身安慰道：“老师，别担心，老大战斗力爆棚的，这些人奈何不了他的，而且他这最多算正当防卫，没事的。”

秦阳看了一眼胳膊鲜血直流的青年，转身继续向着那个中年男子走去，伸手一把抓住那中年男子的衣服领口，那中年男子下意识的挣扎抗拒，扭动着。

秦阳皱了皱眉头，靠近了一步，扬起手一巴掌扇了过去，那中年男子脸上挨了重重一巴掌，人顿时被打蒙了，伸手捂着被打的脸，一脸的惊恐，如同受气的小媳妇。

秦阳拉着他的衣领向着薛婉彤走了过去，中年男子不敢反抗，唯恐再挨几耳光，唯有乖乖的跟着秦阳走过去，只是眼光却看向了旁边的寸头男子，眼光充满了祈求。

寸头男子看着这一幕，再看了看自己那几个有些畏缩的手下，顿时恶狠狠的叫道：“都TM看着干啥，上啊，养着你们是吃干饭，就这么看着的吗？”

就在他剩下的手下鼓起勇气向着秦阳冲过去的时候，寸头男子却并没有跟着冲上去，而是拿出手机，快速拨通了一个电话号码。

“龙哥，我在辉煌歌城2082包房出事了，高总被人给揍了，我的人也被揍了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606444"  chaptername="第一百六十三章  这人下手贼黑啊">加入书签</a>
</div>
