    杜来一言难尽看着大小姐，说道：“我又不会跟你抢，你至于吗？”

    傅妙雪的嘴巴已经塞满，她一边咀嚼，一边掉泪，什么话也没说出来。

    杜来觉得，她应该是太饿了……

    想想也是可怜，这位大小姐，从小到大肯定没挨过饿，饥肠辘辘的滋味不好受，毕竟人饿起来，连同胞都下得了嘴。

    他看了眼自己那根差点被啃到的手指，心有戚戚。

    索性一整根芭蕉树芯都给她吧。

    傅妙雪两只手抓住白白的树芯，一言不发的吃，仿佛多说一个字，都会导致她少吃一口。

    她这样一副乖乖的吃相，倒是比平时可爱多了。

    杜来心里叹气，又捡起一根芭蕉树杆，一层层的撕掉外皮，继续剥树芯。

    剥出第二根树芯时，傅妙雪手里那根已经吃完了。

    她眼巴巴看向杜来，脸上还有未干的泪痕。

    杜来不知怎么，想起小豆和小苗那帮孩子。

    那个时候他虽然出师了，胆子却很小，只敢去超市偷一些面包饼干，生活得很拮据，每次带着食物回家，小豆和小苗看向他的模样，也像傅妙雪现在这样，眼睛湿漉漉的，小动物似的可怜。

    杜来把第二根树芯也给了傅妙雪。

    这东西水分足，还带丝，清脆爽口，比不上正经水果美味，却是他们目前收获里最能填饱肚子的食物。

    傅妙雪很快吃完了第二根。

    然后继续看着杜来。

    杜来直接拒绝：“不能多吃，你吃了两根已经可以了，再吃当心拉肚子。”

    傅妙雪默默摸了摸肚子，可能确实不那么饿了，她的情绪也平稳下来，不再歇斯底里，而是很认真的擦了擦嘴巴，出去洗手。

    杜来觉得，这位大小姐是为饥饿低头了。

    就是不知道她这次低头能坚持多久……

    傅妙雪很快洗完手回来。去砍芭蕉树的时候，她被太阳晒得头昏眼花，即便补充了食物，也还是累得很，一进山洞，就安安静静的躺下休息。

    她只要不说话，便显得乖巧可爱极了。

    杜来静静看她一会儿，视线转而移向洞穴外——阳光很烈，偶尔有风吹进来，树叶嗬啦嗬啦的响。

    白天时在这块岩石底下还算凉快，到了夜里却很凉。

    杜来给自己剥了一根芭蕉树芯，一边嚼一边想：陶罐得赶紧做起来了。

    竹筒的储水量太少了，如果只考虑饮用的话，勉强够用，可他们平时的生活用水也全靠这个，就远远不够了。

    其实可以把居住地点，安置在距离水源近的地方，可是那附近蛇太多，不安全，大岩石这边远是远了点，胜在干净敞亮。

    短暂思索之后，杜来大致规划好今天余下的时间安排。

    他决定先利用下午的时间，编织出一个捕鱼的网子，等到傍晚太阳不那么晒了，再开始搭建帐篷，夜里如果月色好，可以趁着月光去海滩上抓螃蟹，如果没月亮……那就算了，明天早一点起来，带着网子去傅妙雪说的洞里抓鱼。

    编网子需要树皮或藤条，但外面的太阳实在太大了，出去一趟真能烤脱一层皮，他决定先用手头这些芭蕉叶试试。

    杜来扯起几片叶子试手。

    傅妙雪在一旁睡得很沉，面颊和肩膀都是红红的，像是晒伤。

    杜来手里忙碌着，眼睛看向她，心里定了一个小目标——

    喂饱她。

