    安青丝那边的时间是早上五点多。

    她这几天因为国内邢家发生的疫苗案的事情，都没睡过好觉，所以手机开始震动的时候，她一下子睁开了眼睛。

    安青丝拿过手机一看，发现竟然是邢臣佑打来的，她立刻拉了灯，从床上坐了起来。

    她握着手机，心跳一下子加快了一些，但是她平复了一下心情，才接起电话。

    安青丝都不记得是什么时候和他打过电话了，总觉得时间很久了，所以，当她听到电话那头传来的他的声音时，心情说不出的愉悦。

    “阿佑，你是有什么重要的事情要跟我说么？”她忍不住多想了一下。

    在上京，现在的时间应该是下午五点多。

    邢臣佑的手指敲了敲膝盖，他没工夫和安青丝闲扯太多，只是，想到对方是安青丝，他沉默了下来，有些话，变得难以出口了一些。

    “你有什么事瞒着我。”

    他的声音冷沉，不知道是不是因为遥远的距离让他的声音变成这样的，安青丝只知道，这一瞬间，她的心脏都像是要从心口跳出来一样。

    他知道了什么？谁跟他说了什么？是邢正清还是孙琳对他说了他为她打过一次胎的事情么？

    安青丝的手指骨发白，就这么短短的瞬间，冷汗都沁了出来。

    “阿佑，你在说什么？我有点听不懂……”

    邢臣佑皱了一下眉，忽然心头涌出一种不耐烦来，但转瞬，他自己都怔了一下，似乎没想到，他竟然会对安青丝生出这样不耐烦的情绪。

    “孙琳在警局，她说有关于你的事情要和我说，我不想去警局，你来跟我说吧。”

    他的声音放柔了一些，轻轻淡淡的。

    安青丝松了口气，只是有点不确定邢臣佑的话是不是在诈她。

    她现在心里对孙琳是彻底无语了。

    “阿佑，我想了想，还真的不知道孙姨要对你说什么关于我的事情，孙姨虽然从小就照顾我，但我们毕竟不是亲母女，她的一些想法，我也是不清楚的。”

    安青丝是顿了一会儿才开口的，这让她的话多了一分说服力。

    同时，也给了邢臣佑一种暗示，如果孙琳要说出什么谎言的话，那也是她的事情，和她没有关系，她什么都不知道。

    邢臣佑拧紧了眉头，没说话。

    离开了他五年多，安青丝越发的看不透也猜不透他了，现在的沉默，让她有一种不安的感觉。

    “阿佑……怎么了？”

    邢臣佑抚了抚额角，对，他怎么了？他在想什么？

    “我知道了。”他的声音磁性又淡漠，这让安青丝很是惶恐，她总觉得，下一秒，他就要挂断电话。

    “阿佑，你先别挂断电话。”安青丝的声音都拔高了几个调子，几乎是喊着说出口的。

    邢臣佑挂电话的动作一顿，随即等着她开口。

    安青丝见电话还是通着的，他没有马上挂断，心里松了口气，她摸了摸头发，咬着唇，想着要怎么开口和他说话。

    他这个人，性格冷傲，从来不会对女人主动做什么示好的动作，更不会说情话，像是这样主动打电话，也只是有事说事，所以，她要多说一点才让自己在他心里的印记深刻一点。

    “疫苗案的事情，怎么样了？”安青丝自然地出声，抬手捋了一下头发。

    邢臣佑皱了下眉，“你觉得会有事么？”

    安青丝怔了一下，随即笑着说道，“我就知道不会有事的，我相信你的为人，不会做出你那样伤天害理的事情。”

    邢臣佑没说什么，只回了个嗯字，那强势又自信的气息，就算是隔着手机，隔着万里，安青丝还是能感觉到，并为之倾慕。

    “阿佑，你怎么不问问我在这治疗的怎么样了呢？”安青丝的声音都轻松了下来，她对外清冷，可是对着邢臣佑的时候，声音一直是娇娇的。

    像是猫儿撒娇一样。

    邢臣佑听着她说话，忽然就想到了霍桑对他说话的样子，要么张牙舞爪的，要么有点委屈巴巴的，要么——

    就像是在古镇那边医院的时候，求着他将她带回上京，手趴在车窗上，脑袋搁在窗上，低声下气可怜巴巴的卖可怜的样子。

    邢臣佑忍不住轻笑一声，声音温柔撩人。

    安青丝听到他笑，愣了一下。

    回忆里，上一次他对着自己笑还是在很遥远很遥远的记忆里，那时候，他们都还很年轻，他们也没有分开，她也没有去国外舞团。

    她刚才说了什么，让他笑了？

    “阿佑？”安青丝的声音又拔高了一些，忍不住又叫了一声。

    邢臣佑才回过神来，此刻有些漫不经心的，他朝着霍桑和方里里离开的方向看了一眼，“嗯？”

    “你怎么不问问我恢复的怎么样了？”安青丝以为他是听到自己这一句才会笑，便又重新问了一句，声音含着笑，清冷里带着娇俏。

    邢臣佑皱了一下眉，“你别用这种语气和声音和我说话。”

    安青丝唇角的笑容一顿，半天没说话。

    邢臣佑也发现自己可能语气重了一点，又问了一句，“恢复的怎么样？”

    安青丝很快也调整过来，声音清冷自矜，“挺好的，只不过我的舞蹈生涯，就此要打上句号了。”

    “我会找最好的医生给你治疗。”

    “阿佑，没用的，我的芭蕾舞已经在世界上顶尖的存在，要想要更上一层楼，我的腿不能有任何的损伤，只要有一丁点损伤，我就不能到以前的高度，而不能到以前的高度，我就算能跳舞，也无济于事，不如现在退出芭蕾舞界，给大家留下一个美好的回忆。”

    安青丝的声音轻轻的，清冷到冷静，显然，已经没有之前的惶恐了，这段时间，她已经想通了，“阿佑，我想通了，以后或许可以做个芭蕾舞老师，又或者，换个职业，换个生活，换个心情。”

    邢臣佑想到安青丝的脚受伤是霍桑引起的，眉宇间涌起一种说不清楚的情绪，“有我在，你不必担忧后半生。”

    安青丝立刻接着这句话往下说，“阿佑，我既然决定退出芭蕾舞界，我想回国休养治疗可以么？”

