    徐洪刚琢磨着，这位老领导曾经担任过省委组织部长，而那时景浩然是省委组织部干部处处长，是这位老领导的直接下属。

    后来景浩然空降江州担任市委副书记，接着担任市长、市委书记。早就听说景浩然的升迁和这位老领导的关照密不可分。

    在景浩然担任江州市委书记后不久，这位老领导就在某一更高的职位上到龄退了。

    徐洪刚回了下头，看到唐树森和楚恒正提着东西进别墅，不由皱皱眉头，不知唐树森是怎么和这位老领导挂上钩的，今天来这里又是什么目的。

    一会，小郑把车停在一座别墅门口。看小郑轻车熟路，看样子他不是第一次跟徐洪刚来这里。

    小郑接着下车打开后备箱，拿出两个精致的纸袋，不知里面是什么东西。

    徐洪刚提着东西下车，对乔梁和小郑道：“你们在车上等着。”

    然后徐洪刚就进了别墅。

    “小郑，这是哪位领导的家？”乔梁问小郑。

    小郑摇摇头：“不知道，反正是大官。”

    “废话，你小子肯定知道，说实话。”

    小郑笑起来：“待会你问徐部长不就得了，别为难我啊。”

    乔梁觉得小郑这家伙口风很严，不是一般的严。

    半小时后，徐洪刚出来了，上车道：“走，去和老李他们会合吃午饭。”

    小郑发动车子，经过唐树森车子的时候，他们还没出来。

    出了大院，乔梁问徐洪刚：“徐部长，刚才你去的是哪位领导的家？”

    “不知道，反正是大官。”徐洪刚似笑非笑道。

    乔梁有些丧气，靠，徐洪刚和小郑回答的一样，卖啥关子啊。

    看乔梁这样，徐洪刚哈哈笑起来，小郑边开车也边跟着笑。

    徐洪刚接着道：“这是我的一位老领导，现在退了，我经常来看看老爷子。”

    乔梁琢磨着，徐洪刚在省委宣传部干过，那这老爷子至少应该干过省委宣传部长，只是不知后来又干了什么。

    徐洪刚现在似乎并不想让自己知道太多。

    既然如此，就不问了，问也白搭。

    午饭是在一家五星级酒店吃的，徐洪刚的老同事做东。

    席间大家谈笑风生，看得出，方小雅、李有为和徐洪刚的这位老同事谈得很融洽。

    吃完饭，方小雅、李有为和徐洪刚的老同事继续商谈合作事宜，徐洪刚回了一趟家，带了些衣服和生活用品，然后找了家附近的咖啡厅，要了个单间，和乔梁喝起咖啡来。

    看徐洪刚边喝咖啡边摆弄手机，一副很悠闲的样子，乔梁猜不透徐洪刚下一步要如何安排。

    一会房间的门被推开，一个30多岁，留着油光锃亮的大背头，身材瘦长的黑西装男子出现在门口。

    这家伙脸很白，鼻梁很高，两只眼睛却又很小。

    乔梁刚要问大背头是不是走错门了，他一咧嘴：“刚、刚子哥，真、真巧哈，我、我刚下高铁，就接、接到了你、你的短信，就、就来了……”

    乔梁乐了，大背头是结巴，他竟然叫徐洪刚刚子，看来和徐洪刚关系不一般。

    “来，来，兄弟，进来坐。”徐洪刚热乎地招招手，大背头晃着大长腿走进来，冲乔梁点点头，然后坐在徐洪刚对面。

    “兄弟，喝点什么？”徐洪刚道。

    “给我来杯蓝、蓝山吧。”

    乔梁忙按铃叫服务员上一杯蓝山咖啡。

    大背头看看乔梁，又看着徐洪刚：“刚、刚子哥，这位兄弟是……”

    “跟着我在江州做事的小乔，我最可靠的身边人。”徐洪刚似乎并不打算告

    诉大背头乔梁的名字和职务，也没有给乔梁介绍大背头的身份。

    “嗯，身边人，好，不、不错，一看就是个好、好兄弟。”大背头友好地冲

    乔梁伸出手。

    乔梁和他握手，大背头的手像是女人的，又细又长，还有些凉。

    咖啡很快上来，徐洪刚和大背头边喝边聊。

    “兄弟，刚从北京回来？”徐洪刚道。

    大背头点点头。

    “最近都在北京忙啥的？”

    大背头嘿嘿笑了下：“通过老、老爷子的关系，最近刚在六、六环附近拿下了一个楼盘。”

    “那你可是发了，祝贺兄弟啊。”徐洪刚笑道。

    “嘿嘿，刚、刚子哥啥时去、去北京，我带你去参、参观我的楼盘，到时候按、按优惠价给你一套。”

    听大背头说话如此费力，乔梁只想笑，又想大背头的爹应该很牛逼。

    “哎，北京那房价，我哪里买得起啊。”徐洪刚笑笑，接着道：“我上午去家里看老爷子了，老爷子精神不错，身体还是那么硬朗。”

    乔梁眼皮一跳，卧槽，原来大背头是徐洪刚上午去看的老领导的儿子，怪不得这小子和徐洪刚关系如此亲密，还昵称刚子哥。

    看乔梁眼皮跳，徐洪刚冲他一挤眼，那意思是：我不介绍大背头，你小子也该知道他身份了吧？

    乔梁笑了下。

    大背头向徐洪刚表示感谢，又道：“刚子哥，你、你最近在江州做的还、还顺利吧？老爷子在家可、可是经常念叨你呢。”

    徐洪刚笑道：“总体还可以，就是最近遇到一件事，很不开心。”

    “怎么了？”

    “因为他啊。”徐洪刚一指乔梁。

    乔梁一怔，徐洪刚这话啥意思？自己什么时候让他不开心了？

    大背头也看看乔梁，又看着徐洪刚：“他、他怎么了？”

    “前几天他出了点事，把市委书记惹怒了，差点把他办了，他是我的身边人，办他我脸上多没面子，所以越想越郁闷。”

    乔梁眨眨眼，不做声，且看徐洪刚下一步要如何。

    大背头也眨眨眼：“市委书记为、为什么要办他啊？”

    徐洪刚叹了口气：“其实这事不能怪市委书记，要怪就怪国税局的局长，他和社会上的奸商勾结，打着偷税漏税的名义查封了一家上市公司的账户，那上司公司的老板和小乔是很要好的同学，小乔看不过眼，就把这事捅给了外面的媒体，结果来了很多记者要采访这事，惊动了市委书记，他很生气，于是就要办小乔……”

    大背头点点头：“原来是、是这样啊，乔兄弟够朋友讲、讲义气，不错，那国税局局长是、是个混蛋，竟然敢刁、刁难乔兄弟同学的公司，竟然敢惹刚、刚子哥不开心，我看得教、教训教训他。

    我给你出、出这口气，我在税务总、总局那边有得力的人，我那楼盘他、他给我出力不少，当然我也把他喂、喂饱了，他很听我、我话的，让他去办一个地级市的小、小局长，简直太、太简单了。”

    “这个……”徐洪刚沉吟着。

