    　　

    　　“兵少，会不会是那个赵发发呢？就是赵光四的儿子？”李呲花的记性比较好，而且这一阵子，也是和赵光四的建筑队合作开发棚户区的住宅，所以李呲花想起了这么一个人来。

    　　

    　　“他啊？那你叫他进来吧。”赵奇兵被李呲花这么一说，也想起来了这么一个人，于是点了点头让苏胶囊给他叫进来。

    　　

    　　苏胶囊应了一声，就出了房间，过了一会儿，就带着赵发发走了进来，赵奇兵一看果然是他，也就点了点头：“赵发发啊，怎么过来了？”

    　　

    　　“堂哥哇，我被人欺负了！这不是来向你求援来了么？”赵发发也不多话，直接开门见山的说了目的。

    　　

    　　“你被人欺负了？被什么人欺负了？”赵奇兵皱了皱眉：“到底怎么回事儿？”

    　　

    　　“是这样的，我爸这不是和堂哥您合作了么？最近赚了不少钱，就给买了一栋别墅，在小区里面，我看上了一个小妞儿，想要勾搭上手，结果被她男朋友看到了，于是……”赵发发将他和林逸的冲突过程说了一遍，不过却没有提到林逸和唐韵的名字，在他看来，这都是小人物，和赵奇兵说了他也不可能认识，所以索性没有说。

    　　

    　　“哦？那小子是什么背景？”赵奇兵听着赵发发这些破烂事儿，觉得这小子简直太垃圾了，泡个妞儿都搞不定，还来求援，真是太弱了，要不是因为最近赵光四和赵家在合作，赵奇兵都懒得搭理这种不知道哪里蹦出来的亲戚！

    　　

    　　“没什么背景吧，好像是个富二代，平时开着一辆宾利车，肯定没有堂哥您厉害啦！”赵发发说道。

    　　

    　　“哦，不过你说的，那小子会功夫，你手下那几个小混混都不是他的对手，这一般人也帮不上你啊，想要教训他，就得出动修炼者了。”赵奇兵说道：“但是，因为这点儿小事儿出动修炼者，有点儿小题大做吧？”

    　　

    　　“不大做！堂哥，这也是咱们赵家扬名的时刻啊，之前，我曾经和他报出了你的名头，可是他说，不认识你，没听说过！”赵发发添油加醋的瞎扯了起来：“你看看，多气人？什么玩意啊？居然不知道堂哥您的大名！”

    　　

    　　“唔……我是隐藏世家出来的，低调一些，没有人知道我的名字也是正常的，何况认识我的，都是松山市的名流，那些阿猫阿狗之类的，自然不会认识我。”赵奇兵虽然这么说，但是心里面也是有些恼火了，这两天由于祝老大的示好，让赵奇兵自信心也跟着膨胀，这时候听到有人藐视自己，自然不会爽了，于是道：“既然如此，那就让祝伯和你走一趟吧？祝伯，你伤势初愈，去活动一下身子怎么样？”

    　　

    　　“没问题，一切依照兵少所说，那我就出去活动一下！”祝伯听后说道，他其实这一阵子也是待得有点儿无聊了，也想出去活动一下筋骨，不过教训一个会点儿武术的公子哥，倒是有些小题大做了。

    　　

    　　“多谢堂哥了！”赵发发最近也是从父亲那里知道了一些关于世家的秘闻，世家中是有修炼者的，而最低级的黄阶修炼者，就能飞檐走壁，拳碎大石了，这是非常牛逼的存在！

    　　

    　　而这祝伯，显然就是一个修炼者了，虽然赵发发还不知道他的等阶，但是在他看来，林逸肯定是死定了，和修炼者作对，简直是老寿星吃砒霜么！

    　　

    　　“谢就免了吧，既然你说都是赵家人，以后你就好好给我做事，什么都好说！”赵奇兵摆了摆手说道：“好了，祝伯曾经是玄阶修炼者，不过因为受伤了，实力有些损失，不过也是黄阶高手，对付一个略会功夫的小子，是轻而易举的事情！”

    　　

    　　“这么厉害！多谢堂兄，多谢祝伯！”赵发发喜上眉梢，连连道谢。

    　　

    　　出了给力浮云酒吧，赵发发心里面这个爽快啊，自己身边有黄阶高手坐镇，那还怕林逸个鸟了？他也不停留，直接开车载着祝伯去了自己居住的小区，唐韵家的地址，赵发发是一清二楚，他直接带着祝伯找上了门去。

    　　

    　　唐韵刚刚放学回家不久，家门外就传来了敲门的声音。

    　　

    　　唐母倒是有些疑惑，这么晚了谁会上门来？这小区里面，虽然这一阵子也认识了不少人，但是也没有熟悉到互相串门的地步，能够串门的也就小芬一家了，但是小芬家里人也知道唐韵晚上回家要学习的，也不会在这个时间敲门。

    　　

    　　“谁呀？”唐母问道。

    　　

    　　“物业的，查水表！”赵发发知道自己要说来报复的，那唐母肯定不会开门了，所以他就假冒是物业的人员。

    　　

    　　唐母也没有防备，毕竟小区的治安还是不错的，不是小区的居民，保安都会盘查的。所以唐母直接打开了门，而赵发发，则是直接迈步闯了进来！

    　　

    　　“你……你要做什么？”唐母吓了一跳，看着迈步进来的赵发发，怎么看也不像是物业公司查水表的！而后面的祝伯，更是一尊门神的保镖模样，冷着脸站在赵发发的身边！

    　　

    　　“你女儿呢？”赵发发看着唐母问道。

    　　

    　　“你……你找韵儿？”唐母不知道赵发发是什么来路，有些胆怯：“你找她有什么事情么？”

    　　

    　　“让她出来！”赵发发有祝伯在身边，自然底气十足，哼了一声道：“赶紧的，不然别怪我不客气，把你家的房子给拆了！”

    　　

    　　唐韵这时候在房间里也听到了客厅里的争吵声，连忙从房间里走了出来，却看到了赵发发在家里面闹事，顿时皱了皱眉头：“是你？”

    　　

    　　“唐韵，你男朋友呢？你将他找过来速速受死！妈个腿的，上次敢驳我面子，敢整治我，这一次我让他好看！”赵发发看到唐韵来了，倒是不急于调戏，他这一次来的主要目的就是整治林逸，只要将林逸给整服了，那泡到唐韵是手到擒来的事情了。

    　　

    　　“他没在这里，你找他干嘛？”唐韵看了看赵发发身边的祝伯，虽然不认识，但是从他的表情就看出来，这人是来给赵发发撑场子的，来者不善！<!---->

