    ————「联手」。

    这对于御坂美琴来说，倒也不是什么陌生的词汇。

    只是，将这个词汇用在这里的两个人身上，那就真的是陌生到不行。

    那是就算这辈子永远都不出现也一点都不会奇怪的词汇。

    理由很简单。

    过去，为了与那个男人一决胜负，御坂美琴与食蜂操祈就有过一次合作。

    然而，那一次的结果却是御坂美琴被食蜂操祈给完完全全的坑骗了。

    在这样的情况下，这个女人居然还有脸来跟自己说联手？

    御坂美琴差点就真的忍不住，一发电击赏过去了。

    可就在御坂美琴这么盘算着的时候，其动作却是停了下来。

    因为，食蜂操祈的脸上所浮现而出的表情，乃是前所未有的认真。

    御坂美琴是第一次看到食蜂操祈露出这样的表情。

    那宛若在担忧、焦躁和着急着什么一样的表情，对于这个善于玩弄人心的精神系女王来说，真的是太罕见了。

    可食蜂操祈的确正在担忧、焦躁和着急。

    “虽然对于战争什么的一点兴趣力都没有，但既然那个男人深入到那种地方，我也无法当做没有事情发生了呢。”

    食蜂操祈便继续用汤勺搅拌着面前的茶杯里的红茶，叹息般的出声。

    “即使从理性上考虑，以那个男人的本事，就算面对的是俄罗斯全土的军队都不会出什么事，可不知道为什么，总觉得不过去找他的话，将来一定会后悔。”

    这就是所谓的不祥的预感。

    不知道为什么，食蜂操祈就是觉得最近有些心神不宁。

    直觉告诉食蜂操祈。

    在方里的身上，或许有什么极为严重的事态正在发生，亦或者有什么连他自己都处理不了的危险事件正在将他卷入其中。

    食蜂操祈就一直觉得很心神不宁，最后才做出了这个决定。

    “以我的能力的话，想前往俄罗斯是没有什么问题，耍点心机的话，就算操纵学园都市和俄罗斯双方的军队来护卫我也是可以的，但我的能力只能对人起作用，一旦不小心在闯入国境线的时候遭到对空导弹袭击，那我也只能迎来悲剧的收场力了呢。”

    因此，食蜂操祈来找御坂美琴了。

    “在现在的学园都市里，跟我有着同样的心情，会为了那个笨蛋一脚踏入世界大战的中心，还有着充足的能力的人就只有御坂同学了。”

    食蜂操祈宛如不得不承认这个事实一样，即像不甘又像无奈般的说着。

    “所以，御坂同学，你要不要和我联手，一起去俄罗斯旅一趟游啊？”

    以轻松的语气说出这样的话来，食蜂操祈的表情却还是那么认真。

    这让御坂美琴撅起了眉头，同样拿起汤勺，搅拌起了面前的茶杯里的红茶。

    说实话，御坂美琴心动了。

    即使本人不愿意承认，可不得不说，这段时间里，御坂美琴也一直因为方里的事情整天心不在焉。

    英国的内乱也就算了，最后似乎被平息了，以御坂美琴对方里的了解，这件事情八成还是出自他的手。

    但世界大战却是正在进行中的事情。

    俄罗斯的宣战，让其国土化作了世界大战的第一线，亦是世界大战的中心点。

    在那样的地方，那个家伙到底在做些什么，又危不危险，单单是这么想而已，御坂美琴就觉得自己连吃饭都吃不香了。

    现在，御坂美琴突然反应了过来。

    （难道，我也跟食蜂操祈一样，内心一直有种不祥的预感吗？）

    这恐怕才是最真实的状况了。

    因此，毋庸置疑。

    有什么大事，正要将方里给卷入进去。

    一想到这里，御坂美琴都觉得坐立不安了起来了。

    而食蜂操祈犹如看透了这一点一样，嫣然一笑。

    “看来，御坂同学似乎可以和我达成共识力了呢~~☆”

    语气，渐渐的变成了跟过去一样，仿佛能够吃定御坂美琴的模式了。

    御坂美琴几乎是想也不想，直接回了一句。

    “你…你可别搞错了！”御坂美琴言不由衷的嚷嚷道：“我才不是因为担心那种家伙！只是…只是过去欠了他不少人情！觉得应该还他而已！没错！就是这样！”

    “……是吗？”食蜂操祈不再多说什么了，只是用怜悯般的眼神看着御坂美琴，如同在说「真是不坦率」一样。

    但毫无疑问，御坂美琴是有所决定了。

    常盘台的两个超能力者的联手，就在此成立。

    “那就不浪费时间了，现在就准备出发吧！”

    食蜂操祈如此决定。

    “你准备怎么离开学园都市？”

    御坂美琴却是询问出声。

    本来，学园都市就不是说离开就能离开的地方，更别说现在还是第三次世界大战期间，国际机场的民航班次早就已经被限定，控制了人流量的来往。

    毕竟，不能让敌国的间谍混入进来，这边的人若是肆意离开，同样有可能会成为敌国的人质乃至协助者，必须控制航班。

    而御坂美琴和食蜂操祈又都是学园都市中极为重要的两个素材，就算是出于有可能让两人上战场的考虑，统括理事会也是不会轻而易举的让两人失去踪迹。

    想离开学园都市，那可不是件简单的事。

    当然，对于食蜂操祈来说就不算问题了。

    “为了在俄罗斯的领土里建造基地要塞，逐渐攻克敌方领土，学园都市的超音速轰炸机一直有向俄罗斯境内运输物资。”

    食蜂操祈似早就做好了打算一样，这般说了。

    “只要利用御坂同学的能力黑掉监视摄影机和巡逻机器人，潜进第二十三学区的轰炸机跑道，再用我的能力操纵驾驶员，那就能够顺利的前往俄罗斯了。”

    如此话语，刚刚从食蜂操祈的口中落下，一个轻浮的声音便是一响而起。

    “既然如此，能不能让我们也一起搭个便车啊喵？”

    当这个声音响起时，御坂美琴和食蜂操祈都吃了一惊了。

    只因为，那是不应该出现在学舍之园这个地方的声音。

    男人的声音。

    两个少女循声望去。

    “你们好啊，大小姐们。”

    只见，一个戴着墨镜，举止轻浮，却不知道使用了什么能力，让周围的人都没有注意到自己的金发男子正在向这边打招呼。

    “我叫土御门元春，虽然知道你们有很多疑问，但不知道能不能先同意我们同行呢？”

    这么说着的土御门元春的手中还拎着一个人。

    “不幸啊…”

    拥有着刺猬头的少年垂着脑袋，唉声叹气着。

    于是，二人组变成了四人组。

    在大概半个小时以后，离开了学舍之园，进入了第二十三学区。