    

    太阳西下，一行三个人，朝着星斗大森林的一座小镇子出发着。为首的一个人，黑发黑眼，身高一米六以上。皙白的皮肤，让男子的年龄看上去只有十二三岁的样子。只是那双深邃的眼神，犹如浩瀚的星辰。

    在男子的身后，跟随着一个有着兔耳朵的少女。少女身着透明的连衣短裙。蝎子辫直垂到了腰部。虽然年龄不大，随着奔跑，能够看到胸前波涛起伏。

    再往后，便是一个身宽体胖，胖着不像样子的胖子。胖子整个人，就像是一个不倒翁似的。身材十分的夸张。天气并不炎热，胖子依旧袒胸露乳。

    “小舞，累吗？”为首的男子，偏头后视着后方的少女。

    “不累。”小舞含笑道。

    “叶老大，你总是关心小舞，就不能问候一下我么？”队伍最后面的胖子，醋意十足地询问道。

    “胖子，累吗？”叶玄询问道。

    “累。能歇息一会儿吗？”刘昊擦拭着额头的汗水，询问着叶玄。

    “不行。我们必须赶路。距离下一个村子，还有着一段不短的距离。天黑之前，我们必须赶到那座村子。”叶玄道。

    自从离开史莱克学院后，宁荣荣最后依旧坚持呆在史莱克学院。至于叶玄、刘昊和小舞，则是踏上了千万星斗大森林的路。陈义如今还不是魂师，被尘心叫人送去了七宝琉璃宗。

    离开史莱克学院，尘心和叶玄三人有着约定。除非遇到万年的魂兽，或者群居性的魂兽。否则，尘心是不会出手的。

    距离全大陆高级魂师学院精英大赛，已经是越来越近了。为了抓紧时间，叶玄连赶路也不错过。用叶玄的话来说，赶路也是一种修炼。

    可不是呢，自从离开史莱克学院之后，在叶玄的要求下，叶玄、小舞和刘昊，每天都是疯狂地消耗魂力。每一次魂力被消耗，再被补充之后，每一次魂力都会变着比之前更多一些。

    刘昊就算有着怨言，但是他不得不承认，叶玄的这种修炼的方法，真的很奏效。

    当然了，叶玄敢这么做，那也是因为天空上有着剑斗罗贴身护航。一旦遇到不可应付的魂兽或者山贼，尘心必定会出手。

    当太阳的最后一抹余晖，从那遥远的东边消失的时候，叶玄、小舞和刘昊，已经抵达了一座村子。

    村子不大，有着许多农民就地改造而成的商铺。来往的商人、魂师不少，有着一座不大也不小的酒店。

    酒店内有着三张桌子，其中两张桌子上已经坐了客人。

    “终于到了。”小舞趴在桌子上，累着连头都不愿意抬起来。

    “赶了一天的路，人都要虚脱了。服务员，点菜，点菜。店里面又什么好吃的，通通给我拿上来。”刘昊也是葛优躺似的，身子斜着靠着椅子背。

    不一会儿，各种各样的好吃的，全部端上了桌子上。

    “哎哟，你们长没长眼睛？”

    正当叶玄、刘昊和小舞他们用餐的时候，一道怒气汹汹的呵斥声，突然响了起来。

    叶玄朝着门口处望去，原来是几个身着红色学生装的人，走进了这家农家酒店。

    嘭

    其中一个学生，抬起脚，朝着那个敢对他们怒斥的人踢去。

    好家伙，那个学生看起来也就是十几岁的样子，一脚却是将那个人踹飞了出去。明显是一名魂师。

    “客官，不好意思。今天客人有点多。你们放心，我们这就为你们搬张桌子来。”酒店的服务员道。

    “红色的衣服？八个人？”叶玄心中一怔。心中暗道，对方莫不是苍晖学院的师生吧。

    熟知斗罗的故事线，叶玄可是知道苍晖学院和史莱克七怪闹着不快。并且双方在这里还发生了不小的冲突。

    眼下，小舞进入的学院不是史莱克学院，叶玄也没有进入史莱克学院，这里也不是距离星斗大森林最近的一座村子。

    在叶玄看来，事情应该没有那么的巧合。

    “这一次好不容易出来，既然是公费，大家都不要客气。”

    “只是没有桌子，怎么办？难道让我们站在这里看着别人吃饭，干等着？这和乞丐又有什么区别？”

    “不用了。”

    苍晖学院的学生交流着，最后带队的老师，走到叶玄的身边，道：“你们几个拿着桌子上的饭菜，去别的地方吃！”

    “什么意思，你要霸占我们的饭桌。这里可是我们先来的？”小舞道。

    “我再给你一个机会。拿着桌子上的饭菜，给我们腾出地方。这个桌位归我们了。”带队的老师继续道。

    “哥！”小舞看向叶玄。

    “叶老大！”刘昊也是呼唤道。

    “出门在外，这也是修行的一部分。记住，你不敢惹事的魂师，不是一个好魂师。你给我一个机会。我也给你一个机会，别惹我，后果你承担不起。”叶玄淡淡道。

    “好小子，竟然敢和我这么说话。”带队的老师，眼神瞄了一眼身后的一名学生。

    那名学生心领神会，走到叶玄的身边，伸出手，就要去揪叶玄的衣领。想要将叶玄强行带离。

    嘭

    叶玄眼疾手快，脚一动，踩着那名学生的脚。疼着那名学生叫了起来。紧接着，后一挥，徽章将那名学生打飞了出去。

    那些学生这下可是坐不住了。有些学生想要对叶玄动手，却被带队的老师伸手给拦下。在那个带队的老师看来，叶玄有着两下子，外加叶玄、小舞和刘昊，都是十几岁的孩子。那么必有一个大人跟随着他们。

    “你们是哪个学院的学生？”带队的老师问道。

    “盘道么？你还不配。”刘昊淡淡道。

    “好嚣张的小子。上，给我教训他们。”带队的老师怒道。

    咻

    咻

    咻

    剩下的六名学生，纷纷开始奔向叶玄和刘昊。

    “打架？我喜欢。”

    小舞盈盈一笑，迈步向前。不一会儿，那六名学生全部被小舞三下五除二给放倒了。

    “老师，为我们报仇啊！”

    那些学生躺在地面上，哀嚎不已。

    “我是苍晖学院的外事部主任叶知秋。你们是哪个宗门的弟子？可敢报上名来！”中年人询问道。在他看来，叶玄、小舞和刘昊，衣着不统一，理应是哪个宗门的弟子。动手之前，他还是谨慎地询问着。        

