    第944章 计划是奇袭

    “该死，双弹瓦斯，用痛苦平分！”兰斯的指令喊出，双弹瓦斯双眼迸发出白光，一股奇异的能量链接在了叉字蝠身上。

    被火焰和撕咬双重攻击的情况下，本来消耗殆尽的体力，居然在快速回复。力气恢复过来的叉字蝠，看准时机，打出空气利刃将黑鲁加击退，这才挣脱开了束缚。

    居然是让双弹瓦斯对叉字蝠使用痛苦平分，这让小银万万没有想到。一个疏忽之下，黑鲁加也受到了更加严重的伤势。

    克丽丝这边，也面临着防线被破的危险，对方的超音蝠和穿山鼠已经差点两次攻击到她本身了。克丽丝痛斥这群火箭队道：“你们这群人也太baby了吧！和小孩子对战，还要耍阴招攻击训练家？”

    “嘶~被她这么一说，感觉确实有点不应该啊。”“废话什么，阻碍我们火箭队行动的，就是联盟的走狗。对付走狗，不需要手下留情。”

    虽然听不懂这些人在说什么，但见他们丝毫没有悔改之意，克丽丝不禁喃喃道：“果然和火箭队的家伙就是没道理可将。”

    逐渐的，克丽丝和小银都被敌人不断逼退着，直到两人背靠在一起。

    克丽丝一惊，怒斥道：“你这自大鬼，骗人精，说好了我能撑住三分钟就行。结果呢，还不是对他们压着打。”

    “给我闭嘴。那个叫兰斯的家伙，不是简单的角色。”小银沉声说道。虽然这次确实是自己低估了对手，但小银也不是那种会道歉的角色。

    “哼哼，两个小鬼，兰斯大人可是我们的四干部之一，作为训练家实力自然不是你们这种新手能比的。”一旁的小卒吹捧着说道。

    “欸！四干部？”

    “四干部！”

    克丽丝和小银异口同声地问道。对方这才意识到，自己把火箭队的机密之一说了出来。说话者直接被同伴一人捶了脑壳儿。

    兰斯有些看不下去了，怒斥道：“你们这群废物，连两个小鬼都处理不了。给我一起上，抢了他们的宝贝球。”

    在兰斯的带领下, 这五个火箭队小卒顿时变得不一样, 本来凌乱的团体战, 变得井井有条，组织起来的联合进攻，根本不是克丽丝能够抵挡的。而中了十字毒刃的黑鲁加也是顶不住兰斯两只宝可梦的围攻。

    兰斯让宝可梦自行攻击, 自己掏出了蓝色的超级球，打算将河马王收入其中。而在这时, 小银才看到了兰斯一同藏在口袋里的奇怪装置, 绝对是那个阻隔、干扰了河马王的超能力。

    那么接下来, 自己要做的事就十分明显了。

    “喂，蓝马尾。”

    “我不叫喂, 也不叫蓝马尾！”

    “我有办法了，一会让你的宝可梦掩护我行动。”

    “哈？那我不就暴露在他们的攻击之下了嘛！凭什么啊！”

    “就凭这是唯一打败他们的机会。好了，没有时间了。黑鲁加, 火焰旋涡！”说完, 小银直接跑了出去。目标是兰斯身上的机械装置。而兰斯正在用超级球收服河马王, 没有留意到小银的行动。

    叉字蝠看到小银跑进了对战空间, 双翼再次化作毒刃，朝小银飞去。黑鲁加吐出火焰, 形成漩涡阻隔了叉字蝠的攻击。紧接着是双弹瓦斯对小银吐出污泥炸弹。小银朝一边翻滚，才堪堪躲开。

    克丽丝瞥了眼这边，一咬牙, 喊道：“隆隆石，把玛力露朝那边扔出去！”隆隆石一时不解, 但也立即动手，抓住玛力露朝双弹瓦斯扔去。

    而就在隆隆石扔出去后的瞬间, 对方的火箭队小卒一拥而上，扑倒了隆隆石, 并且上来两个火箭队成员, 摁倒了克丽丝。

    克丽丝挣扎着喊出最后的指令：“玛力露，用水流爆破！”

    “哩噜！”在空中的玛力露, 将力量汇集到拳头上，形成一团蔚蓝色的能量团, 猛烈地轰击在双弹瓦斯身上。

    没有了双弹瓦斯的攻击, 小银继续朝兰斯跑去。

    这几个回合，不过几息之间，刚收服河马王的兰斯反应过来, 小银怎么朝自己跑过来了。

    “你这小鬼, 来送死吗？臭臭泥，给我抓住他！”兰斯叫嚣着说道。

    奔跑中的小银看到挡在不远处的臭臭泥, 不禁有些慌了神, 手头上还有能够使用的战力吗？突然口袋里装着小锯鳄的宝贝球动了下，小银瞬间意识到，之前被击倒的小锯鳄恢复了一点体力。“小锯鳄，出来吧。”

    小锯鳄被召唤了出来。虽然是伤痕累累，但是却充满战斗的欲望。“瓦尼！”

    “等等，小锯鳄，你身上是······”突然这时，小锯鳄身上开始出现淡淡的蓝色光晕，“是激流特性吗？好，去吧小锯鳄，就对准那只臭臭泥攻击吧！”

    小锯鳄被小银抛到空中，鼓足了力气将全身的水之能量汇聚在口中。“瓦~尼——”一团堪比水炮的水枪攻击，猛地轰击在臭臭泥的身上。

    臭臭泥双手挡在面前，脚步也在不断后退。虽然这攻击无法击败臭臭泥，但也为小银拖延到了一点时间。

    克丽丝这边，她被火箭队抓住, 并摁倒在地上。一个人伸手要从她的背包里拿出宝贝球, 把她的宝可梦收回去。

    “混蛋, 别、别碰我的包！不知道女士的包有很多秘密的吗？”

    “老实点，你这奇怪马尾的丫头，欸这是什什什什什……”把手伸进包里的火箭队成员被突然电击，直接倒地上了。

    “欸——这怎么回事？”周围人也一惊。

    “啊这······”克丽丝也感到不解，自己包里有电系宝可梦吗？等等，好像确实有啊。

    小银绕过被还在被水枪攻击的臭臭泥，扑向了兰斯。兰斯刚想挥拳捶过去，猛然发觉这家伙把手背在了身后。

    果不其然，小银猛地掏出一把匕首，挥向兰斯的拳头。兰斯立马收手，但还是被匕首划破了手臂。

    小银继续紧闭，不断挥舞着匕首。虽然身材体型面对兰斯是弱势，但手上的匕首却挥舞迅速，让兰斯根本无法靠近。

    兰斯也不想一味防守，想利用腿长的优势，踢飞小银，却被小银灵敏的躲了过去。抬腿踢空的兰斯一时身形不稳，被小银抓住破绽，挥刀横劈过去。不过兰斯还是弯腰躲了过去。看着腰上划破的衣服，心想：好险，差点腰子被嘎了！

    “啪嗒！”一个铁制的小东西，从兰斯被划破的口袋中掉落在地上。

    (本章完)

