    许航上次在银行见识过萧南天的脾气，所以才这么问，这下没事了，既然萧南天同意，那他自然要好好表现。

    萧南天摇头笑笑，也不再多说什么，一行有一行的规矩，既然是集团，自然是要跟银行，基金会这些金融机构交涉。

    他虽然不缺钱，指头一漏就能解决新楚氏的资金问题的，但却不能那么做，如果直接注入大量个人资金，只会给新楚氏带来不必要的麻烦。

    许航看向楚云汐，恭敬地说道：“既然萧南天先生同意，那不知道云汐小姐意下如何？”

    楚云汐愣了下，连忙笑着点头，她正为新楚氏的资金问题愁的不可开交，这样的好事，简直就像是旱久了逢甘霖一般。

    “那就好，云汐小姐同意就好。”

    许航很是激动，脸上堆满了笑容，大手一挥，身后的秘书把早就准备好的合同递了上来。

    银行员工一个个丈二和尚摸不着头脑，在业内，许行长有金融界老狐狸之称，怎么今天就突然傻了，做了赔本的买卖还这么乐呵。

    许航连合同都不审，刷刷几笔就写上了，然后双手捧着合同，递给楚云汐。

    那双手，都在微微发颤。

    在他看来，能跟新楚氏集团合作，是他的荣幸！

    签完合同，许航再三向楚云汐道谢，然后还特地走到萧南天面前，给萧南天道了别，这才转身离开。

    许航眼中满是兴奋，仿佛是捡到宝了一般，带着人，风风火火地走了。

    楚云汐和一众高管则是愣在那，一切发生的太突然，谁也想不到事情居然这么顺利。

    等高管们走后，楚云汐依旧盯着门口的方向，愣了片刻，随后转身，看向角落里躺在老板椅上闭目养神的萧南天。

    “萧南天，这次许行长肯来，跟你有关吧？”

    楚云汐嘟着红唇，轻声问道。

    她心里却有些惭愧，这些天，好像她一件事都没有办成，全都靠萧南天出面。

    “跟我没关系，人家是相信我老婆的能力。”

    萧南天淡淡一笑，认真地说道：“我在滨海哪有什么熟人，人家许行长肯给贷款，那完全就是看中了你和爸的管理能力，相信在你们身上投资一定有回报。”

    楚云汐翻了个白眼，娇哼一声，这家伙又开始了，真以为自己傻呀？

    萧南天笑笑，没再多说什么，刚要再闭目养神一会，一阵粗鲁的吆喝声从外面传来。

    “楚云汐，你个小娘皮，居然还不来求本少爷！”

    “就是！楚云汐，你们这个破公司都快倒了，你还不向庄少低头？”

    女秘书见来者不善，便伸开手臂拦在办公室门前，不想让人打扰楚云汐办公

    “先生，您不能进去，见楚总，是要预约的，先生……”

    “老子是庄家少爷！预约尼玛！”

    “啪！”

    只见庄涵阴着脸，一巴掌抽在女秘书脸上。

    女秘书身材娇小，当即便被打的坐在地上，捂着脸颊呜咽起来。

    “给老子起开！”

    楚浩轩也狗仗人势，冷笑着踹了女秘书一脚。

    女秘书顿时尖厉地哭喊起来。

    萧南天刷地一下站了起来，一个箭步冲到门口，眼中，满是冰冷的杀意。

    这两个杂碎居然敢当着他的面打人，简直放肆！“小子，赶紧跪下来向本少爷求饶，然后再让你老婆陪我一晚，否则，我分分钟让你们新楚氏玩完！”

    庄涵眯着眼望着萧南天，很是得意。

    他就是要在大庭广众之下羞辱萧南天，把上次丢的场子找回来！他要让新楚氏的员工都看到，他们平日里高高在上的楚总，在他庄涵面前，也只能向一条母狗一样跪下！庄涵说完，萧南天嗤笑一声，眼中尽是不屑和冷意。

    他没去找这两个杂碎算账就不错了，这两个垃圾居然还敢滚到这里，简直是作死！

    “这一切果然是你搞的鬼，你还敢送上门来？”

    萧南天瞥了庄涵和楚浩轩一眼，那表情，就像是在看两个傻子：“活够了，我送你们上路。”

    萧南天低沉的声音，饱含令人窒息的压力，宛如死神的宣判一般。

    见萧南天动怒，楚浩轩下意识后退了一步。

    这家伙太疯狂了，根本不知道他什么时候会动手，他真的怕了。

    但一想到庄涵站在自己身前，楚浩轩深呼吸一口，顿时有了底气。

    “萧南天，你丫少在庄少面前装逼！”

    楚浩轩冷哼一声，然后阴狠地说道：“你们新楚氏快破产了吧？你们快急疯了吧？”

    接着楚浩轩又往前走了两步，盯着楚云汐说道：“云汐，我看你还是从了庄少吧，你现在值钱的，也就是你这副色相了，庄少能看上你，那是你的荣幸！”

    楚浩轩冷笑着，言语轻佻，很是幸灾乐祸。

    “你！无耻！”

    楚云汐玉牙紧咬，俏脸恼的通红，这个楚浩轩，怎么能说出这种话！

    庄涵嘴里叼着一根雪茄，看着楚浩轩羞辱楚云汐，心中满是快感。

    都怪谭师兄妹不中用，否则这个棘手的萧南天早就被扔到海里喂鱼了。

    但已经无所谓了，新楚氏集团一倒闭，一家子都是无业游民，到时候楚云汐饿得头晕眼花，肯定乖乖跪到自己面前。

    萧南天没死正好，到时候找俩人把他一绑，让他眼睁睁地看着老婆被自己蹂躏，那场面，想想都刺激！

    “急？”

    萧南天嗤笑一声，往前一步跨出，反手便是一掌，重重地甩在楚浩轩脸上，沉声道：

    “我看你是急得皮又痒了！”

    “啊！”

    楚浩轩一声惨叫，当即被抽的口鼻流血，一手捂着脸，一手指着萧南天道：

    “你，你还敢……”

    萧南天冷哼一声，懒得废话，左手一把扯过楚浩轩衣领，右手猛地一拳轰出，直接让楚浩轩身体转了两圈后，狼狈地摔倒在地上。

    见到这一幕，庄涵不禁脚下一个趔趄。

    这个萧南天，果然是刚从号子里出来的，放肆至极。

    当着他的面，还敢动楚浩轩！

    这个疯狂的家伙，难道是想鱼死网破？

    想到这，庄涵后悔今天没带保镖来了，又后退了两步，指着萧南天鼻子道：

    “我是庄家少爷，滨海没人能动我！”

    “你赶紧给我和楚浩轩道歉，否则，庄家的怒火，你承受不起！”

    面对楚浩轩的威胁，萧南天以冷笑回应。

