
    开战，其实是秦隐一直以来的想法！

    他说过要在一个月内晋级五品王朝的，就必须要做到，所以开战是必须做的事情，谁都不可以阻拦。

    一声令下，当日下午大军开拔！

    韩信、李存孝、韩世忠、张绣四人，分成四路大军，携带大量的粮草，浩浩荡荡的出发。

    张绣带来神枪营、朱雀军，一共两万三千人！

    韩世忠率领背嵬军、玄武军，一共两万三千人！

    李存孝率领飞虎军、青龙军，一共三万人！

    韩信率领白虎军，以及新组建的三千人精锐破甲军，一共两万三千人！

    四路人马十万大军，早已经训练多时，粮草也早已经准备完毕，所以在王城前紧急召集之后，就开始浩浩荡荡的进军！

    王城城墙之上，秦隐负手而立！

    他身后狄仁杰、李白、梅长苏等文官静静等候，城外大军已经远去，城内百姓都在震惊的议论纷纷，所有人都搞不懂，为何秦隐要搞这么大。

    攻打闽国？

    得知这个消息的人，都以为秦隐疯了，但是谁都不知道，其实一切都在他的掌控之中。

    王城上空，气运云层！

    金光万丈，气运翻滚！

    秦隐的气运金身霸气看向远方，王城上空的四条气运金龙，更是冲着闽国的方向不断地吞吐咆哮。

    此战，既是举国之战，更是气运之战。

    输了，乾国必死无疑！

    赢了，乾国气运暴涨，晋级不难！

    “此战，必胜！”秦隐淡笑。

    “大王圣明！”

    百官们纷纷恭维，只有狄仁杰、李白和梅长苏有些忧虑，显然他们都在考虑一个更深层次的问题，此战到底会引起什么动静。

    不过看到秦隐信心满满，大家也都松了一口气。

    大军已经出征，再思虑这些问题已经没有意义，最重要的是要考虑一下怎么保证大军的后勤补给，这才是重中之重！

    “大王，大军已经出征，不如先回宫吧！”狄仁杰躬身说道：“粮草物资事宜，臣还需要向您禀报一二。”

    “恩！”

    秦隐点头答应，他转身就想回宫，可是他忽然停下了脚步，因为他看到了一群人。

    王城外，官道上！

    忽然出现大量骑着马的武林人士，一匹匹骏马呼啸而至，身后还跟着不少奔跑的江湖中人，人数还十分之多。

    “恩？”

    秦隐诧异，刚才大军集结出发，城门已经封闭，百姓都被困在城内，现如今这些人浩浩荡荡杀来，一个个都气势汹汹，有点来者不善啊！

    不用说，肯定华山派之类的武林正派。

    秦隐前几日刚收拾了他们的人，关押了不少的武林同道，现在他们杀来，一点都不稀奇。

    哒哒哒！

    远处武林高手纷纷策马逼近，最后停在了城门口不太远的地方，仰头怒视城墙，当看到秦隐等人之后，不少人纷纷吃惊起来。

    “哼！”

    秦隐不屑的冷哼，就这么冷冷的打量着他们，这一次乾国可是捅了马蜂窝了呀，人来的还不少。

    少林寺方证大师带着一群少林寺高手！

    华山派岳不群夫妇，带着一群华山派弟子！

    嵩山派左冷禅，带着好几百个嵩山派弟子，就连十三太保剩下的十个，也全都杀了过来。

    恒山派定逸师太，率领一群尼姑助战！

    泰山派、衡山派、武当派等等各大门派，也全都派出了大量的好手，此次乾国关押武林正派之事闹的沸沸扬扬，他们不来才怪。

    “来人止步！”李白拔剑厉喝：“此乃乾国王城，尔等乃是武林中人，私带武器，意欲何为？还不快快退去？”

    李白心有浩然正气，一句话吼出，震的不少人脸色大变。此刻的他哪里是一个文弱书生，分明是一个绝世大儒啊！

    “哦米拖佛！”一脸和蔼的方证大师出列，行礼后客客气气的道：“诸位想必是乾国庙堂上的文武百官了？吾乃少林寺方证，见过大王，见过诸位大人！”

    “方证大师，久仰大名了！”秦隐嗤笑。

    “哦米拖佛！”方证笑呵呵的道：“大王说笑了，您应该能猜到我等是为何事而来，我等本是方外之人，不该插手乾国之事，但是三日前的骚乱，造成我武林正道各派损失惨重，我等不得不来，还是大王恕罪！”

    “废话一堆！”秦隐冷笑呵斥：“大和尚，你们想想怎样？”

    “放人！狗皇帝，敢关押我们泰山派之人，你这是找死吗？”

    “还有，敢杀我们各派弟子，这个仇不得不报，你必须给我们一个交代！”

    “令狐冲可是死在你手中？华山派岳不群前来讨教一二，如若够胆的，还请大王下来一战！”

    各派高手们愤怒的叫嚣着，尤其是岳不群和宁中则，更是气得满脸铁青，因为令狐冲就死在这里，他们自然气得火冒三丈。

    “哦米拖佛！”方证大声说道：“诸位先别冲动，救人要紧，大王，我等情绪失控还请见谅，此事皆因我而起，不如您先放人，老衲随你处置，如何？”

    “放屁！”嵩山派左冷禅大怒：“小皇帝就在此地，他杀我们如此多人，难道我们还要跟他谈条件不成？今日诸位就随本盟主杀进去，以我等之实力灭这小小四品王朝，绰绰有余！”

    “对，杀进去！”

    “该死的东西，乾国又如何，跟他们拼了！”

    “放人，再不放人，你们一个都别想好过！”

    城外，各派高手的情绪越来越激动，秦隐却露出了一丝冷笑。。，,。