    ”啧啧，出力过头了。“落下来的米杉砸了砸嘴巴说道。

    按照米杉原本的计划，应该是打压掉对方第一波气势，然后自己一声令下，舰队入场全军突击。

    结果一下用力过猛把这个至高神给秒了……唔……其实秒的应该是这个至高神的自己。

    这个世界的神祇已经发展到了“神国即是自身，神国不灭，神祇不灭”的程度。

    然而米杉的力量直接改变了这个神国的规则，换句话说就是底层协议被替换了，然后连CPU架构也换了。

    于是这位至高神瞬间就GG了……好吧，米杉的确承认自己用力过猛了，或者说低估了大招的杀伤性以及对这种神祇的克制力。

    反正那些在外面等了好久，结果被鸽了的军队也不会多说什么不是么。

    不就是被老大抢了功劳么，又不是第一次了，不爽的话可以反映到总参部，或者直接反映到至高领主会议，肯定能获得一个令人满意答复的。

    米杉的自我吐槽没有隐瞒，正思考应是庆祝还是恭贺还是该表达一些别的什么感情的迦勒底一行人表情瞬间僵硬。

    幸好旁边那些第二军团的士兵也没打算欢呼……因为这没什么值得欢呼的地方，不然这一下得憋够呛。

    对于这个情况没啥心理压力的米杉弹了弹衣服上并不存在的尘土，走到藤丸立香的身边说道：

    “怎么样，刚才那一下我是不是很帅啊，咕哒子。”

    “……是……是挺帅的。”总觉得藤丸立香这个本名要跟自己永别，从此以后只能以咕哒子自称的冠位御主嘴角抽了抽接着问道：

    “那个宝具是什么？固有结界吗？”

    在迦勒底的一众从者里，会固有结界的很多，甚至可以说三个里面就有一个会固有结界。

    即便当前的灵基宝具不是固有结界的，也会有其他形态的灵基能放固有结界。

    因为所谓的固有结界，是用自己的意念取代一部分现实，能够成为英灵的，基本都有这个底气。

    “有点类似吧。”没料到咕哒子第一个问题是问这个的米杉愣了一下说道：“不过不用像固有结界那样对抗抑制力？”

    “为什么不用对抗抑制力啊？”藤丸立香惊讶道。

    固有结界虽然是超级大招……并不仅仅是从者的超级大招，其实只要你够给力随便谁都可以放出来的。

    问题就是固有结界并不只是开启的时候需要消耗大量的魔力，在开启之后，因为是强行修改现实，几乎每一秒都会被世界排斥……也就是所谓的抑制力。

    为了对抗这股排斥，需要每时每刻的消耗大量的力量。

    魔力不够的普通魔术师，也许一秒钟的时间就会被抽成人干。

    “因为抑制力也是有求生欲望的啊。”米杉笑眯眯的说道。

    “……”在刚刚一瞬间想了十几个米杉会给出答案的咕哒子完全没料到会是这个答案，而陷入了呆滞之中。

    “等一下，如果我没记错的话，神域之中的抑制力，就是神明本身的意志。“达芬奇有些好奇的问道。

    正常的抑制力会因为求生欲望强烈而不去排斥米杉的大招虽然很难理解，但强行接受的话也不是不可以。

    但问题是神国之中的抑制力，往往就是神明本身的意志，神明能在自己的神国里所向无敌……正常情况下……主要就是因为在神明可以在神国中直接把抑制力显化。

    在正常的世界里，只有触犯边际才会引起抑制力的反应。

    在神国之中，神明想抑制你就抑制你，不带和你商量的。

    这也是为什么第一批跟在藤丸立香身边的增援从者，刚进入这个世界就被排斥了出去。

    显化并且可以随意使用的抑制力，就是可以这么的不讲道理。

    这样一来，米杉的那个超级固有结界再无视抑制力，就有点奇怪了。

    那只神祇再傻，也不至于引颈受戮吧。

    “这个嘛……这主要是因为我的一些角色设定关系吧。”对于达芬奇的疑惑，米杉微微笑的说道。

    至于什么角色设定，当然是第四天灾的角色设定啦。

    也许有会让第四天灾很头疼的抑制力，比如TP啦，TP啦还有TP啦，但蛐蛐一个连单机游戏都算不上的神国……你拿头来抑制啊。

    结果达芬奇立刻想歪道：”难道是人理本身的特性吗？“

    “什么人理本身？”米杉立刻好奇的问道。

    “……哦哦，我是说，请问您就是人理的具象化人形态吗？“达芬奇的语气里含着一丝恭敬。

    如果面前这位真的是人理的人形态，那么再恭敬一点也是不为过的。

    万能之人也是“人”啊。

    “……什么鬼？我什么时候变成人理了？“米杉把疑惑的目光从达芬奇身上挪到了咕哒子身上，作为FGO的主角，咕哒子在游戏第一部的剧情就是拯救人理。

    拯救自身存在的上下几千年，很均匀的被魔神王盖提亚用几亿发EX咖喱棒炸了个稀巴烂，还用一堆魔神柱捅来捅去的人理。

    当人理当到这德行……也未免太惨了点吧？

    尤其是新故事里表示，魔神王盖提亚的人理烧却……实际上是一种杀毒程序的自我格式化程序。

    这就更惨了。

    “不是么？”看出米杉疑惑的达芬奇跟着一起露出疑惑，以及松了一口气的表情。

    结果达芬奇这口气没松干净，一旁的暗精灵工兵插话道：

    “如果你说的人理是泛人类意志聚集态的话，那么陛下他就是人理……不过并非这个世界的人理。“

    “啊？“X3

    达芬奇、藤丸立香还有米杉一起露出错愕的表情。

    “嗯？？”听到米杉也一脸错愕，达芬奇和藤丸立香两人再次看向了米杉。

    “我什么时候逼格这么惨……咳咳，嗯，这么高了？”米杉有些奇怪的对这位暗精灵工兵问道。

    “陛下您为人皇，理应拥有这个身份。“暗精灵工兵用着理所当然的语气说道。

    看到米杉还是一副很疑惑的样子，这位暗精灵工兵接着说道：

    “或者说，只有拥有了这个身份，才有资格成为您所有子民公认的人皇，陛下。”