    对于读者来说，《网王》的完结并不突然，因为四月发布的第四卷结尾，编辑部就已经预告了这部小说将要完结的事实，尽管读者们内心都极为不舍——

    大家看的正嗨呢。

    你跟我说书要完结？

    这类畅销小说，一般都会写到两三百万字以上，所以读者们虽然不觉得突然，但总归还是有几分不适应的，这种不适应直接放大了大家心中的不舍。

    不过舍不得才是正常的。

    因为没有一丝水分的《网王》剧情是非常紧凑的，每一卷都可以说是高潮迭起，而最后一卷更是振奋人心的全国大赛，书中的青学网球部成员们迎来了他们在书中的巅峰时刻！

    故事没有文青的倾向。

    读者们得到了完美结局。

    自楚狂拿下部落文学竞赛一等奖后引发短篇爱好者广泛讨论后，他又凭借《网王》引发了幻想文学爱好者的广泛讨论，二者的时间相隔仅仅一天之差。

    “最后一卷一口气看完了！”

    “虽然结局已经非常圆满了，但看到《网王》的完结篇还是有些怅然若失，可能是因为书里的人物已经陪伴了我近半年的时光吧，好像他们忽然就要离我远去了一样。”

    “最舍不得完结的书完结了。”

    “前面几卷是借同学的书看的，但今天看到小说完结，还是把前面看过的几卷也买了下来，因为我打算把这部小说珍藏在书架里，说不定以后还会回来翻一翻。”

    “竞技文的开山鼻祖！”

    “我从来没想过自己有一天会为一部运动竞技题材的小说而如此痴迷，虽然看完小说的我依然不会打网球，但这并不妨碍这部小说在我心中的地位。”

    “……”

    读者们的留言出现在银蓝书库的留言板，出现在许多小说论坛的帖子里，出现在许多部落用户的最新动态中，甚至出现在很多人的朋友圈。

    这部小说很成功。

    它不仅仅影响了读者，也影响了很多作者，在楚狂发布《网王》之前，运动竞技是一个冷门到无人问津的题材，但这部小说发布之后，市场上多出了多部运动竞技小说。

    有写篮球的。

    有写足球的。

    甚至有写田径的。

    其中最火的一本书名字叫《灌篮》，作者赫然是当初被楚狂挤出超新星名额的小说家何明轩，看了楚狂的小说之后，何明轩找到了适合自己的题材，他还在自己的部落上发言宣称：“是楚狂引导我走上了这条运动竞技小说的道理，他是我们这一冷门题材的开山鼻祖！”

    运动竞技依然冷门。

    但楚狂证明了这个题材并非完全没有市场，优秀的小说哪怕以运动竞技作为载体，也同样可以让读者们乖乖掏腰包，所以才会有一些后来者的成功，而凭借模仿楚狂而成功的后来者们内心自然是把楚狂奉为了运动竞技的旗帜！

    行业内。

    很多人都在讨论这部小说的完结，大家的心理与银蓝书库的编辑们有些类似，都觉得林渊是一个非常任性的新人，竟然如此果断的完结了《网王》这样的畅销书！

    “灌水他不香吗？”

    “竟然百万字就完结了。”

    “银蓝书库应该也有点懵逼，怎么会有这么任性的作者呢，放着每个月几百万的稿费不赚，直接就把书给完结了，换了我起码要写到银蓝书库倒闭。”

    “楚狂不是在写短篇嘛。”

    “我有关注楚狂写的短篇小说，感觉这个人真的太恐怖了，两个截然不同的题材都能轻松驾驭，堪称这几年出现过的最强新人了。”

    “下本书就不好说了。”

    “当楚狂发现新书成绩远远不如《网王》的时候，也许他才会后悔自己完结的太早吧，毕竟运动竞技可不是随便写写就能火的题材。”

    “……”

    有人惋惜，有人感慨，甚至有人暗自高兴，尤其是银蓝书库的竞争对手们更是开心的不得了，比如鼎盛出版社的总编，此刻就很有闲情逸致的喝了口小酒。

    “好惨的银蓝书库。”

    光是想到这个，他就忍不住愉悦的勾起了嘴角，当然这种幸灾乐祸绝对不是针对楚狂，他甚至都没见过楚狂，又哪来的无名仇恨呢？

    也别说仇恨了。

    鼎盛的主编甚至想挖楚狂，从业多年的他有足够敏锐的嗅觉，自然知道楚狂的小说创作能力是毋庸置疑的，就算他以后写不出《网王》这种畅销书，其短篇能力也绝对可以得到所有出版社的看重。

    这种人鼎盛也想要！

    而他此刻的心情这么好，纯粹是因为银蓝书库是鼎盛出版社的头好大敌罢了，现在这个大敌的旗下完结了一本畅销书，想必自己的那位老对手应该心情很郁闷吧，毕竟他们少了一个颇为赚钱的作品啊。

    畅销书可遇不可求。

    任何一部称得上畅销的作品，都是出版社的心头好，上到主编下到普通编辑，都会上上下下的百般呵护着，生怕小说除了差错。

    出什么差错？

    比如剧情开始崩。

    而比剧情崩掉更可怕的，就是小说剧情完全没有任何问题，销量也没有出现太大的起伏，但作者选择把小说完结了，这种情况其实也不少见，因为作者写一本书太久，难免会产生厌倦。

    换言之，作者写累了。

    不过这种情况，一般都要在小说进入两三百万字之后才会发生，好好的畅销书，才一百万字就写累了的情况几乎不会发生，因为这正是作者最赚钱的时候。

    “舒服啊。”

    鼎盛的主编喝下小酒，感觉胃暖暖的，而杨风则是在此刻联系上了楚狂，带着几分忐忑的问：“下部小说什么时候开始创作？”

    “不急。”

    楚狂这么回复。

    杨风不但没有因为这句话而失望，反而有些高兴，不急就代表还会继续写，他之前很害怕楚狂以后会专注短篇小说的创作，不再写相对耗费精神的长篇连载。

    高兴了仅仅片刻。

    杨风忍不住又忧心忡忡起来，楚狂继续写是幻想小说是好事儿，但他还能写出《网王》这种级别的畅销书吗？

    与此同时。

    林渊也在考虑跟系统定制一本什么样的小说比较合适，《网王》完结的太快了，狗系统不当家根本不知什么是柴米油盐贵！

