    “既然你不承认，那我也没办法，说吧，啥事？”

    杨阿根就把几个同学报天南大学的事和谭东波说了说。

    听说几个人都是过了一本线的，谭东波就拍胸脯保证没问题，包在他身上。

    杨阿根又在电脑里找到于飞几个人的信息给谭东波发了过去，才进草屋修炼。

    第二天杨阿根坐最早一班飞机直飞益州，并在下午回到了安凉。

    先把三辆车取了出来，才上了楼，和早已等在家的宁可歆小别重逢，自然免不了亲热一番。

    得知杨阿根回来了，翌日，也就是八月五号，于飞等四个人也来了。

    崔家豪当然是和向小花联袂而至，而于飞和向雨晴却出人意料的也是一同到来。

    杨阿根首先说了已经找人打招呼了，几个人都去天南大学基本没问题，几个人听了都是大喜过望。

    天南大学是天南省独一档的好大学，本来就是试试看，现在有了杨阿根的保证，那当然就是没问题了，能不高兴吗？

    吃饭还早，大家就聊了一会，然后杨阿根就带着大家开车去了城北的庄园。

    现在这里的全部施工建设都已完成，宁可歆回来的时候也和廖高伟的父亲、哥哥结了账。

    因为刚装修完，即使用的材料再好也得放一段时间才能入住。

    这个庄园虽然大的格局是参照了洛杉矶庄园，但转换成东方天国风格建筑，并融入了大量姑苏园林的设计元素，逼格一下就上去了。

    一条石子路直达楼下宽阔的停车场，路两侧亭台楼榭，假山流水错落有致。

    再看远处的主楼，虽然只有三层，但青砖碧瓦，金柱红窗，气势恢宏。

    两侧裙楼则雕梁画栋，恰到好处。

    主楼后面还有十分宽阔的空间，布置了直升机坪，网球场和游泳池。

    走进楼内，客厅、卧室、书房等自不必说，家庭影院、练歌房、台球室、麻将室等等也是一应俱全。

    于飞等人里里外外都看花了眼，于飞忍不住和杨阿根说：“根哥，这么大的地方，你和根嫂住是不是太空旷了，嘿嘿，要不我们也来和你们做做伴吧？”

    杨阿根看了他一眼。

    “可以啊，两边的那两栋房间不少，随便你挑一间。”

    “真的？太好了，那我和小花得好好挑挑。”

    没等于飞说话，崔家豪抢先接了茬，拉起向小花就冲进了左边的那栋裙楼。

    “咱们也进去看看？”

    于飞呲着牙问向雨晴。

    向雨晴大姐头风范不改，点点头。

    “看看就看看。”

    于是抬腿就进了右边的那栋。

    杨阿根和宁可歆相视一笑，杨阿根向着右边努努嘴，“好像有戏。”

    宁可歆点点头，“我看也是。”

    因为现在还不能入住，大家只是看了看。

    在杨阿根的跃层房吃了饭之后崔家豪和向小花就先告辞离开了，因为上次杨阿根交的是一年的房租，要到年底呢，所以他们在安凉也不愁没地方住。

    于飞和向雨晴没着急走，于飞围着杨阿根和宁可歆一通歌功颂德，马屁乱飞，杨阿根听的烦了，就打断了他。

    “大飞，你有话就直说，别绕来绕去的了。”

    “根哥你看出我有事了？”

    “废话，你一撅屁股就知道你……，反正有话就说，有屁就放。”

    “嘿嘿，那我就说了，我这考上本科已经算是板上钉钉了，我想我还有一辆奔驰车根哥还没兑现呢，你看是不是提前几天给兑现了，嘿嘿。”

    “你不是有路虎开吗，着什么急啊？”

    “哦，是这样的，雨晴那辆跑车看着挺好，可就是咱们这的路不太好，跑不起来，往远一点就不敢跑了，我就把我那辆路虎给雨晴了，想着不是还有辆奔驰嘛。”

    旁边的向雨晴有点不好意思的瞪了于飞一眼。

    “我不想要，是你死乞白赖的非要给我的，哼！”说完脸上多少有些红。

    杨阿根点点头。

    “这样啊，那我就把奔驰给你，走，你和我下楼。”

    说罢，就拉着于飞出了房间，出门前不着痕迹的给了宁可歆一个眼神。

    两个人心有灵犀，宁可歆就明白了，见杨阿根和于飞出去了，也把向雨晴拉进自己的房间说悄悄话。

    到了外面，杨阿根让于飞先别出去，等喊他他再出去。

    然后打开车库，把里面的大G收了起来，再放了一辆奔驰GLK进去，然后把于飞喊了进来。

    “大飞，这车怎么样？”

    于飞屁颠屁颠的围着这辆车转了一圈，非常满意，掏出早就装在兜里的钥匙，就要上车，但被杨阿根挡住了车门。

    “干嘛，根哥，让我试试车呗。”

    “试车着什么急，先和我说说和向雨晴是什么情况，什么时候勾搭到手的？”

    “嘿嘿，你看出来啦？其实也就是这次去雪藏，我们两个一直在一辆车里朝夕相处，你和阿豪都是佳人在侧，我看着也是羡慕嫉妒恨啊，就开足**追向雨晴。虽然我身材不好，模样一般，但咱幽默细胞多啊，一路上不知给她讲了多少个笑话，她喜欢当大姐，我就处处给她当小弟，我也感觉她对我也是有点意思了，从雪藏回来的第二天，我约她看电影，她居然同意了，嘿嘿。”

    说着脸上带着贱兮兮的笑。

    “看不出，你小子还真有两下子啊，说说，现在到哪一步了？”

    “看电影那次去的有点晚，里边黑灯瞎火的我就拉了她的手，她挣了半天我都没松手，后来她也就从了，哈哈哈！”

    说着，于飞忍不住哈哈大笑。

    笑了一会才继续说道：“前天我说把我的路虎给她，她还挺感动，主动亲了我一下，害得我三天都没舍得洗脸。”

    说着，还用手在自己脸上摸了一下，再放到鼻子下闻了闻，满脸的回味。

    杨阿根看了却直反胃。

    “行了，你真恶心，赶快试你的车去吧。”

