    宇宙海，遥远的流重山內域。

    银色的水幕席卷天地肆意倾洒，在水幕中隐约还有层峦叠嶂的重山。

    轰！

    一道耀眼的尖锐流光在水幕中凭空出现。

    冲天的光芒让前方的空间碎裂，水幕退散，一切法则尽皆退却！

    “夏至！！”

    一声尖利的怒吼从极速飞行的流光中传出。

    声音之尖锐，就连撕裂宇宙空间的响声都被压制了下去。

    呼！

    那尖锐流光转向，落到水幕中一悬浮巨石上。

    两道身影从金色光芒中露出。

    其中一道身影是一巨大的锯齿甲壳异兽。

    他头颅顶端的尖角还有着秘纹在不断流转。

    另一道身影则是一庞大银白色巨蛇。

    正是原始宇宙妖族的宇宙最强者‘震妖祖’和‘梦妖祖’。

    此时，锯齿异兽‘震妖祖’看向旁边的梦妖祖，开口询问：“梦荼？”

    “是我的梦祖域。”梦妖祖眼眸中冰寒一片，语气肃杀，“方才我留在梦祖域内的生命烙印被抹去了。”

    “这么快？”震妖祖苍老的声音顿时也有着怒气，“就是混沌出手也做不到！难道是巨斧回到原始宇宙了？”

    “难说。”梦妖祖沉声道，“震角，我们俩必须回去一个。否则族群真要有意外，就麻烦了。”

    “你回去。我有你的至强至宝铠甲，足够应对那些骸族的疯子。”震妖祖说道。

    “好，你自己小心。”梦妖祖说完，顿时蛇身一震化作一道流光冲天而起。

    “人族。”震妖祖看着流光消失在天际，眸中掠过杀机，“人类有一个混沌城主，已经够了……”

    轰！轰！轰！

    感受到远方那强横的力量波动，震妖祖不再耽搁，额头上尖角再度迸发数万公里长的尖锐光芒，撕裂空间朝与梦妖祖消失的另一个方向飞去。

    “该死的骸族，天狼都死了还没完没了。”

    ……

    太阳系外的巍峨神殿。

    夏至从坐山客那回来，就在自己神殿内继续消磨着至宝双锏内，‘嫦鹫之主’留下的生命烙印。

    “至少也得耗费数年功夫啊。”

    夏至感受着双锏内在他神力侵袭下正一丝丝不断变弱的烙印，大致估算出完全消失的时间。

    “这还只是一宇宙之主，要是宇宙最强者留下的烙印，我想要抹去怕是得要数百年吧。”

    至宝内的生命烙印强弱与主人的灵魂意识意志相关。

    意志越强则生命烙印越难被消磨抹去。

    夏至现在虽然也有宇宙之主巅峰的灵魂意志，可嫦鹫之主也非弱者，能与混沌城主齐名的又岂是等闲。

    “慢慢来吧。反正坐山客老师炼制提升星砂河还要百年时间，足够了。”夏至心道。

    想到给坐山客老师留下的那件梦祖域，夏至就更是庆幸，至少不用自己费力消磨其中的神力烙印。

    随着夏至闭上双眸，宽阔的神殿再次陷入寂静当中。

    ……时光流转，数月时间对浩瀚宇宙来说，也不过是一瞬。

    乌华秘境那边，一众前去围杀北囚狱主的各势力宇宙之主，在遍寻无果后，终于接受那疯子再次逃脱隐匿的事实。

    而人类新晋宇宙之主‘太宇宗主’夏至的实力，则随着北疆联盟和祖神教的十几位宇宙之主的传播，声名响彻亿万族群。

    ……正面单独击杀有着四阶战力的妖族‘嫦鹫之主’本尊，更是在妖族联盟十三位宇宙之主围攻下，击杀五位宇宙之主，其中幽魔之主和髻骺之主还是彻底陨落。

    太宇宗主‘夏至’之名，威震宇宙，更是被亿万族群隐隐将他与混沌城主、星河之主、九幽之主等超级存在相提并论。

    而也是在这段日子里，夏至的仇璞分身将罗峰带到祖神教，去接受传承。

    随同他们一起的，还有罗峰的老师真衍王。

    罗峰从冰狱中得到的兽神传承令是‘土、空间’一脉的，待夏至将真衍王正是修行这一脉兽神之道后，罗峰便毫不犹豫地将其转赠给真衍王。

    而罗峰也被人类族群再次赐予一枚‘金、空间’一脉的兽神传承令，师徒俩方才得以同去接受传承。

    至于夏至的鸿蒙树分身，则是在神国内继续钻研太宇之塔第一层的秘纹。

    夏至期望能在百年内将其悟透，到时就可真正让这件太上道的护道至宝，在更加广阔的宇宙海大放异彩。

    ……这一天。

    唰！

    一道光影闪过，夏至神殿前的广场，凭空现出一婀娜身影。

    “夫人。”门口守卫的不朽护卫恭敬施礼。

    夏至正在神殿内参悟着天璇神甲的秘纹和消磨双锏内的烙印，此时也走了出来。

    “依依。”

    夏至看着妻子，一身白色衣裙仿佛不沾人间烟火，犹如绣印在衣裙上的藤蔓，隐隐散发着蓬勃的木系法则波动，正是秦依依的植物辅助生命，有着封王极限实力。

    “可是地球有事？”夏至上前拉起妻子的手。

    “怎么？无事我就不能来？”秦依依脸上带笑，“你不回家，我还不能来看你？”

    夏至莞尔一笑，拉着妻子，两人并肩走入神殿。

    现在地球一脉背后有他太宇宗的引导支持，宇宙银河公司更是将整个人类族群的交通运输业务垄断。

    大量的财富资源以及五巨头势力的有意栽培，地球人中涌现的强者也越来越多。

    如今万年时间过去，除了夏至他们四兄弟和拿资源堆上来的家人以及特殊人才外，靠自己提升上来的界主级强者都有数十名，域主更是数千，宇宙级则早已有数十万。

    这在以前的地球来说，根本是想都不敢想的一件事。

    有人有钱，有实力有势力，一般的事还真麻烦不到夏至身上。

    夫妻两人在神殿内坐下，说了好一会体己话后，秦依依方才说出此番来意。

    “突然送来大量礼物？”夏至嘴角露出一丝笑容，“还是以天天和小海大婚的名义？”

    “是啊。就连师伯都让侍者送来两件重宝，说是给天天和小海日后防身用。”秦依依道。

    夏至点头，知道这是自己实力展露后，鸿盟中各族群的宇宙之主们，借他女儿婚事来展露各方善意的举动。

    “你说我们是否也要表示下？”秦依依问道。

    “是该表示下。按我们地球人风俗，孩子婚事也要设宴庆贺一番。”夏至笑道，“就按我们的风俗来办吧。”

    很快，一封封大红色的烫金请帖在虚拟宇宙中发出。

    “太宇宗主‘夏至’，将于鸿盟城内‘茗月楼’设宴。”

    一时间在鸿盟各族群宇宙之主中引来热议。

    ……虚拟宇宙，雷霆岛巅峰。

    既然决定宴请诸位宇宙之主，那给自己师门一脉两位长辈的请帖自然要夏至亲自来送。

    夏至和混沌城主正坐在殿厅内闲聊品茶。

    “混沌。”

    一道声音突然由外面传递进来，在宫殿内回荡。

    “龙行，到了门外，何不进来？”混沌城主放下手中茶杯，微笑回答。

    “没你这个掌门人点头，我怎敢肆意擅闯。”

    身躯魁梧如山，有着长长龙尾，气息霸道的龙行之主缓步走进宫殿。

    “龙行之主。”夏至微笑示意。

    “夏至。”龙行之主也笑着招呼，径直走到二人身旁空座。

    龙行之主是虚拟宇宙公司的元老，在虚拟宇宙公司一脉的宇宙之主中，最强的自然是有着五阶实力的混沌城主和黑暗之主，冰峰之主属四阶顶尖，龙行之主也弱不了多少。

    相比妖族的宇宙之主，人类族群的数量虽然稍少，可质量却极高。

    夏至大师兄‘幽侯之主’在人类族群的宇宙之主中算是最弱的，也是因为属于晚辈，修行时间最短。

    可就算如此，幽侯之主在二阶宇宙之主中的实力也属拔尖，与死在夏至手上的天狼之主和幽魔之主相仿。

    至于夏至……穿越而来的气运之子又岂是普通人能媲美的？

    龙行之主倒也干脆，直接开口道：“正好夏至在，今天我来混沌这也是和你的事有关。”

    “近日，鸿盟中许多异族宇宙之主都在打听夏至何时到宇宙海。”

    “哦？”混沌城主看了夏至一眼，“怕是他们打探夏至消息，别有目的吧。”

    “那是自然。”龙行之主道，“虽然与我人类都是同盟，可暗地里和其他巅峰势力勾搭牵扯的异族也有不少，这在哪个联盟中都有。”

    “嗯。”混沌城主点头，“异族终究是异族，不可能与我们人类同族一般齐心。”

    “这次夏至把妖族可是得罪狠了。”龙行之主笑道，“痛快倒痛快了，但对那几方势力我们还是不得不防，尤其是妖族、虫族、机械族这三个。”

    夏至在旁静静听着。

    “要我说……夏至最好低调潜伏一段时间。然后不管是谁来询问或是邀请夏至去宇宙海一起探险，都不要轻易答应。”龙行之主道。

    “可是那几族有何异常？”混沌城主问道。

    龙行之主在虚拟宇宙公司负责的正是与异族强者的一些往来，以及宇宙海中的讯息收集。

    他既然如此说，想必是收到了不同寻常的消息。

    “有消息说在流重山内域见到妖族的梦妖祖，看她飞行的方向正是往外域离开的方向。”

    “还有虫族的女皇、机械族的父神，都有其他宇宙时代的强者看到，正从各处绝地内离开，想必都是要回原始宇宙。”

    龙行之主语气略微有些沉重。

    在这个时候，三个与人类关系最为敌对的族群，他们的宇宙最强者都有异动，说这其中没什么猫腻，龙行之主绝对不信。

    若真是有数位宇宙最强者，且是梦妖祖、女皇她们这样有着至强至宝的八阶最强者特意追杀，就算夏至有着五阶实力，也难说能保住性命。

    宇宙之主最强最逆天的也不过是凭借至强至宝才能达到六阶战力，就这也经是原始宇宙历史上从未有过的。

    五阶和八阶的战力，中间差距有多大？

    就算是混沌城主的主战分身，也不敢说能在这样的局势下保住性命。

    “嗯，要是如此，还真不能忽视。”混沌城主面容一肃，也觉得事情有些棘手。

    “原本我是打算等主战分身回来后，就带夏至进入宇宙海。

    既然如此就再等等。巨斧也正往回赶。”

    “对，还是等巨斧回来为好。”龙行之主道。

    巨斧创始者就是人类族群的擎天柱，有他这位宇宙最强者在，他们也能安心些。

    待龙行之主走后，夏至想了想，终于还是决定开口。

    “师伯，我前几日去见坐山客老师，将在乌华秘境的收获向他兑换了些至宝。”

    “兑换至宝？”混沌城主眼眸一亮，“什么级别的至宝？”

    坐山客是谁？

    那是在宇宙海都属传奇的一位超然存在。

    连至强至宝都能炼制的超级宗师。

    三大宇宙时代，连两大圣地宇宙，就没有不服的。

    从这样的炼宝宗师那里兑换宝物，岂会有凡品？

    “我将这次收获的至宝，兑换了一件巅峰灵魂类至宝，一件巅峰铠甲。”夏至说道。

    “两件巅峰至宝，还有一巅峰灵魂类至宝？”混沌城主一惊，随即疑惑道，“你这次收获有这么大？”

    他虽然没有问过，可对那几个陨落在夏至手上的宇宙之主所用的至宝还是有数的。

    在混沌城主看来，就算是加上梦祖域这件巅峰领域类至宝，也不一定能够巅峰灵魂类至宝的价值。

    更别说还有一巅峰至宝铠甲了。

    “……其实弟子就是北囚狱主。”夏至说道。

    随后不待震惊地混沌城主追问，便将当初坐山客与他的约定全部说了出来。

    “难怪北囚狱主最为肆虐时也未招惹我人族和鸿盟，原来这些早就在坐山客的计划内。”混沌城主愣怔半晌方才消化这一隐秘消息。

    对那位传奇般的异族大能，宇宙最强者的手段和缜密心思，混沌城主更是佩服无比。

    “这么说，天狼也是死在你手上？”混沌城主又问道，“那你岂不是击杀了三个宇宙之主，还有一个炼宝机会你准备选什么？”

    “弟子选择的是让坐山客老师，将我的星砂河品质提升。”夏至道。

    “品质提升……”混沌城主再也无法保持从容，呼吸都略微有些急促，定定的看着夏至，“至强至宝？”

    “是。”夏至点头说道：“炼制时间大约百年。”

    “至强至宝……至强至宝……”混沌城主喃喃道，“老师……我人类族群终于又要再有一至强至宝了。”

    看着师伯激动地样子，夏至同样也有着感慨。

    原始宇宙九大巅峰势力，唯有人类族群没有至强至宝，全靠巨斧创始者的逆天战力撑着。

    如今自己根基已成，是时候再次为人类族群的崛起而经营了。

    至于隐瞒自己有至强至宝的事……除非自己不出宇宙海，或是不用星砂河，否则终究会被发现。

    与其被人发现，还不如主动告知自己的族人亲长。

    再说，就算要隐瞒，也是瞒着那些异族，瞒外人的。

    自己的师伯，自己的族群，还是有什么好隐瞒的。

    ……夏至和混沌城主两人坐在石椅上，说着关于至强至宝的事。

    忽然——

    在两人身旁，刚才龙行之主所坐的石椅上，凭空出现了一白袍身影。

    可不管是混沌城主还是夏至，都丝毫未曾察觉自己的身边多了一人。

    这是一名身材略显瘦削的男子，脸上带着微笑。

    他看向混沌城主和夏至的眼神，温和地像是在看着自己的孩子。

    “至强至宝吗……好样的！”

