    二次抽到移动速度的竺迦叶波在很短的时间就靠拢了甘宁的舰队，等双方的距离缩减到可攻击范围之后，竺迦叶波直接抽调舰船防御式之中储蓄的天地精气，展开了军团攻击。

    和之前那群普通级别的将领不同，竺迦叶波的军团攻击更为恢宏，而且因为掌控力远远超过那些家伙，同样是军团攻击，明显凝实了很多，全力一击朝着甘宁旗舰的下方斩去。

    眼见那碧幽的军团攻击斩了，原本还有些不想动手的太史慈当即无所畏惧的握住方天画戟，无尽的内气从军团之中抽调出来，仓促之间依旧斩出一道不逊色对方的军团攻击。

    两道巨大的攻击迎头撞在一起，狂猛的气浪直接将正下方的海水排开，而巨浪在迎上两支舰队的时候，具有防御式的贵霜舰队以整支舰队平均分摊了这份巨力，然后再次导入海中，从整支舰队的角度讲，几乎没有倒退多少。

    而甘宁的舰队这一次并没有让舰队遭受的冲击导入大海，而是靠着舰船自身的强度硬抗了这一波巨浪，让整支舰队逆着大浪骤然前行了一节，成功的缩短了双方之间的间距。

    破碎的海浪在两支舰队之间形成了巨大的水雾，以至于竺迦叶波也不能清楚的看到发生了什么，然而就在他准备再次前冲试探的时候，却突然赶到中央的水雾骤然翻滚了起来。

    随后不等他做出准备，一道比之前小了一圈的金色军团攻击骤然从水雾之中冲了出来，好在竺迦叶波经验丰富的缩小防御面和防御角度，靠着集体防御式扛过了这一波攻击。

    但是那近距离在舰船旁边爆炸的军团攻击，就算防御式成功防御，也让竺迦叶波狼狈不已。

    “迦叶波小心！”就在竺迦叶波努力驱散面前因为第二次军团攻击爆炸震散海面制造出来的水雾的时候，耳边突然传来了后方伽色尼的狂吼，当即心中一凛！

    “舰船攻击！”虽说面前的水雾阻挡了他的视野，但是靠着常年海战积攒出来的经验，竺迦叶波第一时间下达了正确的命令。

    正面二十余艘舰船在竺迦叶波的号令下第一时间展现出了军团攻击的威势，近二十道不算太弱的军团攻击成内缩的扇形朝着水雾中间斩去，下一刻水雾之中爆发出堪称庞大的云气，城池云气！

    “咚！”各种沉闷的巨响，甚至还有舰船材料折断发出的声音，几乎不用看，竺迦叶波就知道，这些军团攻击至少有半数砍到了。

    不过就算是如此以竺迦叶波的谨慎也未有丝毫的大意，而果不其然，在下一瞬间水雾之中就冲出来几个巨大的影子，随后一大片的战船朝着他们正面迎来。

    看着敌方战舰侧弦上被军团攻击斩出来豁口，竺迦叶波双眼不由的一眯，这和他们贵霜的船只属性完全不同。

    “护卫舰！”眼见冲出水雾之中，而且顶着巨大的狰狞豁口依旧狂猛的朝着自己冲来，竺迦叶波已经明白了对方的打算。

    甚至不需要竺迦叶波的调令，一直在旗舰旁边，吃水非常浅的护卫舰就突然爆发出惊人的速度，甚至以云气阵法进行直接加速完成了舰船的高速移动，然后骤然横在甘宁旗舰的正前方。

    “咔吧！”沉闷的巨响，甘宁旗舰的撞角狠狠的撕裂了护卫舰的右侧，但是却并没有像之前一样直接碾碎贵霜的脆弱舰船，反倒因为护卫舰的阻拦直接失去了速度。

    至于贵霜旗舰的护卫舰，则是被撞角开出来一条巨大豁口，海水不断的涌入，整支战舰已经因为不断的进水开始朝一侧倾斜，但是甘宁的战略目标却彻底失败了，而且再也没有距离让他再进行一次这种冲撞。

    “攻击！”竺迦叶波，眼见护卫舰已经倾斜，并没有太多的恼怒，而是冷静的下达了自己的命令，顿时双方箭雨骤发。

    而当双方的距离再一次压缩之后，白刃战直接在双方的战船上展开，而在侧翼辅助舰船靠着一时之勇压住两侧的舰船之后，甘宁，太史慈，管亥当即率领本部冲上了竺迦叶波的旗舰。

    擒贼先擒王在任何时候都是非常有必要的，随着三人逼上竺迦叶波的旗舰，整支战场的核心战斗直接在这里展开，而外围的阻挡的大汉舰船顿时感受到压力倍增。

    而之前被强行挤出去的贵霜战舰，在甘宁等人强势攻击旗舰之后，也疯狂的开始攻击，顿时双方的死亡率快速堆高。

    “箭雨压制！”竺迦叶波眼见三名内气离体现身之后，心下一沉，当即调动护卫远远进行压制，并且将原本加持的军团天赋转移到旗舰的护卫之上，很庆幸对面三人看起来还有别的想法。

    竺迦叶波感受着太史慈身上那隐隐强过他一分的威势，而正面甘宁几乎与之半斤八两，管亥身上的威势虽说不如两人，但内气之精粹绝对不在他们之下，也就是说真打起来破坏力几乎一样。

    在这种情况下竺迦叶波也不敢轻举妄动，舰船之中不断涌出大量的护卫以及同行的步兵，靠着严密的军阵防守，以及密集的箭雨压制，最后在大量炼气成罡巅峰的围堵之下，让甘宁三人空有一身强大武力，却难以击溃正面的士卒。

    “情况有些不妙啊！”太史慈一击将一个共享内气的炼气成罡打飞出去，随后返身撤回甘宁旁边，面色阴沉的说道。

    “算了，拼了，开军团天赋，直接强杀，不要管之后逃不逃，先彻底击溃这两支舰队再说！”甘宁怒吼着，直接开启了军团天赋，而太史慈当即也再次开启之前关闭了的军团天赋。

    三人将压舱底的实力拿出来之后，原本两侧堵截贵霜救援的士卒心中大定，军团天赋的加持之下，疯狂的的朝着正面的敌人宣泄着攻击。

    不少士卒趁势斩杀了对手之后，直接冲到了对方的战舰之上，将原本拼命挤压舰队活动余地的贵霜水手护卫一一斩杀，极大的损耗着对方的持续作战能力。

    至于堵在旗舰上的甘宁三人，已经趁着本部暴起，骤然发难，直接冲到了竺迦叶波的面前。(未完待续。)

