    第88章警察上门，大妈被捕

    而此刻。

    那位大妈正在一间病房里快速收拾东西，准备逃离。

    她儿子扶着刚生完孩子的妻子从卫生间走出来，看到毛毛躁躁的大妈，眉头皱了皱，“妈，你这是打算做什么？”

    大妈回头，“别愣着了,快点收拾东西，咱们离开这家医院，去另外一家医院，这家医院不能呆了。”

    大妈儿子不解，“为什么？”

    大妈不愿意解释，“没有为什么，快点收拾东西！”

    大妈儿子扶着媳妇到床上坐下，没有动，“可是媳妇刚生孩子啊,怎么能出医院啊？而且孩子还在保温室，我们怎么离开？”

    大妈不以为意，“不就是一个女孩子而已，有什么好值得在乎的，在保温室就在保温室了，反正一时半会儿又死不了，管那么多干什么？”

    她骨子里有根深蒂固的重男轻女思想，一向看不起的女孩子，让儿子娶了一个妻子，她各种求神拜佛，就是希望能生下个乖孙子给她抱，然后延续香火。

    谁曾想，十个月分娩，产下的竟然是一个女婴，可把她气死了。

    恨不得直接掐死才好。

    气得大妈忍不住对刚生产的儿媳妇破口大骂，“都怪你肚子不争气，人家生的都是男孩子,为什么你就是生不出？丢人现眼的玩意儿！”

    儿媳妇很是委屈,因为生男孩还是生女孩，在生物学上都是有百分之五十的可能，谁能保证一胎生的就是男孩呢。

    况且，她不觉得生女孩或者生男孩有什么区别，不就是她儿子的种吗？！

    大妈儿子还是很维护自己媳妇的，忙道，“好了妈，女孩就女孩，只要是雯雯生的，男孩女孩我都喜欢。”

    “闭嘴，瞧瞧我以前生的是什么糟心玩意儿？我一把屎一把尿把你拉扯大，你竟然有了媳妇就忘了妈？别忘了，要不是我，你现在能长大成人，能娶到媳妇？！”

    “而且娶的媳妇也不是什么好玩意，连个儿子都不会生，还要来干什么？干脆休掉算了！”

    儿媳妇的脸色瞬间煞白。

    她刚给婆婆生了一个孙女，正是筋疲力尽的时候,竟然被婆婆劝说自己老公休了她？

    她自问嫁进这个家以来，没有做错过什么，一直安分守己的做她儿媳，又是孝敬她，又是伺候她儿子。

    除了自己的工作外，还把家里打理得井井有条。

    她无愧与这个家，为什么无缘无故就要被休？

    难道，就因为她生不出儿子，所以才被休？

    儿媳妇很气愤，她是个老师，从小到大接受的教育观念告诉她，这个婆婆，三观扭曲到了极点。

    她捂住被气疼的肚子，“高盛，你看看你妈！”

    大妈儿子也是心疼媳妇的，又护道，“妈，你别气雯雯了，她今天刚生完孩子，真的很累，你要是在这里待不下去，就自己回去吧，我跟雯雯待在医院，晚上也由我照顾她就可以了，不需要你了！”

    大妈不愿意，“不行，儿子你必须跟我一起回去，我一个人待在家里害怕，你就让她一个人待在医院里，自己照顾自己就得了，想当年，你妈我生下你的时候也是这么过来的，也不没什么问题吗？就她矫情，就她需要照顾，敢情2我们家是去了一个祖宗，而不是一个媳妇！”

    “妈，你别无理取闹了！”

    见大妈油盐不进，大妈儿子也逐渐失去耐心，他走过去，“我送你下楼坐车吧。”

    大妈见自己儿子着急赶她离开，顿时一阵怒火中烧，“说清楚点，谁在无理取闹？”

    “我哪里有在无理取闹？”

    “妈！”

    “我问你，是不是这个贱人晚上在你耳边吹枕头风说我坏话了？是不是？”

    “不是的妈，雯雯从来没有在我面前说你的不是！”

    “你撒谎！哪有媳妇不说婆婆坏话的？好，很好，你就维护这死贱人吧，她敢背地里挑拨我跟你的关系，看我怎么教训她！”

    大妈撸起袖子，怒气冲冲的朝儿媳冲过去。

    儿媳妇大惊失色，“啊，不要！！！”

    儿子连忙抱住大妈，“妈，别闹了！！！”

    “放开我，让我去教训这个不要脸的贱蹄子！”

    就在这时，混乱成一团的病房里，忽然走进了两个身穿制服的警察，“谁是谈梅女士？”

    话音刚落，房间里的混乱仿佛被按了暂停键，一瞬间就停止了。

    大妈回头，看到是两个警察，脑袋懵了懵。

    现在的她，还没有反应过来，为什么会有警察找她。

    大妈儿子也莫名其妙，随即问，“警察，你们找我妈干什么？”

    其中一个警察开口，“你妈刚刚在电梯里对一位叫做姜琴的女生恶语相向，在姜女士出电梯的时候，还故意伸脚绊倒她，导致姜女士额头受了伤，现在对方家人极力追究责任，所以谈女士你跟我们走一趟去警局吧。”

    “什么？”大妈儿子眼睛一瞪，“妈，你真做这种事了？”

    大妈眼神躲闪，“我，我不就是说了那个女的几句吗？又没有什么大不了的，绊倒受点伤又怎么样？她不是没有死吗？没死就成，为什么要我去警察局，我不去！”

    她都快六十岁了，还要进去警察局，以后见到邻里邻舍，不知道有多尴尬丢脸呢，所以打死她也不去！

    警察冷道，“现在是由不得你不去，如果你敢违抗警方的指令，那就是罪加一等，要是不想被我们强制拘留好几年，你就继续倔着不去吧。”

    “我，我……”

    大妈此刻也害怕了，她当时伸腿的时候，完全凭一时之快，根本没有想到后果，而且那女人摔倒后，还乱吼乱叫的，感觉一点事都没有。

    哪里成想，那个女人居然为了一点鸡毛蒜皮的小事，报警了？！

    真是小气得很，果真是网上所说那种不要脸的女人！

    大妈自己想了想，也不纠结了，“去就去，反正不就是赔点医药费的事吗？我又不是赔不起！”

    警察没说什么，直接拿出手铐，铐住了她的手。

    大妈怔了一下，随即恼羞成怒，“喂喂喂，我都答应你们去警察局了，为什么要给我戴手铐？”

    “你们这些警察，怎么这么坏呢？专门欺负我这个老太婆，真是没天理啊，警察欺负老实人了！！！”

    不少人听到大妈的嚎叫声，纷纷凑热闹，堵在门口看，对着房间里的人指指点点。

    (本章完)

