    第237章昏迷

    “你说要看就看？我偏不给你看，你又是个庸医，我爷爷也不会被你骗！”夜荣挑眉，很快发现了这里面的漏洞。

    “可是你爷爷已经答应了，如果你不让看，你爷爷是不是要失信了？”

    夜荣听这话，就更讨厌了,这人总拿他爷爷说什么事！

    别人都说文德公，老公爷，他偏说你爷爷，让夜荣一时间有点晕。

    主要是他脾气差，可他不想爷爷被这些人说道。

    “我说了不给你看就是不给你看！你能如何？到时候我让爷爷割了你的舌头，看你怎么做个长舌妇！”

    傅九笑,也不知他想到哪里去了。

    正待说话，那边文德公过来了。

    “荣儿，你不好好在房间呆着,又乱跑什么？”

    “我不想在屋子里！”

    “那也只能在外面玩一会，这会回去吧，让大夫给你看看。”

    “是他吗？一看就是个庸医，我不要他看！”

    “你又不听话了，让大夫给你看看，早点能看好，你就能经常出去玩了。”

    “我不要，我就不要看，你总是这么说，可没有一次能看好的！我根本好不了了！我的那些朋友，也不跟我玩了！”

    夜荣的声音忽然间变得尖锐，几乎是大吵大闹着。

    他一直长不高了，他以前的朋友，都比他高一半了，可他还是老样子！

    文德公想要安慰他，却见夜荣脸色一变，赶紧往回跑。

    “你慢点！”

    文德公赶紧跟上去。

    夜荣很快进了最近的一个小房间,文德公在外面等着,听夜荣大喊，不要进来。

    文德公站在门外，叹息一声。

    夜凌风站在外面，也很是疑惑。

    傅九倒是敛眉沉思。

    “荣儿，好了吗？我进去啦？”

    “你别进来！那两个人走了没？你赶紧让他们滚蛋！”

    他说的话很不好听，夜凌风听了面色都是一变。

    这孩子，着实欠打！

    听他的声音，似乎是要哭了。

    文德公看了夜凌风和傅九一眼。

    “三殿下，对不住了……荣儿他……”

    “小世子这是多尿之症吧。”

    “你……”文德公一愣，而后释然，他既然来了，肯定打听清楚了。

    荣儿的病症，也不算是什么秘密。

    “小世子夜中遗尿，多尿，且多饮多餐，最重要的是体重下降。夜间更是常常口渴，严重之时，也会恶心，呕吐,甚至昏迷。”

    “这些症状,你要知道，也是不难。”

    傅九轻轻一笑，文德公这是不相信他。

    里面却是咚的一声，似乎是有什么东西倒地的声音。

    文德公一脚踹开房门。

    却见夜荣躺在地上，浑身抽搐。

    这是又发病了。

    “荣儿？荣儿！”

    傅九走到跟前：“老公爷如果信任我，就让我试一试。”

    此刻文德公正着急，听他这么说，只稍稍犹豫，便同意了。

    傅九虽然心底已经有了答案，可还是先给夜荣把了脉，然后去刚才夜荣撒尿的地方去看了一下他的尿液。

    尿液浑浊，且有些粘稠。

    典型的一型糖尿病。

    他从怀里取出银针。

    这银针还是王掌柜家传的。

    (本章完)

