    走到里面一看，什么都没有，家徒四壁。

    木材还有的多，洛宇又花费了10个木材做了一张简单的木床、一个木桌子和一把木椅子。

    将外面的工具全部搬了进来一一放好，这样一看就有了家的味道了。

    看了下时间，现在是下午4:30，干了这么多活，人参给的精力也消耗没了，饿了。

    湖里肯定有鱼，钓竿也有，按照说明，钓鱼不仅能够钓到鱼，还会钓到乱七八糟的物资。

    但是架不住湖中心有个红点呀。

    地图上显示红点的地方，代表有固定的敌对单位，可能是原始食人部落，也可能是什么大凶兽之类的。

    湖里铁定是个鱼类怪物，不把它宰了，谁都别想钓鱼。

    除非你想碰运气，看看是先钓到鱼还是先被怪物吃了。

    刚才洛宇看见了，这片小小的平原上有莓果，要没看错的话，这些莓果已经熟透了，再不采摘就会腐烂。

    提上篮子直接出发。

    他快步走到了一株灌木采摘起来，这莓果大小和草莓差不多，因为种植技能LV1，采摘下来的莓果完好度、产量会比LV0高一点，不至于浪费。

    在部队搞菜地搞生产，还是磨炼了一些技能的。

    第一颗灌木出了三枚莓果，他取了一颗莓果，在身上这套象征地球人身份的工作服上擦了擦后，吧唧一口吃了下去。

    “好吃呀！”

    他眼中露出了喜色，又连吃了两枚莓果，腹中的饥饿感稍微消退了一些。

    忽的，他想到了一件事，太初暴击用来采果子，会不会一下子采下一百枚？

    或者和刚才一样，弄出什么稀有物品？

    想到此处，他的目光看向了远处的另一株莓果灌木。

    没什么犹豫的，他快步走了过去，心中默念一句后，干脆利落的采下了这枚果子。

    【百倍暴击发动，产出稀有果实的几率提升10000%】

    再看手中的果子，却是发现不是莓果了，而是一枚大红色，拳头大小的果子。

    【朱龙果：服用后永久力量+5，敏捷+2，三日内饱食度维持100%并抵御蚊虫、疾病侵袭】

    【叮，您采摘天材地宝获得种植经验，种植等级从LV1提升至LV2。】

    “好家伙！”

    他大喜之下当场把果子吃了进去，舔了舔嘴唇，果然发现体内有力量涌出，面板也有变化。

    力量：20

    体质：16

    敏捷：15

    这短短一天时间，他顺利从地球人均水平达到了宇宙人均水平。

    再来几枚就是宇宙发达种族水平了，快速奔小康。

    此刻虽然吃的很饱，但草原上的莓果再不采摘要烂掉了。

    因为种植技能提升，仅仅花了两个小时时间，他把平原上所有的莓果全部收集了，足足一篮子正好100枚。

    此刻天色已经暗了下来，干了一天活的洛宇在小湖的支流小溪处用木桶打水洗澡，准备上了床区域聊天走起了。

    就在刚刚躺到了木板上之时，突然有警报声响起。

    【警报：您所在的9527号区域有一群野狼下山觅食，它们将分散行动，可能随机袭击生存基地，请做好准备】

    洛宇吃了一惊，刚刚打开的区域聊天界面上，立刻有人惊呼起来。

    牛大（牛头人行星）：“什么情况！才第一天就有袭击！”

    爱丽丝（精灵族）：“愿伟大的女神保佑每一位生灵免遭袭击。”

    娜可儿（猫娘族）：“喵呜怎么办怎么办，狼来了，不要来吃我呀……”

    方雨梦（地球人类）：“大家不要慌，有屋子的躲在屋子里，要不就爬到树上去，千万不要受伤！受伤没有草药的！”

    “……”

    区域聊天已经炸开了锅，这个时候就体现出有屋子和没屋子的区别了。

    冷静沉着，发展快速的人可能已经有木屋了，就算有野狼过来也进不了屋子呀。

    但是之前慌里慌张怨天怨地的人，要是遇上袭击就……

    看来第一天晚上就会有人出局了，而出局的代价就是死！

    “啊呜……”

    远处传来了狼嚎声，洛宇几乎是从床上跳了起来！

    要死不死的，狼真的来了！

    悄悄推开窗户，远处两只野狼正摇头晃脑的走过来，每一只都有小牛犊子大小，这边嗅嗅那边闻闻，很快将目光聚集到了洛宇所在的小木屋上。

    青狼：【野性80%，主动攻击型】

    洛宇（地球人类）：“我这来狼了。”

    简单的发了一条区域内容后，直接退出了聊天室。

    “祝你好运。”

    “祝你好运。”

    ……

    片刻之后，洛宇发现野狼绕着屋子似乎拿木屋内的自己没办法，但让他愤怒的是，它们竟然开始破坏田地了！

    这种袭击性质的野狼就算不吃人，也会破坏生存基地！

    要么消灭它们，要么等它们自己离开，不可能相安无事的！

    洛宇微微皱眉，田地被破坏没什么，但种子不能有事啊，就那么一点种子！

    他直接一手一根木棍冲了出去！

    “啊呜！”

    一头野狼当场扑了过来，洛宇只是往旁边一闪，轻巧的就躲开了扑击。

    敏捷到底上来了，自己今非昔比了！

    见另一头野狼也扑了上来，洛宇直接一棍子就闷了上去。

    老人都说野狼是铁头豆腐腰，故而这一下是用了暴击的！

    【百倍暴击触发，您的下一次攻击威力提升100倍】

    “咚！”

    一声闷响，木棍结结实实的砸在了野狼的脑袋上，铁狼的脑袋直接炸成了一团血雾，当场暴毙。

    “我去！”

    洛宇自己也吓了一跳，目光看向了另一只野狼，这条青狼似乎被吓懵逼了。

    没有任何迟疑的，洛宇快步上前一脚狠狠踢在了野狼的腰间，当场将此兽给踢翻在地。

    随即，他踩在了野狼的脑袋上，正要弄死这只野狼，突然他心中一动。

    不是还有一次暴击吗？

    可以尝试驯服野狼呀！

    他用力踩了一下狼头，厉喝道：“被我驯服，或者死！”

    【叮，百倍暴击发动：您驯兽的成功率增强100倍】

