    “好勒，您稍等……卧槽，李奎勇！”在路边买煎饼的正是钟跃民，这家伙从部队转业又不愿意去公安局受约束，于是就和在转业办认识的女兵高玥在路边摆起了煎饼摊。

    “哈哈，是我。”沈隆从车上下来，和钟跃民来了个拥抱，“实在不好意思，前段时间你转业回来的我刚好有个紧急项目，一时没走开。”

    秦岭也从车里下来了，高玥一看到秦岭顿时两眼放光，“呀，您就是秦岭吧？我可喜欢您唱得那首《铿锵玫瑰》了。”

    得，这下沈隆也不用去郊区了，钟跃民也不用守着煎饼摊了，找个地方把三轮车一放，直接上了沈隆的车，调头去了李奎元的饭店。

    “这是我兄弟奎元，你们应该见过面。”介绍了下，打发李奎元做饭去了，自从生意做大之后，李奎元和李奎阳已经很少亲自下厨了，只有重要客人来的时候才会动手，其他时间都交给了他们带出来的徒弟。

    来到包厢坐下，秦岭颇为好奇地问道，“跃民，你不都是正营级干部了么？怎么就摆起煎饼摊了？”

    “嗨，在军队待了十二年，受管教实在是受够了，不想再去公安局什么的了，现在自己干个体挺好，自由自在的！”钟跃民还是那副混不吝的架势，他依旧将摊煎饼当成一种人生经历，并没有考虑太多。

    “你一个大老爷们整日风吹日晒的倒是没什么，就不知道心疼心疼高玥？”秦岭怜惜地拉着高玥的手说道，“多漂亮的姑娘啊，你就这么忍心？”

    “没事儿，我觉得挺好的，摆煎饼摊倒也有点意思。”高玥笑吟吟地帮钟跃民说好话，听话里的意思这姑娘已经喜欢上钟跃民了。

    “那你可要小心点，这家伙坏着呢，专骗小姑娘，他没对你不规矩吧？你就当他是滋着嘴的老狼，随时可能扑过来。”沈隆开了个玩笑，拿过酒瓶子打开给大家满上。

    “不要紧，我爷爷是打猎的。”高玥不甘示弱。

    这姑娘和钟跃民倒是天生一对，也只有她这样能给钟跃民空间的人才降得住他，周晓白那样温室长大的姑娘可不行，说到周晓白，她几年前已经和袁军结婚了，如今在京城某家军医院上班儿，沈隆偶尔见过几次，夫妻俩感情挺好。

    喝了一阵儿，李奎元也进来敬了一回酒，看到李奎元，沈隆想起了另外一件事儿，他和钟跃民碰了一杯问道，“跃民，你这煎饼摊开了多久了？还打算干多久？”

    “有几个月了吧，至于干多久不好说，等我哪天干腻了再说。”钟跃民果然没打算一辈子干这个。

    “我倒是听说最近整顿市容，工商局查得很紧。”高玥忧心忡忡的说道。

    “不怕，我给你讲讲军事常识，以前呢大炮是没有动力装置的，全靠骡马或者汽车牵引，后来人们想了个办法，为什么不把大炮装在汽车上呢？于是就出现了自行火炮，这种炮机动能力很强，打完就跑，敌人抓不着。”钟跃民一点儿也不担心，他把自己的煎饼摊当成了自行火炮，觉得工商局来抓跑就是了。

    “照我说煎饼摊干了这么久你也该干腻了，我这儿有一更刺激的活儿你敢干不？”按照原著的发展，接下来钟跃民就该被查抄煎饼摊，然后去李援朝所在的正荣集团打工，过上花天酒地的腐朽日子了。

    沈隆不觉得这有什么好的，他这儿倒是有一条更适合钟跃民的门路；果然，钟跃民一听更刺激几个字就来了兴致，这家伙骨子里就有种冒险精神，“哦？什么活儿，给咱说道说道。”

    “这些年北边的情况不太好，他们光顾着发展重工业，忽视了轻工业的发展，导致普通民众所需的日用品、食物等出现了大量短缺，如果有人能从国内运日用品、食物还有他们最喜欢的烈酒过去，再买上国内短缺的重工业产品回来，肯定能赚大钱。”这就是八十年代兴起的倒爷了，这一行充满刺激，不怕钟跃民不喜欢。

    看到钟跃民听得入神，沈隆继续说道，“刚开始时候咱们先小打小闹，等攒够了资本，咱们直接包上一列火车，全都拉上衣服、二锅头送过去，换一架飞机回来。”日用品换飞机，这可是日后商界风云人物牟其中的案例，绝不是不可能的事儿。

    “这个好！咱拉上几车皮二锅头过去，换几架战斗机回来，到时候我也开着过过瘾。”钟跃民一拍大腿，这活儿绝对对他胃口，比摊煎饼有意思多了。

    “至于本钱你不用担心，到时候我出钱你出力，咱们五五分成，就是有些话必须说在前面，这一门路风险可是不小，一路上有车匪路霸，到了北边还要留意老毛子的军队，想把生意做大，就必须和老毛子军队打好关系。”沈隆继续说道。

    “据我所知，东北过去的老毛子军队中，不少军官都是高官子弟，和他们这样的人打交道，你应该熟吧？”钟跃民的老子也是将军，他和这些人肯定有共同语言。

    “明白，不就是毛子的顽主呗？当初在京城的时候，有好些毛子外交武官家的孩子经常和我们一起闹腾，有个叫阿列克谢的，他家好些就是东北那边军区的；对付这些人容易，见面不用废话，直接先吹两瓶二锅头再说。”车匪路霸、还有老毛子的军队，听到这些，钟跃民感觉自己的热血已经开始燃烧了。

    高玥欲言又止，为了钟跃民，她已经放弃了转业去工厂的机会，现在钟跃民要去北边，她怎么办？

    “小高同志你也不用担心，这活儿不是一个人能干的，到时候你就留在京城给跃民备货，他这家伙粗心大意，怕是干不来这种细致活；跃民，走的时候把奎元也带上，他这两年经常去国外跑，有些事儿能给你帮点忙。”

    这件事儿就这么敲定了，回去后钟跃民就把煎饼摊送给别人，一个月后他和李奎元踏上了前往东北的火车。

