
　　曹操等到夏侯惇等人率兵归来后，

　　这才叫上他们与陆彦、赵云一起回了自己的营地。

　　本来并不打算摆庆功宴的曹操，

　　为了庆祝赵云的到来，也下令摆起了宴席。

　　陆彦不太喜欢吵闹的环境，

　　酒席开始不久后，

　　他把赵云独自留在席间，

　　自己则假借不胜酒力退出了酒席。

　　回到自己的营帐中，

　　陆彦拿出了日记本，

　　开始记录今天的一些见闻和感想。

　　“这才是我最重要的事情啊！”陆彦打开日记本，感慨道。

　　他今天心中隐隐有些激动，

　　因为今天是记日记的第二个整月了，

　　也就是说，今天写完日记后就会有大礼包的奖励！

　　【心心念念的三英战吕布终于如期上演了，

　　而且还是高配版的三英，

　　能亲眼目睹此战，

　　陆某足慰平生！】

　　【不过，

　　今天最让我开心的是得到了赵云的认可，

　　我相信，

　　只要精诚所至，赵云必定会留在曹营。】

　　【虽然可能以后不会再有七进七出，一口气杀了曹老板50几员大将的长坂坡之战，

　　但我相信，

　　凭着龙哥的勇武，

　　总有一天，他还是会名震天下的！】

　　写到这儿，

　　陆彦突然发现今天的感慨好像有点多，

　　他不得不先在脑子里筛掉一些无关紧要的东西后，

　　这才下笔继续写到，

　　【过几日董卓就要火烧洛阳迁都长安了，我要不要提醒曹老板追击董卓的时候，要小心埋伏呢？】

　　【很纠结啊！】

　　【作为一个摸鱼党，自然不能表现的太过优异，否则以后他们大小事务都来问我，那岂不是要烦死？】

　　【可我不提醒曹老板的话，要是他这次出现什么意外可怎么办？

　　现在三英战吕布的历史已经发生了改变，

　　这可难保曹老板到时候不会出现点什么幺蛾子啊。】

　　【我好歹现在是军司马，

　　就算摸鱼也不能表现得太明显吧，

　　要不我明天还是稍稍提醒下老曹？】

　　【没错，还是给曹老板先打个预防针比较好......】

　　陆彦又写了一些不太重要的见闻和自己的感想之后，

　　合上了笔记本，

　　稍等片刻，

　　系统的声音在他脑子里响起，

　　【日记同步完成，恭喜宿主签到成功！】

　　【日记内容评判：甲上！】

　　【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为甲上，获得奖励提升一个半档次！】

　　【奖励生成中，请等待......】

　　【恭喜宿主，获得功法《三尺气墙》一本！】

　　陆彦看到三尺气墙，陆彦的心脏开始砰砰跳了起来，

　　不过后面还有大礼包呢，

　　于是陆彦强自按捺住中的兴奋，等待系统的声音再次响起，

　　【恭喜宿主连续签到一个月，获得签到大礼包一个！】

　　【奖励已经生成，请尽快领取！】

　　陆彦迫不及待的领取了奖励，并打开了大礼包，

　　【恭喜宿主打开大礼包，获得曲辕犁图纸一份，纶巾一副，大力丸2颗，回气丹1颗，魅力丹1颗。】

　　曲辕犁图纸这个不用说了，

　　稍微多看点网络历史小说的人都知道曲辕犁这是啥玩意儿，

　　反正就是被各种吹捧，俨然已经吹成了神器样的东西。

　　系统把它奖励给陆彦，

　　陆彦反而觉得这是理所当然...

　　随手将曲辕犁图纸放在了一边儿，

　　陆彦倒是第一时间被出现在手中的纶巾给吸引住了，

　　“咦，纶巾？装备吗？”

　　纶巾，就是用青色丝做的头巾，

　　相传是三国蜀丞相诸葛亮发明，故又称诸葛巾。

　　羽扇纶巾这句成语陆彦早就听过许多次了，

　　但他这还是第一次见到实物。

　　仔细观察，

　　陆彦又惊讶的发现，

　　这纶巾似乎并没有表面看上去的那么简单，

　　【纶巾：使佩戴者的精神力小幅度上升】天籁小说网

　　“靠！这竟然还是有特效的装备！”

　　既然有特效，那就没得说了，

　　管它好不好看，

　　陆彦顺手抄起纶巾就朝着自己的脑壳上绑去。

　　也不知道绑的对不对，

　　反正当陆彦感觉到脑子又变得清醒些后，

　　他便知道装备起作用了，

　　于是就不再去理会它戴的正不正，雅不雅了。

　　拿起这次获得的功法，

　　陆彦感觉这系统未免对自己也太好了些吧！

　　“哈哈，是一本防御性的功法！而且还是天龙八部中扫地僧的功法！”

　　陆彦之前还琢磨着什么时候弄个保命的功法，

　　这次奖励可真是瞌睡来了送枕头啊！

　　三尺气墙，

　　顾名思义就是在自身身体周围形成一道三尺厚的气墙，

　　只要释放三尺气墙的人内力足够深厚，

　　理论上是可以挡下任何的攻击的。

　　陆彦二话不说，拿起记载功法的玉简便将心神沉浸了进去。

　　玉简中记载的功法全部烙印到陆彦的脑子里后，

　　便化成一滩沙子，从陆彦指缝中流淌而下。

　　“呼！”

　　陆彦睁开眼，

　　深呼吸一口气，

　　体内的先天真气开始被他疯狂的运转起来！

　　虽然修炼先天功不到两个月，且两天打鱼三天嗮网的，

　　可毕竟是经历过洗髓伐骨的人，

　　他现在的内力虽然算不上深厚，但其实也不弱。

　　随着先天真气的调动，

　　在释放三尺气墙这门新得的功法后，

　　一道肉眼不可见的气墙，便出现在了陆彦面前，气墙厚度正好三尺，还真是墙如其名呢。

　　气墙不停的将空气排开，形成了一圈又一圈的涟漪，看起来倒是有些唬人。

　　陆彦现在只是刚刚修习，

　　所以气墙只能覆盖他身体的一部分，

　　等以后他将三尺气墙修习到最高境界，

　　气墙就能把他全身都包裹进去了。

　　陆彦拿自己的佩剑试了试气墙的防御能力，

　　结果还不错，

　　陆彦用了全身力气都没能刺透手臂上的气墙。

　　陆彦很是满意，心中欣喜道：

　　“有了一个强力的保命功法，

　　我今后就算身处战场，

　　也不会轻易的丢掉性命了吧...”

　　不过功法是有，但要想发挥出它的全部威力，还需要日夜......算了，还是有空的时候再练吧...

　　趁着兴趣正浓时修习了一会儿先天功和三尺气墙，

　　陆彦感觉自己精神更好了...

　　站起身，

　　伸了个懒腰后，陆彦叹息道：“唉...长夜漫漫，无心睡眠...”

　　实在是没有瞌睡的他，

　　干脆撩开营帐走了出去，

　　外面虽然寒冷，

　　可陆彦有先天真气护身，早已寒暑不侵。

　　一袭白衣，

　　头戴着一轮青色纶巾，

　　陆彦走在军营之中，

　　恍若与现实格格不入的方外之人...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十五章 防御功法，三尺气墙免费阅读。https://xs.23sk.com 