    第1252章 加拉特隆启动了

    搜寻无果，凯下意识将视线投注在了那只机械龙身上。

    下一瞬，他听到了松户森的惊呼声。

    凯扭头看去，就见松户森突然跑到了电脑前：“它要启动了！”

    凯一怔，扭头看向机械龙。

    那只被各种电缆缠住，任由人类作为的机械造物此刻动了起来。

    原本黯淡的眼眸亮起了红色的灯光，原本垂头蹲地的巨大机械龙缓缓直起身体，挣脱了捆缚在它身上的电缆。

    “加拉特隆启动了！”

    加拉特隆就是他们为这只机械龙起的名字。

    但随着这台未知机械造物的启动，一众人类眼中并没有多少兴奋，反而更多的是好奇与兴奋。

    在他们的注视中，加拉特隆轻易崩断了那些电缆，站直了身体，它胸口处的红色宝石亮起红色的光芒，昭示着这台机器开始启动。

    它头上的角亮起金色的光，这光芒顺着它脑后的“尾巴”蔓延到了尾尖的爪子上。

    随着光芒炸开，那原本还有些僵直的尾巴如蛇骨般舒展开，然后灵活如蛇般动了动，尾尖的爪子也缓缓闭合又张开。

    这一动作就像是什么开关，彻底启动了这台机器造物。

    它灵活的尾尖是爪子的形状，而此刻，这只爪子直接抓向了地面，在众人眼中抓住了一旁的一辆汽车，将之如抓娃娃般抓起，伸向了自己的胸口。

    “队长！队长还在里面！”

    是的，奈绪美正在那辆汽车中休息。

    凯突然想起了白天的那一幕。

    在加拉特隆刚刚出现的时候，奈绪美冒冒失失去碰了它，当时从加拉特隆的胸口处的宝石内放出了一道光柱，似乎扫描过了奈绪美的身体。

    原来是为了这一刻准备的吗？

    黄色的小汽车缓缓融入了那红色的宝石之内。

    “奈绪美！”涉川担忧地喊着，但之内听到奈绪美的一声尖叫，接着转为了安静。

    凯莫名感觉加拉特隆的启动一定与刚刚的那种突然出现的奇异感觉有关。

    但到底为什么？

    不解中，加拉特隆的体内传来了奈绪美的被电子音加持过的冷漠声音。

    “未能完成对这个世界的分析，但已了解到这个世界所存在的隐患。未知的黑暗之物潜伏在这个世界之中，经判断可断定该黑暗足以威胁其他世界的安全，另世界调查结果以确定，小范围存在内纷争、歧视和残酷的暴行，为了这个世界的和平，当立即消除黑暗，并且终止所有的纷争。”

    “这是队长的声音。”ssp 的另一名成员早见捷达认出了这个声音，“你在说什么啊，队长？！”

    “那不是她，”凯已经看穿了一切，“她被控制了。”

    “就像过往终止其他世界的纷争那样，我也要终止这里所有的纷争，得出结论，我要重塑这个世界。”加拉特隆的宣告还在继续，“这就是我的使命，我的正义。”

    此刻，谁也不会觉得这只外表神圣的机械龙是真的什么善类了，相反，那双红色的发光器官状眼眸显得它格外冰冷。

    “重塑？”早见捷达身旁的松户森意识到了什么，“不会吧……”

    仿佛就是为了验证他的猜测，加拉特隆头上的双角亮起，红色的激光射线从它的眼眸中发出，袭向了远处的建筑。

    那光芒所过之处，红色华丽又不详的魔法阵亮起，接着是一朵朵炸起的火光。

    顷刻间，工厂不远处的建筑群就陷入了一片火海。

    好在这里已经被威特队封锁，暂时没有人员伤亡。

    但加拉特隆即将做什么，众人却都已经明白了。

    它打算清洗掉这个世界的一切生命体！

    凯瞪大了眼眸，他想到了加拉特隆刚刚的话。

    危险的……黑暗？

    刚刚那一瞬间的莫名感突然变得清晰，是了，那一瞬间的感觉是黑暗的气息……

    也就是说，不知道红荼干了什么，泄露出了气息，致使这台机械造物启动，不，或许是提前启动，造成了眼前的这一幕。

    此刻凯也顾不得去找红荼是不是在这周围，随着加拉特隆转向了他们，威特队立即护着几人逃离了这里。

    加拉特隆也没有追的意思，它的目标很明确，就是距离最近的城市。

    至于那些个人类，则被它暂时忽视掉了。

    这给了众人一点得以喘息的时间，也让他们顺利逃脱，没有第一时间葬身火海。

    而巨大的加拉特隆则已经步入了城市之中。

    ……

    伽古拉的宅邸里，红荼身后飘着三个购物袋进门。

    伽古拉正坐在沙发上看紧急插播的新闻，没错，就是加拉特隆肆虐的那一幕。

    红荼扫了一眼电视：“啊，启动了。”

    伽古拉扭头看来，无声询问什么情况。

    “之前突然从其他世界传送过来的东西，凯之前还在研究。”红荼随口说着，带着身后的三个购物袋走入了厨房，“不过那东西好像不太妙。”

    不是好像，是确定了。

    伽古拉撑着下巴：“其他世界的机器人？”

    “嗯，我之前发现它对人类的纷争很有兴趣，好像格外关注人类打架等情况。”

    说到这里，红荼一顿，从厨房伸出了脑袋：“这东西不会又是为了世界和平而制造出来的机器吧？”

    “世界和平？”伽古拉对这种说法感到嗤笑。

    都造成兵器了还讲究世界和平？搞笑吗？

    “说不定又是什么失控暴走的人造物为了履行它的使命，肃清一切威胁宇宙的生命体什么的，”红荼以一种过来人的口气说道，“然后觉得人类很邪恶，所以要肃清人类。”

    伽古拉瞥了他一眼：“这个地球上还有比你更可怕的东西吗？”

    他可不觉得人类能有什么威胁。就算有那也是千万年以后的事了，到时候人类能不能延续到那个时候还另说呢。

    “说的也是。”红荼点了点头，然后突然想起了一件事，“说起来那东西动起来，不会是因为发现我了吧？”

    他之前放了一缕力量去阻拦那种特殊声呐继续传播了，搞不好是被发现了。

    “真要是那样，感知还挺敏锐。”真相了的红荼点了点头，“吃意面吗？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：恭喜【失控人造生物天团】又新增一名成员！鼓掌！

    ?      混沌病毒率先鼓掌：呱唧呱唧呱唧~

    ?      索菲亚紧随而上：（呱唧呱唧）欢迎！

    ?      加拉特隆背后的某台电脑：……呃，很高兴认识大家？

    ?  

    ????  

    (本章完)

