    “我早说过，龙皇对待朋友以及忠实的部下，那是世上最温柔的人。

    但对待敌人，对待背叛者，他就会化身最残酷的人。

    所以灵狂，你以后可别背叛龙皇，否则，就算你天天喊我姐姐，嘴再甜，我也不会帮你求情的！”

    幽冥宫主淡淡的说道。

    灵狂则是一愣，这哪跟哪啊？

    自己好像也不是龙皇的部下吧？

    怎么现在却感觉自己被强行变成了龙皇的部下？

    自己明明最初的想法是跟龙皇联手，去对付狂邪之主。

    属于朋友的关系。

    他想辩驳，但最终没能说出口。

    不死天帝，一代神域最强的天帝，就此陨落于万仙池。

    成为了神域的历史。

    狂兽山的首席战神，也因为龙皇的强大实力，屈服跪拜。

    至于那些背叛者，他们的下场没有一个好的，全部魂灭而亡。

    龙皇以铁血的手段，告诉神域所有的大佬，敢与他为敌，无论是谁，下场只有一个，那就是死。

    “年轻无敌，灭天帝，斩叛徒，这个在短短数月崛起的少年天才，当真是了不起！”

    “还好我们既不追随不死天帝，也不追随龙皇，否则，当真是两头难做人！”

    无数人感慨道。

    那些中立的豪门大佬是安心了，可追随不死天帝的那些大佬却面色苍白如纸。

    龙皇现在解决了叛徒的事情后，下一步肯定是要对付他们。

    当下立刻有人跪下，叫道：

    “龙皇，我以前瞎了眼睛，居然去追随不死天帝。

    今天见识到了龙皇您的实力，我才知道，什么是真正的帝王！

    请允许我投效于您，我发现，这辈子只忠于您一人！”

    有人带头，其他心中惴惴不安的大佬立刻跟着跪下，说出了同样的话来。

    中立家族大佬们全部心神巨震，这群人的举动，可以说是辱没了他们的先祖，遇强则叛，实属一点原则都没有。

    但他们也没有话说，不转投龙皇，那就有可能失去性命。

    “龙皇如果收下这些家族，那他在神域将一家独大，再无人能与他的势力相比！”

    中立家族的大佬窃窃私语。

    “刚才听龙皇跟首席战神的对话，似乎他想去天道学宫。

    你们说，他是去讨好天道学宫，还是去对付天道学宫？”

    又有人问道。

    “这还用问吗？

    肯定是去讨好天道学宫。

    龙皇现在灭了第一天帝，到时候一定会自己当第一天帝。

    但这个天帝是抢来的，当的不安稳，所以他要去天道学宫，寻求天道学宫强者们的支持。

    这样一来，就算以后天道主宰过问起凌霄天帝的事情，也有天道学宫为其说话！”

    “原来如此，看来龙皇这一步棋走的好啊！

    若是他能得到天道学宫的支持，他以后就可以高枕无忧的在神域当第一天帝，没有人敢对他有任何意见！”

    众人恍然大悟，觉得龙皇不仅有实力，还有脑子。

    “龙皇，我等肯请您当第一天帝！”

    之前追随不死天帝的那些家族大佬见龙皇半天不说话，便又开始拥立龙皇当天帝。

    他们知道，一个强者，最在乎的就是地位跟名声。

    龙皇如果能当上第一天帝，想必一定会很开心吧？

    他们集体拥立龙皇当天帝，那他们就算没有功劳，也有苦劳。

    到时候龙皇一定会不再对付他们。

    “第一天帝？”

    林天佑脸上划过了一抹怪异的表情。

    他堂堂鬼神级强者，居然要自降身份，去当一个小小的天帝？

    真是笑死人了！

    “是的，我们都认为您才是神域最有资格当第一天帝的男人。

    什么不死天帝，他在您的面前，跟蝼蚁一般。

    所以我们恳求您能接受我们的愿望！”

    一众大佬继续说道。

    “你们不用再说了，第一天帝的人选，本少已经选好！”

    林天佑摆了摆手，语气淡漠道。

    第一天帝，当然是由他的兄弟阴天子来当。

    他自己又怎么可能会去当？

    “什么？龙皇已经有人选了？”

    众人闻言，俱是面面相觑。

    他们不明白，龙皇的人选会是谁。

    难道说，龙皇看不上第一天帝的宝座吗？

    这是多么有牌面的宝座啊！

    “看来龙皇并不想站在明面，他想选一个傀儡当第一天帝，这样出了事，可以让傀儡背锅！”

    中立的一群大佬又在那里瞎猜道。

    做神域暗处的帝王，虽然没有牌面可言，但却让人更加忌惮！

    毕竟在神域，越是神秘的人，越让人不敢轻视。

    “好了，你们这群之前追随不死天帝的家伙，今天本少灭的人够多了，所以不打算继续灭人。

    你们运气不错，本少接受你们的效忠。

    不过，为了防止你们以后继续背叛，本少要你们把自己的魂血滴出，交给我妹妹幽冥宫主管理。

    只要你们尽心尽力的为本少办事，本少便不会为难你们！”

    林天佑朗声开口。

    去天道学宫还有十天的时间。

    他想在这十天里，再多汇聚一些信仰之力。

    让自己的天道力量变的更加强大。

    毕竟，真与狂邪之主对上，只怕就无法不被天道主宰发现了。

    现在任何能提升力量的办法，他都不会放过。

    这些人在发生危险的时候，有很大概率会背叛，林天佑比谁都清楚，但不要紧，林天佑也只是把他们当成汇聚信仰之力的工具。

    等他们真的背叛了，再独一清除就好！

    “我等誓死追随龙皇，绝不敢背叛！”

    听到林天佑的话后，众人立刻欢呼起来。

    至少，今天他们的小命都保住了。

    而且，他们认为龙皇能打败不死天帝，现在神域再也没有人能与龙皇为敌。

    所以，他们也不会再有背叛的机会。

    于是，众人立刻争先恐后的将自己的魂血取出，奔向还在发呆的幽冥宫主的身边。

    就这第一小会的工夫，她从一个天帝的候补人，变成了可以掌控神域大豪门强者命运的主宰了？

    “都给我排队去，敢在本宫主面前乱挤，小心本宫主灭了你们的神魂！”

    幽冥宫主娇喝一声，顿时拥挤不堪的人群变的老实起来，他们自发的排队，将自己的魂血送上。

