    

    叶辰听到苏紫嫣说要见一见芷若几女，让叶辰有一种做贼心虚的感觉，此刻叶辰的心里非常复杂，见还是不见，叶辰正准备用个借口推脱，可是芷若三女已经为叶辰做出了决定。

    “辰哥哥，这位可爱的妹妹是谁啊？你不给我们介绍一下吗？”芷若看着叶辰说道。刚才叶辰教训刘大海的时候，芷若和赵敏，欣月三女一直都在一旁看着，也知道后来苏姨和顾长空的到来，所以并没有过来，现在两位长辈走了之后，三女就过来了。

    一旁的敏敏也是说道：“就是，大色狼，这位漂亮妹妹是谁啊？不会又是你给我们找的姐妹吧？”赵敏唯恐天下不乱的说道，还不忘挑逗叶辰。

    叶辰有些无奈地看着欣月说道：“欣月，我说不是你们信吗？”

    欣月点了点头说道：“我相信辰。那你不介绍一下这位漂亮的妹妹是谁啊？”

    叶辰看着一旁早已经羞涩地快要将小脑袋埋到胸口里的苏紫嫣，笑着碰了一下苏紫嫣，让她和三女打个招呼，对着芷若三女说道：“这位就是苏紫嫣，之前我和你们说过。紫嫣你和她们打个招呼吧！”

    苏紫嫣这才点了点头说道：“三位姐姐，你们好。三位姐姐长的真漂亮。”

    “紫嫣，你也很漂亮啊！我叫芷若。”芷若笑着对紫嫣说道。

    “紫嫣，我叫赵敏，你以后可以叫我敏敏。”赵敏笑着和苏紫嫣说道。

    “紫嫣，我叫欣月，这些年多谢你照顾辰，谢谢你！。”欣月对着苏紫嫣真诚地说道。

    苏紫嫣看到芷若三女很好相处，也没有刚开始那么紧张了，笑着说道：“芷若姐姐，敏敏姐，欣月姐姐，你们好。”

    一时间，苏紫嫣有些迷糊了，自己原本以为叶辰说的陪女朋友逛街，应该是一个女朋友，没想到现在却成了三个人，一时间不敢当面询问谁才是叶辰的女朋友，苏紫嫣心里一直想着这个问题，却又不敢问出来。

    叶辰赶紧转移话题，生怕几女看出些什么来。

    于是叶辰对着赵敏说道：“敏敏，你的衣服我还没有为你挑选呢！我现在给你挑选几件，保证你会喜欢的。紫嫣，你喜欢什么衣服，我也买给你。”

    苏紫嫣看着叶辰，笑着说道：“辰哥哥，你也帮我挑选几件衣服吧。只要是你选的，我都会喜欢的。”

    芷若三女，又何尝看不出苏紫嫣眼神之中对于叶辰的爱意，虽然心里有些吃味，不过也不好意思和一个比自己小的女孩争风吃醋，也只好在一旁冷眼看着叶辰，让叶辰十分不自在。

    苏紫嫣也是看出了叶辰和三女之间的关系都很不一般，主动地和三女交谈了起来。“芷若姐姐，你穿的这件白色裙子真漂亮，你看这些人都在看你呢！”

    苏紫嫣又是对着赵敏说道：“敏敏姐，你长的真漂亮啊！我都看不出敏敏姐你的真实年龄来。”

    赵敏笑着说道：“当然，我现在可是十八岁的少女啊！”

    让芷若和欣月两女笑了出来，现在的赵敏少说也有三十多岁了，还把自己当做十八岁的少女，不过芷若和欣月也没有揭穿赵敏的谎言。

    苏紫嫣认真地点了点头说道：“真的吗？敏敏姐，我感觉你挺像十八岁，不过感觉比我成熟多了。”

    赵敏听到之后笑的更加开心了。

    苏紫嫣看着欣月说道：“我感觉还是欣月姐姐穿的这身衣服最合适，非常符合欣月姐姐的气质，让我看得都入迷，我猜欣月姐姐一定是一个既漂亮又霸道女总裁吧！”

    欣月笑着点了点头说道：“紫嫣，你可真聪明啊！不仅长的漂亮，而且还这么聪明。”

    苏紫嫣有些谦虚地说道：“哪有啊！我可比不上三位姐姐啊！”

    很快苏紫嫣就和芷若三女打成了一片，三女也是了解到了叶辰和苏紫嫣的关系，对于叶辰这些年的经历了解到了更大。

    叶辰看到苏紫嫣和芷若三女能够这么快就相处融洽，也是长舒了一口气。

    叶辰跟在几女身后，为她们拿衣服，叶辰帮敏敏和紫嫣挑选了好多衣服，最后两女才就此罢手。

    此刻叶辰身上已经挂满了购物袋，现在周围人多，叶辰不方便直接将这些衣服收入储物空间中，只好手中提着，脖子上挂着，让芷若和欣月看得有些不好意思，想要帮叶辰分担一下重担，不过被叶辰拒绝了。

    最终，几女看到叶辰，也是不再购买了，最后由叶辰刷卡，准备离开了。

    苏紫嫣也没有想到叶辰几个月没见，叶辰的变化真大，让苏紫嫣感到惊讶不已。

    叶辰笑着将购物袋都放入汽车的后备箱里，这辆车是欣月的宝马车，自己也应该找个时候买一辆汽车。

    叶辰对着苏紫嫣说道：“紫嫣，和我一起去我的新住处看一看吧！”

    苏紫嫣看着叶辰问道：“辰哥哥，难道你不在原来的地方住了吗？”

    叶辰看着苏紫嫣，点了点头说道：“嗯，紫嫣我不准备回那里住了，我正准备和苏姨说呢！”

    苏紫嫣有些不高兴地说道：“那是不是以后我就不能经常见到辰哥哥你了。”

    叶辰笑着安慰道：“怎么会呢！紫嫣，我会一直陪着你的，你也可以经常来我这里，我给你留一个房间。”

    苏紫嫣美目盼兮地看着叶辰说道：“辰哥哥，你说的是真的吗？”

    赵敏就率先说道：“当然是真的了，以后你就去我们那里住好了，这样我们就可以一起玩耍了。”

    叶辰也是点了点头说道：“不错，紫嫣，你可以经常来的，我想苏姨和顾叔也是会同意的。”

    苏紫嫣笑着点了点头，可以和叶辰待在一起就感到很高兴。

    不过苏紫嫣突然又想到了一个问题，向赵敏问道：“敏敏姐，芷若姐姐，欣月姐，你们都是和辰哥哥住在一起的吗？”

    三女笑着点了点头。

    苏紫嫣有些惊讶地看着叶辰，没想到叶辰会如此，原来苏紫嫣和叶辰经常待在一起，并没有发现叶辰还有其他的女性朋友，这几个月没见，结果叶辰就有了这么多女朋友，让苏紫嫣一时间想不清楚叶辰这几个月到底经历了什么。

    苏紫嫣看着芷若，赵敏和欣月三女，将三女叫到一边，躲开叶辰悄悄地向芷若三女，有些紧张地询问道：“芷若姐，敏敏姐，欣月姐姐，你们三人谁才是辰哥哥的女朋友啊？”

    一旁的叶辰听到苏紫嫣问的竟然是这样的问题，让叶辰有些明白了苏紫嫣对于自己的情意。

    芷若三女相视一笑，最后对苏紫嫣说道：“紫嫣妹妹，我们三人都是叶辰的女朋友。”

    “啊？这也可以吗？”苏紫嫣顿时被惊讶到了。        

