    “不会让我去见家长吧？”陈小凡开玩笑地说。

    “咯咯！我父母和爷爷都在。”肖秀儿娇笑地说。

    “真的去你家？这可不行，我都没有准备礼物。”陈小凡吓坏了，一脸慌张的神态。

    “逗你的，我家里在省城，父母和爷爷都在省城，如果你想见他们，我们连夜赶路，天亮就到了。”肖秀儿娇笑地说。

    陈小凡才松一口气，毕竟突然去一个女孩子家里，很多不方便的，被误会就不好了。

    来到了酒楼。

    酒楼有很多客房，连总统套房都有。

    董事长办公室，自然有休息间和梳洗浴室。

    “董事长办公室梳洗吧！”肖秀儿含笑地说。

    “我的换洗衣服在酱料厂宿舍。”陈小凡说。

    “上去梳洗，衣服早已经准备好了。”肖秀儿娇羞地说。

    “谢谢了，多少钱，到时候我还你。”陈小凡说。

    “算我送你的礼物，你要还我，就送我礼物。咯咯！”肖秀儿狡黠地说。

    陈小凡笑了笑。

    陈小凡到了董事长办公室，看到了肖秀儿早已经准备好的衣服，几个袋子装着，也没有注意看。

    梳洗出来，把衣服拿出来，是西装，料子不错，第一次见到这般好的衣服，知道一定很贵。

    但要陪肖秀儿参加赌石大会，一定要穿的体面。

    陈小凡穿好了衣服，马上变成了一个公子哥了，人靠衣装，佛靠金装，此刻看起来一表人才，帅气很多。

    来到迎客大厅，肖秀儿在休息沙发上坐着，看到陈小凡下来了，喜悦地站起来。

    “晚饭准备好了，我们去吃饭。”肖秀儿含笑地说。

    来到包厢之中。

    只有陈小凡和肖秀儿，竟然是很浪漫的烛光晚餐。

    “肖秀儿拿起红酒，很优雅的姿势斟酒。

    然后把就被递给陈小凡。

    “祝我们生意兴隆合作愉快！“肖秀儿举杯。

    陈小凡笑了笑，举起杯和肖秀儿碰杯。

    “祝姐越来越美丽。“陈小凡含笑地说。

    “呵呵！看你很老实，没有想到嘴巴这般甜也会逃女孩子欢心。”肖秀儿娇笑地说。

    陈小凡品尝菜肴，露出惊讶的神色，厨师制造就是不同。

    同样的食材，做出来确实是好吃很多。

    一桌子全是蔬菜，也就是陈小凡送过来的蔬菜。

    吃过晚饭，肖秀儿开车，陈小凡坐在副驾座上，打开收集，购买书籍，一些医书，还有水电工程的书籍。

    毕竟要学医术，自然要先看看医书。

    要建造水库，自然要看水木工程和水电工程的书籍。

    陈小凡看的着迷。

    车子停下了。

    “这里是天上会所，来这里的人都是非富则贵。”肖秀儿说。

    肖秀儿和陈小凡下车，马上有人接待，而且还帮助泊车。

    走进电梯。

    来到大夏的空中花园。

    里面人山人海。

    有专用的灯光照射着一块块石头，那是从缅甸运过来的玉石原石。

    很多人都在挑拣原石，用强光电筒照射，查看水头怎么样。

    “神仙难断寸玉，一刀穷，一刀富。那都是骗人的，经过那般多专家挑拣，都是一分钱一分货，赌石就是一个坑。”肖秀儿提醒陈小凡。

    陈小凡第一次看到玉石原石，很好奇，也知道赌石，就是坑。

    不懂的看原石，陈小凡伸手触摸一块白沙皮原石。

    怎么样看，都是一块石头，根本就不懂什么，所以随意触摸原石。

    触摸了几块，就没有兴趣了。

    毕竟没有透视眼，看不清楚里面的结构。

    “这块石头不错。”肖秀儿是鉴宝专家，对玉石原石也是有一定的研究，看着触摸着一块灯光照射的原石。

    陈小凡也去触摸一下，没有一点感觉，所以就没有兴趣了。

    “这块不行，粗砂，水头不够老，就算里面有玉石，也是劣质货。”肖秀儿说。

    一边走，肖秀儿一边解说。

    陈小凡对玉石原石一窍不通，但经过肖秀儿讲解，也懂了赌石是怎么回事了。

    “这块冰艳蓝不错。”肖秀儿指着一块半赌石，已经开窗了，露出少许的蓝色冰。

    陈小凡伸手触摸一下，露出惊愕的神色。

    感应到里面很多白色光点，这些光点比施展灵雨决的白色光点温和一些。

    陈小凡施展灵雨决吸收过来的白色光点是很狂暴的能量，也只有凝聚成水滴，才变得温和起来。

    也只有土地爷爷传承的灵雨决把狂暴的灵气转化为温和的灵气。

    就因为灵气光点狂暴，所以生灵都无法吸收，只有转化为灵雨，变成温和的能量，才可以吸收。

    这块艳蓝冰种玉石，蕴含的能量比较温和，但也是无法吸收，除非凝聚成灵雨。

    感受到白色光点只是露出那一丁点的艳蓝冰有，其他的都没有。

    “难道灵气光点多的地方，就是玉石？灵气越多，就代表玉质越好？”

    陈小凡心里嘀咕着，想解开心中的谜团，决定试一下。

    肖秀儿不断讲解，不断触摸石头。

    陈小凡对原石有兴趣了，所以快速触摸原石，感受里面灵气光点有多少。

    大部分的原石都没有灵气。

    也只有那些半赌料蕴含有一些灵气光点。

    触摸到一块蜡皮原石，感受到里面磅礴的灵气。

    灵气汇聚在正中心，外层很厚一层都没有灵气。

    肖秀儿拿着手电筒照射，不透光，说明水头很差，种不够老，没有一点赌性。

    陈小凡决定要把这块原石购买下来。

    原石有两百多斤左右，椭圆形。

    “这块原石怎么卖？”陈小凡问一位服务员。

    “这里是万元区域，也就是说每一块石头一斤一万，这快石头两百二十五斤，优惠价两百万。”服务员含笑地说。

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到这块玉石这般贵。

    那般贵，陈小凡可不敢赌。

    加上肖秀儿说不好，所以更加不敢赌了。

    继续观赏原石。

    一块十几斤的白沙皮原石，触摸之后，感到里面蕴含着灵气，比那一块艳蓝冰种原石蕴含的灵气多很多，而且个头还小很多。

    “种水够老，有赌性。”肖秀儿也看好这块原石。

