    去南镇就可以让不知火舞和安迪见面了，让他俩长期不相见其实并不是最好的办法，见面后后可能旧情复燃，也有可能引发更大的分歧导致分手，对此，沈隆早就做好了计划，他相信见面之后一定能给安迪一个难忘的回忆。

    “我最近的演唱会安排也只有东京一场而已，开完之后就能马上过去！”麻宫雅典娜说道，她也想从音巢组织那里查到椎拳崇失去超能力和包陷入昏迷的原因。

    “到时候我们大模大样的离开！相信音巢组织也会发现吧！这样的话他们就不会来骚扰香澄家的道场了！”坂崎由莉考虑的则是这个问题。

    “那么，雏子你呢？你有时间么？”不知火舞看向四条雏子，她现在心情很复杂，既想早点见到安迪把事情都问明白，又害怕得到让自己失望的结果。

    “没问题的呢！我会和学校请假的，我的成绩不是问题，相信学校会批准的！”四条雏子说道，他们家就是学校的股东之一啊，请假什么的实在是太简单了。

    “我似乎也很久没和老朋友琢磨见面了，听说他今年也打算参加拳皇大赛。”镇元斋说道，事实上坂崎琢磨要比他晚一两辈吧？所有格斗家里，和他差不多辈分的应该只剩下唐福禄一人了，什么坂崎琢磨、草薙柴舟都是他的晚辈啊。

    “那就这么决定了，我去帮你们订机票！我们演唱会结束第二天就出发吧！”麻宫雅典娜拿出手机准备吩咐自己的助理去买票，日本区的拳皇大赛预选赛结束时间在演唱会开始之前，沈隆完全提前拿到晋级资格。

    众人互相看了看，都纷纷点头，于是这件事就这样决定了，麻宫雅典娜的助理在接到电话后马上开始订票，不一会儿就回过来消息，机票已经搞定了。

    几天后，沈隆已经拆掉了绷带，不过不管是他自己也好，还是不知火舞、藤堂香澄等人也罢，谁都没有提搬回隔壁住的事儿，沈隆依旧住在藤堂流家的道场，每天要么和不知火舞一起准备饭菜，要么和这些格斗家们进行交流比试。

    终于等到预选赛开始的时候了，前去报名的时候，主办方倒也没有坚持让沈隆再找三名队友再参加比赛，看他们的表情，大概在琢磨，这家伙就算参加比赛也会在第一轮就被淘汰吧，既然如此，又何必给自己找麻烦呢？

    比赛正式开始，当沈隆登场之后，他的对手开心极了，“哈哈哈，我们运气还这不错啊，这次遇到的对手竟然只有一个人，连队友都没有！要是一直运气这么好的话，说不我们还可以入围决赛圈呢，要是这样的话，那就赚大了！”

    在这个世界里，拳皇大赛可是备受全球关注的比赛项目，能够入围正赛的选手都会受到广告商、媒体的追捧，不管是接受媒体采访也好，还是签署代言合同也罢，都能为他们带来巨大的声望和丰厚的利益。

    当然，广告商和媒体也是看人的，一般来说，谁也不会去找八神庵这样的家伙，万一被他捏死了怎么办？钱重要，命却更加重要啊！

    “喂，可不要大意啊！你看那边！好多人来给他加油啊！”他的队友却不那么乐观，指了指沈隆身后的不知火舞、麻宫雅典娜等人，心里有些发虚，“他和这么多格斗家都熟悉，或许他是真正的格斗家吧？”如果是这样的话，那他们就要失败了，毕竟普通人和格斗家的差距实在是太大了。

    “额，或许这些格斗家只是碰巧来看比赛，他应该是过去套近乎要签名的吧？”队长不确定地说道。

    比赛正式开始，第一名对手根本没给沈隆制造任何麻烦，不到一分钟时间，就被沈隆提溜起来丢到了场下，对面的援助队员甚至没来得及登场。

    等到第二名队员出场的时候，明显谨慎了些，一上来就召唤了援助，然而这些并没有什么卵用，俩人又被沈隆一手一个丢了下去。

    第三名队员见状干脆投降认输了，他还不如前两个呢，既然如此就别丢这个脸了吧，而且从擂台上被丢下去也是很疼的啊。

    沈隆还没有出汗就轻松获胜，他觉得有些意犹未尽，椎拳崇吃着包子安慰道，“刚开始的对手就是这么弱啊！或许后面会好一些吧！”

    只可惜第二轮、第三轮的对手也是如此，对手依旧孱弱不堪，被沈隆接二连三丢下台去，这引起了看台上其它选手的注意。

    “真吾，这个新人似乎有几下子啊，说不定有资格进入正赛呢，你要好好观察，免得将来遇到还不清楚他的实力！”二阶堂红丸抱着胳膊说道，哎，草薙京依旧没有出现，为了找到他必须要参加今年的拳皇大赛才行。

    可是如今大门五郎忙于推广柔道，拒绝了我的邀请，去年一起组队的K和马克西马又找了新队友，那么我到底该找谁组队呢？但愿那个家伙的实力能让我满意吧！二阶堂红丸想起了自己收到的那个神秘邀请。

    “如果是我的话，肯定也能获胜，但绝对做不到这么轻松吧？前面出现的那些敌人根本没办法让他认真起来么！”矢吹真吾嘀咕着，哎，师傅，你什么时候才能回来啊，我想继续跟随你修行啊。

    二阶堂红丸看出了矢吹真吾的想法，心中暗暗摇头，草薙家的武道必须要有草薙家族的血脉才能发挥全部威力，你打不出火焰，就算再刻苦又能如何？

    第四轮、第五轮、第六轮……比赛继续进行，而能让沈隆感到难对付的对手一个也没有出现，几乎所有的对手都会被他提溜起来丢到场下，看得二阶堂红丸他们都无语了，“哎，这家伙怎么比大门五郎还爱把人抓起来乱丢啊！”

    在麻宫雅典娜演唱会开始前两天，日本区的决赛开始了，沈隆再次击败了对手，轻轻松松就获得了参加正赛的资格。

