    “我是跟姚明学的。”晚上，切尔西入驻的酒店大堂里，王艾和刘建宏、张路、林龙等人开玩笑：“不觉得我那个动作像篮球中锋的背打吗？”

    “别说，还真有点像。”刘建宏严肃的道：“不过你要说是跟姚明学的，姚明会怀疑人生的。”

    众人大笑中，王艾逗趣：“没事儿，大不了我回头教他打篮球。”

    抱着数码摄像机采集资料的林龙凑趣：“你有什么能教他的？”

    王艾想了半天，一拍巴掌：“我弹跳比他好。”

    又是一阵大笑，王艾方才看着刘建宏和张路道：“你们俩，这是要常驻欧洲？”

    两人一起摇头，张路道：“驻不起，再说一场英超就回去。”

    刘建宏补充道：“你这事儿，有个时效性，两头大中间小，开始的关注高，结束时候关注高，中间一般，所以我们领导的意思是我们两头过来，中间照旧在家，日常统计着就是。”

    “好吧，到伦敦有什么需要尽管找我，你们都知道我家在那。”王艾起身道别。两人也站了起来，如果不是他们俩，王艾是不会耽误休息时间下来陪的。

    临走，王艾指着还抱着摄像机的林龙道：“你还拍？拍什么呀？你个偷窥狂。”

    “诶，忘了说。”刘建宏指着林龙道：“接下来我和张指导回国，小龙会留下来，做前方记者，专门跟着你，当然也顺带着报道孙继海、曲波、李玮锋、陈涛、郑智他们，但主要是你，其次是国奥，然后才是别人。”

    “呦？我都混上专职记者了？”王艾大惊小怪。

    刘建宏呵呵一笑：“小龙在我们那这几年表现不错，兢兢业业任劳任怨的，这次只要跟你全须全尾的做好，回去也该独立上节目了。”

    “哦？”王艾意外了一下，看看带着一丝得意的林龙，又看看微笑的刘建宏，突然摇头：“不，我拒绝！”

    林龙的表情立刻变成了惊恐，摄像机都扔下了：“为什么呀？”

    王艾眯着眼：“瞅你不顺眼，你凭什么踩着我上去啊？我有什么好处？行了你别解释，想好了给我什么好处再说。刘哥，张指导我回去睡觉了。”

    说完，王艾大摇大摆的走了，留下垂头丧气的林龙。

    不过林龙这些年跟着这群主持人也算练出来了，别的不知道，脸皮是够厚的，王艾第二天一早收到了林龙连夜发来的短信：“你看我妹怎么样？贤良淑德，貌美如花……”

    王艾浑身一哆嗦，行，连妹子都敢卖，算你丫狠！

    不过，你也别想好，这条短信我给你留着，等我回北京找着林娇的！

    回到伦敦，下一场联赛比较轻松，是近年来从没输过的博尔顿。三天后，全队来到锐步球场。因为德罗巴禁赛，所以王艾和小卡卢搭档前锋线，中场兰帕德复出搭档乔科尔、西德维尔、马克莱莱。后场特里也终于复出了，不过被踢伤的脑袋还没好，所以戴上了脸箍。他往后卫线上一战，和后边带着坦克帽的切赫交相辉映！

    不愧是好兄弟、好搭档！

    开场仅1分钟，西德维尔的右路传中就王艾捕捉到，一记势大力沉的头球让守门员加斯科莱宁无可奈何。5分钟后，博尔顿中卫加德纳在小卡卢的逼抢中匆忙出球，速度太慢被王艾中途截断，两步过去就变成了单刀。

    结果不言而喻，贴着门柱的地滚球，不但改写了比分，还让对方守门员扑击中撞在了门柱上，躺了三分钟才站起来。

    切尔西的球迷们明知道王艾要走了，却毫无办法，只好得过且过。对何塞的追忆仍在，却难免日益淡化，只好拼命的给王艾喊好。

    上半场第39分钟，切尔西得到了第一个前场任意球，王艾站在足球后深呼吸，而后匀速跨步，左脚飞起，炮弹出膛，王艾照例被“后坐力”弹的向后踉跄了一步。

    看台高处的摄像机基本察觉不到秘密，而在王艾的视线里，足球急速向前滚动，带来了超乎寻常的高度、速度。博尔顿守门员显然缺乏准备，在足球飞过人墙时，明显有了一个放松的动作，然而，“应该”飞过横梁的足球却突然下落，闪电般的窜过门线！

    在兰帕德的拥抱中，王艾突然想到，也许不让媒体和专家挖掘出来他的技术秘密是件好事？如果都说出来了，恐怕守门员们就有防备了，这样也挺好，一打一个准儿！

    既然存着保守秘密的想法，中场休息时王艾主动向格兰特申请下半场早点下场，反正胜局已定不是吗？

    格兰特当然不会拒绝，王艾是何塞最大的遗产，也是他顺利执教的保证。

    果然，下半场第10分钟，王艾被舍甫琴科换下，今天罗曼先生没来，王艾也就没竖手指。不过解说的刘建宏替王艾数着呢：“第二座小学，王艾已经赢来了第二座小学！不知道他如果一场进六个，切尔西会不会一次捐两座！”

    半小时后全场比赛结束，不仅王艾进了三个，小卡卢也进了一个，唯有舍甫琴科继续颗粒无收。当天晚上全队就返回了伦敦，格兰特宣布开始放假，王艾回家休息一夜，第二天上午买了去斯图加特的机票。

    国际比赛日来临了，国家队没什么比赛任务，因为德国世界杯成绩好，所以预选赛不用打第一阶段，现在正在海埂正常集训。足协的意思是让王艾先可国奥来，国家队可以先放一放。

    再说，何塞月中就要上任了，你要不在，足协心里没底。

    在略显寒冷的斯图加特机场出来，王艾搓搓手左右看看，和过去没啥变化。德国的基础设施早就完成了，十年二十年都不变。好处是一提起什么地方大家都有共同回忆，坏处是缺乏了一旦勃勃生机。

    国奥来接机的照例是马东，他在国奥就是个碎催，哪有事哪到。不过来接王艾也不算委屈他，王艾可是国奥副领队，正八经的他这种“工作人员”的领导！

