    app2();

    　　在一间大到空旷的长方形和室，四周屏风画着展翅欲飞的白色神鸟，黑色栋梁上悬挂着黄色的丝绦。

    　　坐在上首的是一位穿浅蓝色和服的贵夫人。

    　　如果说，知道九条美姬是贞明皇后九条节子的后人，然后感觉两人外表相像的话，眼前这位贵夫人，只需要看她的外表，就知道她一定和九条节子存在血缘关系。

    　　在贵夫人身后，是一副巨大的九条家族族徽——九条藤。

    　　“美姬，这次去国外的行程，不是要一个月吗？怎么今天就回来了？”

    　　正襟危坐的九条美姬回答：“听说母亲今天要举办茶会，特意赶回来。”

    　　九条母亲嘴角含笑，一言不发地打量起自己女儿。

    　　九条美姬故作疑惑，低下头打量一下的装扮：“怎么了，母亲？”

    　　九条母亲笑了笑：“那孩子姓渡边？”

    　　“姓九条也可以，当然要母亲同意才行。”九条美姬也不害羞。

    　　“那孩子是家里的独子，我看照片长得非常好，成绩也优秀，他父母不一定愿意他改姓入赘我们家呢。”九条母亲语气温和，一大段长话娓娓道来，不疾不徐。

    　　九条美姬也不反驳，说：“待会儿他来了，母亲您问问他自己愿不愿意。”

    　　九条母亲笑起来：“是男人就要面子，管教要适当。”

    　　说完这话她也不再多提，问起九条美姬在国外的经历，又说起今天茶会的客人有哪些，用的茶具是哪个古代名士用过的，茶叶又是哪里产的。

    　　九条美姬淡淡地听着。

    　　她对茶会不感兴趣，对那些受人追捧的茶具更是用都不会去用。

    　　她不喜欢别人碰她的东西，也不喜欢用别人用过的。

    　　此时她使用的茶具就是全新的，只不过为了配合环境，特意选的复古风格。

    　　两人聊了一会儿，九条美姬朝十米外的门看去。

    　　九条母亲注意到女儿举止，放下茶杯：“怎么了？”

    　　九条美姬没有回答母亲的话，冲守在门口的静流吩咐道：“去看他淹死了没有，没有就帮他一把。”

    　　“是。”

    　　九条母亲笑着看静流退下，取笑道：“看来还没驯服呢。”

    　　“我感觉他很有趣。”

    　　九条母亲无奈地摇摇头：“别出事就好。”

    　　过了没一会儿，静流引着不情不愿的渡边彻来了。

    　　九条母亲举目望去。

    　　此时的渡边彻已经换上一身纹付羽织袴和服，白色内衬只露出衣领，外面的黑色羽织飘然如长袍。

    　　他带着刚睡醒时的佣懒，俊秀的脸上有些不情不愿，整个人流露出独属于美少年的风采。

    　　九条美姬观察着自己母亲的神情，见她眼神中掠过一丝满意，嘴角得意地笑了笑。

    　　但当她扭过脸，看向渡边彻时，已经换上一副阴沉的表情。

    　　睡得好好的渡边彻，是被静流用一句“小姐让我问你：‘淹死了没’”惊醒的，等人帮他换上和服，他还没缓过神。

    　　眼前的和室大到他都不知道坐哪。

    　　无可奈何，渡边彻干脆挨着九条美姬坐下，学着她一样正襟危坐。

    　　九条美姬瞅了他一眼，伸手介绍道：“这是我母亲。”

    　　“初次见面，我是渡边彻，是美姬的男朋友。”渡边彻低头行礼。

    　　“渡边君，你好。”九条母亲温和地应道。

    　　九条美姬突然站了起来：“母亲，您和他聊，我去换衣服。”

    　　“嗯。”

    　　等九条美姬走后，九条母亲看着不自在的渡边彻，笑着说：“美姬给你添麻烦了。”

    　　“不不，没有的事，美姬很好。”

    　　“那孩子的脾气我知道，你一定受了不少苦。”九条母亲用看孩子的慈祥眼神看着渡边彻。

    　　“美姬她只是有些娇惯，本性很好，我很喜欢她这一点呢。”

    　　九条母亲开心地笑起来：“那就好，以后让你多费心了。她要是乱发脾气，你可以随时来找我，我帮你教训她。”

    　　“我这边才是。”

    　　真是一位好母亲，看来是九条美姬喜怒无常是她本身的问题，不是九条家家教的原因。

    　　之后渡边彻说了些乡下的趣事，还把期中考试说了一遍。

    　　九条母亲时不时出口详细问两个问题，两人相谈甚欢。

    　　不一会儿，有佣人进来，说某位今天茶会的客人来了。

    　　接着，便陆陆续续有穿和服的贵妇踏进和室，有的还带着女眷，这些人也全部穿着贵重的和服。

    　　九条母亲打完招呼后，把渡边彻郑重其事地解释众人，渡边彻只好一个一个施礼。

    　　其中甚至有清野凛的母亲，两人的外貌很像，是一位眉心总是带着些许烦恼的美人。

    　　等人差不多来齐时，换好衣服的九条美姬像压轴的公主一样登场。

    　　她也换了一身和服。

    　　拖在地上的大红色和服显出美丽的色泽，腰间扎橙红刺绣腰带，袖口用黑线绣着九条藤，裙裾处有柑橘花盛开怒放。

    　　就算如此华丽的和服也丝毫不能喧宾夺主，反而更加衬托出九条美姬的美。

    　　她将头发盘在脑后、扎了个簪子，一张娇嫩明艳的小脸目视前方。

    　　在这和室中，全是穿了华丽和服的人，渡边彻已经看花了眼，都快分不清谁是谁。

    　　但九条美姬一进来，刚才还鲜艳至极的色彩，仿佛一下子只剩下她那一种。

    　　虽然平时她也是众人的焦点，说话完全是命令的口吻，但这样鲜明地展现出优雅高贵的一面，还是第一次。

    　　九条美姬走到渡边彻身边，缓缓坐下。

    　　两人靠得近了，渡边彻才发现她的胸前绘有小朵菊花。

    　　正打量着，九条母亲低声和九条美姬说了什么，然后九条美姬冲他露出满意的笑容，把他吓了一跳。

    　　那恶魔一般的笑容，似乎在说他死期到了。

    　　就在渡边彻在想自己哪里又做错了什么的时候，茶会开始了。

    　　佣人鱼贯而入，端来点心，还有茶具箱。

    　　九条母亲笑着说：“美姬，你来点茶。”

    　　“是。”九条美姬应了一声，站起身走到位于和室中央的炉火旁，用茶水锅开始煮茶。

    　　渡边彻出于好奇，认真地打量着。

    　　点茶的动作不急不缓，水罐、小茶勺、柄勺等等茶具使用完也重新摆放的井然有序，显然她已经把每一步都了然于胸，且早已熟练。

    　　渡边彻虽然看不明白，但从她胸部到膝部的姿势，也能领略到高雅的气度。

    　　外面早已经天黑，和室点着不算明亮的灯，九条美姬从头发到艳丽的和服，再到小手，全都反射着柔光。

    　　在她周边，仿佛有朵朵鲜花绽开，又有蝴蝶在翩翩起舞。

    　　渡边彻很难把此时的九条美姬，和那个笑着下令杀人的少女联系起来。

    　　茶沏好之后，渡边彻喝了。

    　　他不懂这些，感觉还没大麦茶好喝。

    　　“渡边君，美姬泡的茶怎么样？”九条母亲问。

    　　“嗯......像初夏一样。”因为现在是六月初，正好是初夏。

    　　这场茶会要是放在春天举行，在渡边彻嘴里它就是嫩叶的清香。

    　　总之，应景。

    　　渡边彻偷瞄了眼对面正在喝茶的清野凛母亲，担心她也有拆穿谎言的能力。

    　　“渡边君也修习过茶道？”九条母亲继续问。

    　　“不，但感觉很好喝。”

    　　九条母亲温和地点点头，又招呼起其他人。

    　　等第二个人开始点茶时，渡边彻已经受不了了。

    　　他对九条美姬的小耳朵说：“脚麻了，能不能换个姿势？”

    　　正坐太折磨人了，跟罚跪似的。

    　　渡边彻能坚持到现在，已经是锻炼的成果，加意志力坚强，还有担心惹九条美姬不满意的原因。

    　　现在他只想赶紧盘腿坐着，要么站起来走两步。

    　　九条美姬和他近距离对视，看着渡边彻痛苦的脸，笑起来。

    　　她站起身，示意渡边彻跟上。

    　　渡边彻松了一口气，手撑榻榻米，缓缓站起来，跟着她离开和室，来到廊道上。

    　　他跺跺脚：“累死我了，茶会什么时候才结束？”

    　　九条美姬一言不发缓步走着。

    　　渡边彻只好跟在后面，还必须小心不踩到她拖地上的和服。

    　　“我母亲和你说了什么？”九条美姬突然开口。

    　　“啊？啊，这个啊，说你喜欢乱发脾气，拜托我照顾你。我就说我就喜欢你的小性子。”

    　　“还有呢？”

    　　“还说，如果被你欺负了，可以随时来找她，她会帮我教训你。当然，我是不会做这种事的。”

    　　“你和我母亲说了什么？”九条美姬看似问了一个重复的问题。

    　　“在乡下挖土豆，钓鱼，然后河里泡西瓜。”

    　　“还有？”

    　　“期中考试我......”

    　　九条美姬停下脚步，转过身，冷笑着说：“你是必须我生气才会说实话，是不是？”

    　　“......”

    　　好嘛，原来被通风报信了！

    　　“我承认，我坦白，”渡边彻举起手，“我是说你比较娇惯，但......”

    　　渡边彻说不下去了，因为此时九条美姬的脸色非常非常难看。

    　　如果她穿的不是和服，渡边彻相信，她早就一脚踹过来了。

    　　“我让人送你回去。”说完这句话，九条美姬转身重新走向和室。

    　　还以为又要被惩罚的渡边彻，呆在了原地，一脸难以置信的表情。

    　　居然，没事？

    　　但他立马回神。

    　　管他呢，能走就好。

    　　他快步朝九条美姬的卧室走去，准备把衣服换回来。

    　　等他到了卧室，有佣人告诉他，衣服已经处理掉了。

    　　“处理掉了？”

    　　“是。”佣人点头，“小姐刚才洗澡的时候吩咐的。”

    　　洗澡？对了，她刚才回来是换和服的。

    　　完了，原来让他回去的意思，是让他光着身体回去吗？

    　　“麻烦你了。”

    　　“少爷不用客气。”

    　　渡边彻阴沉着脸，朝茶室走去。

    　　他不回去了！

    　　另外一边，九条美姬回到茶室后，脸色不愉。

    　　九条母亲注意到后，问：“怎么？和渡边君吵架了？”

    　　“母亲，”九条美姬抬起头，“他骂我的话，您怎么没有告诉我？”

    　　“这孩子也太老实了，什么话都告诉你。”九条母亲少女般呵呵笑道。

    　　九条美姬冷笑一声：“他老实？”

    　　“他人呢？你不会赶他走了吧？”

    　　“他说腿麻了，受不了，我就让人先送他回去。”

    　　“腿麻？太失礼了。下次你把他叫来，我帮你好好训练他，正坐都坐不久，怎么......嗯？”

    　　“怎么了，母亲？”

    　　“你不说他受不了吗？”九条母亲看着重新走进来的渡边彻。

    　　和第一次略带懒散的样子不同，此时一脸坚毅，仿佛这和室是刀上火海。

    　　九条母亲目光带上一丝满意。

    　　出生下乡，一开始受不了正坐和其他规矩是正常的事，但选择退缩，怎么能做九条家的女婿？

    　　渡边彻能回去的情况下，却选择回来，让她感觉这个少年还是不用专门去调教的。

    　　能自己学会，当然是最好。

    　　九条美姬看着回来的渡边彻，心里有些疑惑。

    　　等渡边彻挨着她坐下，她问：“怎么不回去了？”

    　　“没衣服。”

    　　九条美姬一愣，突然想起自己洗澡的时候，随口让人丢掉的衣服，一下子笑起来。

    　　在渡边彻眼里，这是充满恶作剧的笑容。

    　　他用鼻子使劲叹了一口气。

    　　“生气了？”九条美姬笑吟吟地问。

    　　“......”

    　　“来，我的渡边君，喝茶。”九条美姬举起自己的杯子递给他。

    　　渡边彻拿过一口干了。

    　　“怎么样？”

    　　“难喝。”

    　　“嗯哼。”上首的九条母亲轻咳一声，用‘自己孩子犯了错’的表情，对清野凛母亲歉意地点点头。

    　　嗯？

    　　渡边彻难以置信地看了眼对坐示意没事的清野凛母亲，又扭头看向九条美姬。

    　　穿鲜艳和服的九条美姬，笑得没了力气似的靠在渡边彻身上。

    　　她轻声调笑着说：“渡边君，太失礼了，怎么可以这么说清野同学的母亲泡的茶呢。”

    　　“我......”

    　　九条美姬手点在渡边彻鼻尖：“小心清野同学生气哦，她和她母亲关系很好。”

    　　“......我没有。”

    　　茶会结束后，已经有佣人给渡边彻买来新的衣服。

    　　“对了，”提前换好衣服的九条美姬，指着他换下来的和服，“这个你也带回去。这可是本小姐特意给你订做的，给我像送你的袜子一样好好保管。”

    　　“那我刚才岂不是可以直接穿这个回家？”

    　　“是啊。”

    　　“你为什么不早说！”

    　　“你在命令我？”

    　　“没。我的意思是，我们之间，要好好沟通。”

    　　

