    仙人们虽然没有进入阴间，可是仍然凭借其大神通，诛灭了大量天生鬼神，甚至阻挠了天生鬼神的继续诞生。

    阴间的无主权柄，因为受到仙人仙术的巨大影响，有的彻底消散，有的遁入了阴间深处，就此消失无踪。

    残戮真君这个魔修，不知道通过何种途径，居然发现了某项权柄的踪迹，并且一直筹谋将其发掘出来，据为己有。

    权柄当然不止一项。

    不同的权柄，代表了不同的权能。

    不只是阴间，在钧尘界的阳世，当初也是存在权柄的。

    在来自灵空仙界的仙人们入侵之前，钧尘界的统治者是各种各样的土著神明。

    这些神明中的幸运儿，就掌握了相应的权柄。

    在仙人入侵的时候，这些神明是仙人们的劲敌。

    当然，最后的结果众所周知。

    掌握了诸般仙术的仙人们，神通广大，有着数不清的高明手段。

    而钧尘界的土著神明，很多都不知道修炼，只是凭借本能强化自身。

    即便那些拥有权柄的神明，手段同样非常单一。

    土著神明战败，基本被杀戮殆尽。

    阳世的权柄，绝大部分都在大战之中被摧毁。

    现在的钧尘界阳世，已经找不到完整的权柄了。

    即便真有权柄出世，那各大圣地宗门，包括天宫在内，都会立即派出强者前去争夺。

    只有在阴间，发现了无主的权柄，才有可能被其他人染指。

    孟章本身就博览群书，阅读了无数的典籍，才对权柄一事略有所知。

    太妙体内来自天生鬼神的部分本质，让他分外经不住权柄的诱惑，要将其据为己有。

    天生鬼神留下的部分记忆，更是让他熟知眼前权柄的重要性。

    看见权柄现世，孟章终于想通了不少事情。

    司徒家族这样的圣地家族，为什么会默许残戮真君的行动，甚至为其提供掩护？

    九玄阁为什么在天宫那边发力，阻碍降魔殿的行动？

    大离皇朝又为什么会对此事这么感兴趣，霸武帝为什么这么积极主动的对太乙门提供助力？

    这一切的答案，都在眼前的权柄上面。

    他们所求的，就是眼前的权柄。

    既然想明白了这件事情，孟章自然可以预料到，这些幕后势力，肯定留有后手，以保证能够从残戮真君手里夺得权柄。

    于是，孟章阻止了太妙参与争夺。

    现在出手太早了，还不是时候。

    孟章叫上有几分不甘心的太妙，悄悄的从战场之上消失了，找了一个地方隐藏起来。

    孟章知道，既然权柄已经出现，那接下来，就是各路牛鬼蛇神登场的时候了。

    残戮真君手托权柄，和那尊神将斗得激烈无比。

    残戮真君都没有想到，自己孤注一掷，发动多年的布置，居然就这么成功了。

    多年之前，他发现线索，知道有一道散落的权柄，隐藏在这片区域的地底深处，被地脉之力守护起来。

    他身为魔修，天然就被钧尘界的天道意志所厌弃。

    阴间地底深处的地脉之力对他有着极强的排斥作用。

    他如果强行潜入地下，扰动了地脉之力，惊动了那道权柄，权柄立即就会飞走无踪。

    于是，他精心设计，甚至不惜透露风声，和天石会合作，在各地进行了精密的布置。

    布置一旦发动，地龙翻身，地脉之力陷入紊乱之中，就是他夺取权柄之时。

    天石会高层是明白人，知道魔修的承诺不能相信，事前没有说要求共享权柄之类。

    按照天石会高层的想法，权柄一旦出世，那就是各凭本事的时候。

    残戮真君身为阳神期的魔修，实力的确强大。

    可是天石会拥有众多的鬼神和鬼物，其中不乏元神后期级别的强者。

    天石会早就有所准备。

    一旦残戮真君的布置发动，权柄现世，那天石会一方诸多的鬼物和鬼神，就会立即布下大阵，将残戮真君困住。

    在一些强大鬼神手中，甚至早就准备了不少专门克制魔道修士的宝物。

    残戮真君再强，也休想逃脱这个专门为他准备的陷阱。

    有了各种针对性的布置，即便实力层次不足，那用性命去堆，发动人海战术，都能将残戮真君拿下。

    毕竟阳神级别的强者不是返虚大能，和元神期之间，并没有那种不可逾越的差距。

    天石会计划的很好，可是意外频出，让其所有的算计都付诸东流了。

    太妙手下的玄甲阴军联合两支霸武帝借出的道兵，歼灭了天石会大部分主力，将其杀得大败。

    天石会一方的势力早就已经退出了战场。

    即便还有少数鬼神留下，在暗中旁观，天石会对于残戮真君，也是无能为力。

    单靠天石会本身的实力，已经没有资格参与权柄的争夺了。

    孟章和太妙强行忍耐下来，暂时没有出手。

    现在积极和残戮真君争斗的，就是大离皇朝的力量了。

    权柄的重要性孟章自然知道。

    如果太妙能够获得眼前的权柄，必然会大大增强他对阴间的掌控力度，甚至能够挑战大离皇朝。

    太妙对于眼前的权柄是势在必得，作为本尊的孟章自然也会全力以赴的提供帮助。

    孟章足够冷静，没有被权柄迷花了眼。

    他知道，那些暗中支持残戮真君的幕后势力，还没有悉数登场。

    权柄的归属，变数还大得很。

    既然多年的夙愿达成，权柄已经到手，残戮真君最想的，当然是尽快离开这里，找一个安全的地方慢慢炼化权柄，掌握阴间的天地规则。

    可是那尊神将不顾自身安危，死缠不休，让他难以脱身。

    残戮真君的真实修为和战斗力，都在这尊神将之上。

    可是他此前发动布置，争夺权柄，现在又要努力平息权柄的反抗。

    剩余的力量，用来抵挡那尊神将，都还略显不足，更别提及时脱身了。

    尤其是那团权柄感应到了残戮真君身上的魔道气息，出于本能的开始了激烈反抗，想要脱离残戮真君的控制，这极大的牵扯了他的力量和心神。

    在那尊神将的拼死猛攻，疯狂冲杀之下，残戮真君居然再次落到了下风。

    这次落到下风，是他真的力有未逮，不是像此前一样，有所保留了。

