    对于万灵圣地的武者，萧辰一点好感都没有，一直都在找自己的麻烦。

    “先上树顶，之后在去找他算账。”

    两个万灵圣地的武者看萧辰那嚣张的摸样，他们差一点就忍不住出手。

    不过贾浩生出声阻止，现在与萧辰交手，可不是好时机。

    “哼，饶你一次！”

    两人冷哼一声。

    “饶我一次，那我可真谢谢你们了，不过我看还是不用了！”

    他们想要避战，先冲向树顶去争夺巨鼎，真是想美事，现在他偏偏要和对方战，可不需要他们放自己一马。

    “你真的是找死！”

    贾浩生见此，愤怒无比，没有想到萧辰竟然如此给脸不要，真当自己不敢对他出手了。

    “我忍你很久了知道吗？我就是找死，你来呀！”

    萧辰神色冷冽，这贾浩生真的是把自己当一回事了，三番两次的找自己麻烦，以为所有人都要按照他的想法来吗？是把自己当做什么了，无敌人物？

    说句实话，其实现在大家距离那树顶已经很近了，其实现在不少人可以做最后的冲击了。

    只是一开始的那股冲劲，到此刻反而降低了下来，走到这里的都是一方天骄人物。

    这一路上，完全可以说是一条血路，总共三四十人，如今竟然减少了一半，走到接近树顶区域的只有十几人了。

    而剩余的那些人，要不是被轰了下去，受到重创无法继续，要么就直接被斩杀。

    萧辰已经竭力避战了，可依旧交了几次手，可见战斗是多么的惨烈了。

    最终走到这里的十几人，可以知道他们的实力是有多么的强大了。

    “不如大家先上树顶，之后的事情再说如何？”

    正因为大家走到这里都十分不容易，并且眼看就要成功，现在反而更加谨慎了。

    而站在树阶之上，他们还要承受树阶上强大的大道之力，所以高青松提出这个建议。

    走到树顶之上，剩余的人在去争夺这巨鼎也不迟。

    其他人到是没有什么意见，但是萧辰和万灵圣地的武者剑拔弩张的样子，似乎并不会那么容易就同意。

    高青松只是提议，要是让他去化解双方的恩怨，他可不会闲着没事找事。

    “我有一个提议。”

    这个时候，贾浩生开口，他的目光看向在场的所有人，最终落在了萧辰身上。

    “哦，贾兄有什么提议？”

    顾天杰问道。

    “很简单，在场有不少人应该和萧辰有恩怨，想要将他解决，所以不如我们先将萧辰拿下，然后在去争夺造化如何？”

    贾浩生说道。

    提出这个意见之后，在场的燕兴然，顾天杰有些意动，要是现在可哟将萧辰解决掉，也不会耽误他们太多的时间。

    “这自然最好。”

    而剩下的两位万灵圣地的武者，当然不会有意见，第一时间就站出来同意。

    只是其他人默不出声，唐梦盈和黎倩倩她们可不会出手对付萧辰的。

    显然这个提议，不是所有人都认可的，不过要是你们现在想要出手战斗，那些没有出声的人也不会阻止，正好可以去争夺巨鼎，让他们失去了几位有力竞争者。

    “咳咳，我和他无冤无仇，你们要是想要对付他，自便，我就不参与了。”

    高青松咳嗽了一声，表明自己的态度。

    同时心里暗暗祈祷，希望这些人可以真的打起来，这样自己就可以好好的去研究一下这个巨鼎了。

    贾浩生皱眉，看来他的提议很难引起所有人的共鸣了。

    “你贾浩生堂堂一代天骄，万灵圣地的领军人物，现在竟然怂恿其他人来对付我？难道是怕了？”

    萧辰冷笑，丝毫不掩饰自己的不屑。

    “我只是想要节省大家的时间罢了，否则动起手来，耽误的是大家时间，不会真的以为我会让其他人轻易的去争夺巨鼎吧。”

    贾浩生睥睨的说道，这话可是将在场所有人都算了进去。

    意思就是那怕我现在和萧辰发生的战斗，你们想要趁虚而入去抢夺巨鼎，也要看他的意思，绝对不会让他们得逞。

    “提出如此不要脸的建议，无非就是为了自己而已，竟然还有脸威胁别人。”

    萧辰冷笑。

    看来现在这两个人是彻底的对上了，轻易无法退让。

    一位是万灵圣地的绝世天骄，早已名满天下，无论是实力，天赋都无可挑剔，背景更是恐怖。

    除了是万灵圣地的核心弟子之外，还是一个古老氏族的传人，这等人物将话说到这个份上，必然是要执行到底的。

    而萧辰虽然是刚刚崭露头角，在清抚天活跃，但是众人早已经对其有着比较深的了解的。

    来自下界，却有着神秘强者保护，甚至是拥有不为人知的造化在身，在性格上，更是强势无比，根本不会在乎你是什么身份，只要招惹到他，必然会遭受到疯狂的打击。

    并且已经有很多活生生的例子已经应验。

    如今就是这样的两个人，开始对峙，说句实话，要不是因为有最终造化在，他们还真的想要看到底。

    “我来对付他，你们知道怎么做吧。”

    贾浩生冷声说道，现在只有出手了。

    但是这伏龙古树上这最终的造化，他也不会轻易放过。

    “放心师兄，交在我们身上，而且对付一个区区小人，又会花费多长时间。”

    万灵圣地的两个武者自信说道。

    贾浩生没有在多废话，既然要战，那就战好了，剩下其余人就算是先他一步去争夺巨鼎，相互牵制下，也不会很快就抢到。

    所以他只需要快点解决掉萧辰就好。

    屈指一弹，从他指尖上不断有着光束射出，眨眼间众多光束扫射而出，从不同的方向射向萧辰，将其完全笼罩。

    光束所过之处，虚空震荡，并且释放着不同的法则力量，每一道光束，都有着不同的法则。

    “是师兄的五色光谱，乃是圣地的一道绝品神通，是一部道法之中的神通！”

    两个万灵圣地的武者兴奋的说道，师兄的恐怖他们可是清楚的。

