    幽深的通道不知道通向何方，亚伦怀揣着忐忑和紧张的心情，握紧了巨锤，跟在罗宾身边，向着远处走去。

    上面的通道有这么多陷阱，那么下面会不会也有问题，所以他比罗宾多走了半步，若是遇到危险，自己可以及时反应过来。

    但这条通道没有任何的陷阱，除了深邃的寂静外，就是二人的脚步声以及火把燃烧的声音。

    通道的地面向下倾斜，前进了一段距离，前方出现了楼梯，盘旋着继续向下。

    “继续吧。”

    亚伦踏上了楼梯，向着下方走去，因为居住在这里的原住民，身高比较高，所以每一层的阶梯，都又宽又高。

    亚伦步子迈的大，罗宾就只能蹦跳着才可以跟上，于是亚伦放慢了速度，等她跟上才继续前进。

    二人下了楼梯，前方出现一道巨大的门扉，黑扑扑的，上面覆盖着灰尘。

    “无法打开。”

    罗宾走上前去推了推，没有推开，又没有钥匙，于是推开到楼梯口，说道：“打开它吧。”

    “好。”

    亚伦握紧了锤柄，踏前一步，撼地者巨锤扬起后狠狠的砸出，击中了面前的大门。

    咚。

    大门猛地一震，灰尘扑簌簌的落下，被击中的位置凹陷下去，却没有被打开。

    “还挺结实。”

    亚伦再次抡起铁锤，又一次砸在了铁门上，将铁门砸飞出去，向着远处翻滚，荡起无数的灰尘。

    “呼呼呼。”

    罗宾抬起手扇动着，举着火炬走了进去，将里面的景象照亮。

    只见里面是一间宽阔的石室，四面的墙壁上是雕刻，而在石室的中央，则是一只巨大的乌龟石像，龟首昂起，张开嘴巴，里面满是利齿。

    龟壳宽大且厚，上面满是尖刺，就连边缘也是锯齿。

    但最令人意外的，还是在龟背上盘着一条长蛇，末端探进龟壳内部，而蛇头则高高扬起，吐着蛇信。

    “这是……”

    亚伦眼睛一缩，怎么能不认得面前的石像是什么。

    “根据石刻的内容。”

    罗宾举着火把环绕周围的墙壁，最后来到了石像的一侧，抓住了蛇头，向前一推。

    伴随着她的动作，龟壳开始转动，蛇首从指向前方，变成指向后方，旋转一百八十度。

    而后她向后一推，龟壳错开，在靠近龟首的位置，那里有一个空洞，里面有一枚水果。

    这是一枚奇异的果子，果实为圆形，通体暗黄颜色，上面有黑色的纹路，而上方的梗则为绿色。

    看着这枚果实，亚伦和罗宾相视一眼，异口同声的说道，“恶魔果实！”

    这真正的宝藏，竟然是一枚恶魔果实！

    。。。。。。

    “财宝，真的有财宝！”

    青椒跪在了坑边，用双手捧起了黄金珠宝，看着金币从手中滑落，陷入了狂喜之中。

    不仅是他，其他的水军战士们也非常开心，将项链挂在脖子上，戴上了皇冠，把金币放在嘴边啃咬，看着上面的牙痕，大声的说道：“是真的，金子都是真的。”

    “这回可发了。”

    蔡阳也很激动，但还保持着冷静，等到战士们高昂的情绪冷静下来，他拍了拍手说道：“好了，大家冷静一下，回去之后人人有份，当务之急，是先把财宝搬出去。”

    八宝水军的战士们回归神来，用携带的麻袋和箱子，将财宝装进里面，而后扛着离开了宝库，走向了山外。

    “亚伦兄弟和罗宾去哪里了？”

    蔡阳有些好奇，尼尔还在这里，但另外两人却没在这里。

    他没有多想什么，回头看向青椒，喊道，“我跟着把财宝运出去，父亲您等运完殿后。”

    “交给我吧。”

    青椒也从欣喜中回过神来，双手合十，眼观鼻鼻观口，嘴里念诵着什么。

    蔡阳扛起了装满金币的箱子，离开了山体，看到亚伦和罗宾二人站在不远处聊天。

    “原来他们早就出来了。”

    蔡阳点点头，这次的收获颇丰，但报酬早就定下，财宝和他们没有分毫，就早早离开了宝库。

    “蔡栋梁。”

    亚伦拱了拱手，笑着说道：“恭喜啊，得到这么多的财宝。”

    “这也多亏了三位的帮助。”

    蔡阳脸上挂着笑容，“回去后这份财宝，也会有你们的一份。”

    “财宝就不必了。”

    亚伦咳嗽一声，说道：“只要教授我们武装色和八冲拳就可以了。”

    “放心，我们会遵守诺言的。”

    蔡阳拍了拍他的肩膀，哈哈一笑，丑陋的脸庞洋溢着笑容。

    青椒最后一个出来，看了看昏黄的天空，说道：“时候不早了，今天我们就不要冒险穿过丛林回去了，就在小镇里驻扎。那些畜生不敢进入城镇，等明天一早再回去，修理船只后离开。”

    船只破损，需要修复，今日是无法离开了，需要夜宿在岛屿。

    现在回去的话，夜晚必然会受到袭击，那么还是留在这个巨型生物不敢进入的小镇比较好。

    “好。”

    蔡阳没有意见，立刻说道：“走吧，我们去镇上，找些废弃的房屋居住。”

    他们立刻出发，进入了城镇，找到一片区域，四散而开。

    但在这个时候，青椒忽然抬起了头，看向了远处，眼睛眯起，“大家小心，镇子里有别的生物。”

    话音落下，远处传来了凄厉的惨叫声，众人立刻握住了武器，冲了出去。

    只见在街道尽头的广场上，出现了许多身穿蓝色军服的人影，在他们身前，一名八宝水军的战士被割断了喉咙，倒在了地上，鲜血洒了一地。

    “费萨克王国的军服？他们怎么在这里？”

    蔡阳微微一愣，就看到对面的人影大声的喊道：“发现了，在这里！”

    伴随着喊声，脚步声响起，越来越多的费萨克王国士兵出现在了那里，足有六七百人。

    除此之外，蔡阳还看到了两道熟悉的人影。

    其中一人为男性，身高接近三米，体型精壮，扛着一把大太刀，面孔桀骜不驯。

    另一人为女性，身高约莫一米八，黑色的头发盘起在脑后，发丝垂落在白洁的额头上，浓郁的眉毛下是有着蓝色瞳孔的双眼，挺翘的鼻梁，性感的嘴唇配合白皙如玉的皮肤，构成了一副精致冷艳的面容。

    她身穿蓝色战袍，左手举着盾牌，右手握着一把骑枪，英姿飒爽。

    “斯托尔特和叶卡捷琳娜。”

    蔡阳神色有些浓重，说道：“两人分别是费萨克王国第一舰队和第三舰队的指挥官，在八大舰队中实力最强，不逊色于副司令拉维恩。虽然不知道为何来这里，想来目标应该是我们，只可惜他们来错了！父亲在这里，这些人可翻不起什么波浪。”

    蔡阳话音落下，远处忽然响起了沉重的脚步声，没多久就出现了一名身高接近十二米的巨人。

    “找到了吗？

    巨人扛着一把巨型战斧，来到了人群后方，看着这个方向，咧开大嘴，露出森然的笑容，“青椒、蔡阳，还有亚伦约翰逊都在这里！太好了，今天就杀死你们，为我儿陪葬！”

    看到他的瞬间，蔡阳的心一下子跌落谷底，面如死灰，青椒也神色阴郁。

    费萨克王国，海军总司令，巨人诺伍德！

