    晕，她这是坐地起价呀？

    我摇头道：“曹丽芳，刚刚我也是硬着头皮，说白了，那几个副局长走了之后，如果他们KTV打死不认账，非说我们是在包厢里与小混混斗殴，别说这几千块钱了，弄不好我们都会被抓进去拘留个十五天，那麻烦可就大了！”

    李明亮接过钱之后，难得一次同意我的看法：“我觉得二虎说的挺对的，咱们应该适可而止。”

    刘怀东说道：“咱们一共才干三天，能拿回几千块钱已经不错了！”

    “不错个屁！”曹丽芳怒道：“你丫的还是不是个男人？姐被人占了便宜，李明亮还晓得奋力一搏，你小子拔腿就跑，姐算是白给你玩了！”

    刘怀东满脸通红的辩解道：“瞧你这话说的，我不是出去搬救兵吗？要不是我找到二虎……”

    “你丫的还有理了？马淡的，明天你搬回宿舍，咱们这里容不下你！”

    “丽芳，你——”

    “好啦，好啦，”我立即打起圆场：“这套房我们是租下了，可工作没了，接下来我们得重新找工作。”

    “小菜一碟！”曹丽芳说道：“正儿八经的工作难找，酒店、夜店的短工比比皆是，回头我再找一家就是了。今天没事，大家都早点睡吧。”

    晚上睡觉的时候，我的脑海里满满都是周佳颖的影子。

    想着想着，忍不住自撸起来。

    不过一会儿，我又想到了谭如燕，立即给她发了条短信，让她晚上再到我房间里来。

    按说曹丽芳比她更漂亮，跟我第一次的时候还是处的，本来应该叫她才对。

    问题是她越来越没女人味，虽然在组织能力方面我服，但要是搂着她睡觉，总有点格格不入的感觉。

    尤其是刘怀东和李明亮住在对面，晚上要是把她叫到房间里，真要是嗨了起来，她可是个天不怕地不怕的主，万一把刘怀东和李明亮吵醒，那我可就无法面对他们了。

    老实说，虽然谭如燕给我的感觉非常美妙，但今天晚上，我只是把她当成了周佳颖的替代品，希望在她的身上，找到一点周佳颖的感觉。

    差不多凌晨一点了，熟悉的声音再次响起。

    谭如燕静悄悄的来到床边，我朝里面挪动了一下身子，她立即钻了进来，我连人带被子一起覆盖在她的身上。

    虽然她身上散发出来的香味儿，和周佳颖的完全不一样。

    但我还是刻意体会的，周佳颖沐浴之后的情景。

    谭如燕嘟起了那张小瘪嘴，眨巴着眼睛对我说道：“你丫的也是没谁了，怎么照着一个人玩呀？”

    “怎么了？”

    “曹丽芳其实很喜欢你，今天洗澡的时候，她还跟我说，要不要把你弄到我们床上去睡一夜？我故意说李明亮和刘怀东在边上不好，等哪天他们两个不在再说吧。你晚上要是给她发信息，她屁颠屁颠地早来了。”

    我搂着她亲了一会儿，解释道：“虽然曹丽芳长得不错，可我更喜欢你身上的女人味，说正经的，感觉她就像是个疯丫头，就算趴在她身上，充其量也就是为了单纯地解决问题，一点情趣都没有。”

    谭如燕微微一笑，主动搂着我又亲了一会儿，然后说道：“就算人家有女人味，你也不能天天办呀，这谁受得了？”

    “别说的那么恐怖，我这也是第二天好不好？对了，”我好奇的问道：“你喜欢跟我在一起，还是喜欢跟副校长在一起呀？”

    谭如燕眉头紧锁：“讨厌呀，问人家这个问题。”

    “我就想知道，我跟副校长究竟谁更厉害？”

    “还用说吗？当然是你了！”

    “那我们之间有什么区别吗？”

    “你这个人坏死了，人家不来了。”

    我一边没头没脑的亲着她，一边问道：“这有什么不好意思的？我就想知道自己跟别人的区别，做到心里有数。”

    谭如燕不好意思的搂着我，在我的耳边说道：“他是细水长流，你是高歌猛进，完全两种风格。”

    “那你喜欢哪一种？”

    “讨厌，装什么蒜？”

    “没装蒜呀！”

    “人家当然是喜欢你！”

    其实陈灵均早就说过，副校长的感觉没有我好，我只是想再次证实一下而已。

    她的话无异于给我打了一针兴奋剂，我更加卖劲了，一气呵成的折腾了她将近四十多分钟。

    只不过整个过程，我都是紧闭着双眼，脑海里一直默想着周佳颖。

    完事之后，我静静的趴在她身上休息了一会儿。

    谭如燕悄声说道：“好了，今天晚上我不能在这里睡，要是被曹丽芳发现，她一定会发飙的。”

    “她发现了又怎么样？刚刚你还说，她想跟我们双飞呢！”

    “正因为如此，而且我当时没同意，现在又跑到你房里来睡，她要是发现了，还不把我给活活撕了？”

    “不管那么多，我就想搂着你，搂着你睡的感觉真好。”

    谭如燕叹了口气，没有吭声。

    我就喜欢她这种逆来顺受的性格，她越是忐忑不安的时候，就显得越性感。

    “对了，”我转而问道：“今天晚上究竟怎么回事？那个副局长那么好涩吗，居然当着大家的面动手动脚？”

    “其实曹丽芳也是太多了，人家也没明目张胆，就是敲敲地摸下大腿，吃下豆腐而已，她居然跳了起来，弄得大家都下不来台。那个孙总说她两句，她居然让副局长去摸孙总，一下子惹毛了旁边的刀疤脸，所以才冲过来扇了曹丽芳一个耳光，曹丽芳大声喊救命，正巧被李明亮和刘怀东听见。”

    “另外一个副局长，也摸了你？”

    “那倒没有，我身边的那个副局长挺和蔼的，他问了我大致的情况，还对我说他有个儿子，在建工局办公室当主任，今年二十六了，还没谈恋爱，他要了我的电话，看那意思，是想把我介绍给他儿子。”

    我提醒了一句：“你千万别上当，也许只是个借口，说不定他喜欢上了你，故意说把你介绍给他儿子。”

    谭如燕笑了笑：“在KTV的包厢里，大家不都是逢场作戏？其实我也没指望跟他儿子谈恋爱，不管怎么说，他也是个副局长，孙总都对他点头哈腰，我要是能结识他，也算是为自己将来的就业留了条后路，何乐而不为之呢？”

