    三个驭兽师转身就走，只是李大地的一声爆喝让她们又停了下来，纷纷转身怒目而视。

    谈的不满意就偷偷摸摸的动手，于情于理都是她们主动挑衅在先，现在似乎已经没有什么可以她们好好讲的，不过想走可没那么容易。

    “那地方我们本来就知道，不然你以为我们千辛万苦的绕这么一大圈过来这边做什么？！”

    “就是，那本来就是无主之物，凭什么说是你们的？”

    三个驭兽师狡辩，似乎压根不认为自己有什么错，还振振有词。

    李大地嘿嘿冷笑：“这么说来，我们是不是没什么好说的了？”

    “和你这种垃圾有什么好说的，不服就战！怕了你们不成？！”那带着大猩猩的女人不屑道，她身边的大猩猩双目之中也爆发出阵阵红光，蠢蠢欲动。

    “好，很好。”李大地撇撇嘴。

    老王用鬼语说道：“别废话，直接拿下，抽了灵魂再进行拷问，原本就不应该在这里和别人多言什么，拳头大就是道理！”

    我应了一声，朝影儿说道：“先灭了那大猩猩，我看她们能拿出什么手段来对付我们。”

    “交给我吧！”影儿嗖的一下就从我的视线当中消失。

    对方，那条狗不安分的叫了起来，那三个女人顿时也紧张了起来，纷纷将自己的武器拿了出来，身上也都开始有一层淡淡的能量波动涌现。

    嗖——

    忽然一声尖锐的响声，老王的破魂剑直接从那三个女人身后射了出来，目标直指那条狗，那也是她们唯一能看到鬼的存在。

    狗子的反应很快，就在声音响起的瞬间已经朝一边窜了出去，只是速度似乎慢了点，被破魂剑一剑切断了尾巴，疼的它是嗷嗷直叫。

    看到狗子受到了伤害，狗子的主人顿时愤怒一场，口中发出一阵阵刺耳的声音，周围顿时就响起了一阵沙沙声音。

    李大地也没再多言，拎着圣银剑直接发起了攻击，我这边自然也不闲着，朝一边的一颗树木边上一闪，手中铜镜对着那带着大猩猩的女人射出一道光束。

    嗖——

    那女人也早已经戒备，只是光束攻击的速度太快，她根本来不及闪避，只能硬抗。

    也就是这个时候，消失不见的影儿陡然现身扑向大猩猩的背后。

    那大猩猩给我的感觉是3级灵兽没错，不过它的反应似乎有点迟钝，直到影儿近身之后它这才有所感应，原本准备冲向我这边的身形猛然一顿，接着转过身就被影儿抓了个正着，从大猩猩身上顿时就浮现出一层层红光，愤怒的咆哮了起来。

    只是被影儿抓到又岂是那么容易将影儿给甩开，除非这大猩猩懂得灵魂之上的防御，不然很难从影儿的手下挣脱。

    周围的沙沙声还在持续，声音越来越响。

    扭头略一打量，顿时就发现似乎有一些大小不一的东西正在飞快的朝我们这边移动，我心里咯噔一下，用鬼语叫道：“小心，那些人控制了周围的蛇虫！”

    “医生！”老王叫了一声。

    医生鬼嗖的一下来到我们中央区域，随后就从他身上流露出大量的阴气扩散向四面八方，顷刻之间就将我们三人所在的区域完全给笼罩了起来。

    一时间周围那些沙沙声中响起一阵奇异的叫声，一只只刚刚冲过来的蛇虫纷纷暴毙而亡。

    老王并没有去看周围那些小虫子，而是一个劲儿的使用御剑术去攻杀那条狗，而狗的主人一时间也无法攻击，只能带着她的狗子四处躲避老王凶猛的攻击。

    我使用铜镜不断的对那带着大猩猩的驭兽师发起一次次攻击，那大猩猩被影儿拉扯灵魂发出阵阵哀嚎，而那驭兽师也被我打的有些手忙脚乱，不过她的实力似乎很强，很快就稳住了阵脚，试图去帮大猩猩脱困。

    她虽然懂得控制灵兽，但对于灵魂方面的攻击并不擅长，几次施法都没能让大猩猩脱困，最后只好将目标转移到我的身上。

    “你找死！”

    这女人眼中寒光闪闪，脚下猛然一瞪，整个人就像是豹子一样朝我这边蹿了过来。

    我再次打出光束攻击，接着将铜镜的防御也加了上去，接着手一摸储物袋，手心顿时出现几根细小锋锐的针，这东西是很早之前就准备的，当作暗器使用的，而且还被影儿给锤炼了一番，一旦击中目标还会对目标产魂体产生很大的影响。

    那驭兽师如同豹子一般冲了过来，只是刚刚接着我们这片就被周围浓郁的阴气冲撞的整个人都为止一顿，脸色一阵变幻。

    我眼神一亮，就是现在！

    拈花指功法运转之下，胳膊微微一甩带动手指，一股灵力瞬间注入几根细针之中。

    噗噗噗——

    几声细不可闻的破空声响起，下一刻那朝我冲过来的女人脸色陡然大变，急忙在空中扭转身形，顷刻之间就避开了大部分细针，但我这一手打出去的针并非两根三根，而是有五根。

    她的确是避开了其中四根，但还有一根针在她闪避之时刺在她的小腿之上。

    针的冲击力不大，但是洞穿力很强，直接就让她落在地上一个闪身便后退出去十几米之远，放弃对我攻击。

    随后就看到她脸色铁青，额头也快速浮现出一层黑气，这是影儿附加在细针上的效果出现。

    “嗷~~”

    一侧的大猩猩这时发出一声无力的叫声，庞大的身形晃了晃，轰然倒地。

    影儿小手中爆发出一阵吞噬之力，快速的将大猩猩的魂魄吞噬的同时，她化作一道白光刺向那刚刚被我细针刺中的驭兽师。

    那驭兽师的实力的确有，反应也很快，但是缺乏应对阴魂鬼物的法门，即便是提前感知到影儿的攻击落下进行闪避，但也只能不断的狼狈闪避，速度也是越来越慢，一身能量也在被影儿快速消磨，不出十几秒钟就呈现出乏力的感觉，也就是这个时候被影儿一把掐到了后颈。

    她的眼中顿时露出惊骇神情，急忙大声叫道：“我什么都说！不要杀我！”

