    天启的出现，以及其展现出来的惊人实力，再到黄裳最后解决天启的手段，都为黄裳的“末日威胁说”提供了有力的论证。

    再加上黄裳是目前唯一有办法解决琴*格雷问题的人，所以对于黄裳要带走琴*格雷的要求他们最终也是答应了下来。

    当然，X教授对此多少也还是有点疑虑的，不过当黄裳把《X战警*黑凤凰》里面的一些片段投影出来之后，X教授这最后一点意见也就变成了没有意见。

    一个彻底失控黑化的琴*格雷有多么恐怖，教授心里非常清楚，那绝对是比天启更加可怕的灾难！

    值得一提的是，在这期间还发生了一个小插曲。

    那就是随着X学院发生一场大战，变得满目疮痍，一直在暗中盯着X学院的威廉·史崔克也是立刻行动起来，就跟电影里面一样派出了大队人马企图捉拿魔形女等极具研究价值的变种人回基地，从而去制造出新的变种人“兵器”。

    只是如今因为黄裳的出现，事情早已不像电影里面的那般，所以威廉·史崔克甚至才带着手下露面，就被黄裳带人拿下控制。

    随后死侍这个家伙更是自告奋勇的提出了要去威廉·史崔克的秘密基地营救那所谓的“X兵器”也就是金刚狼罗根这位好基友，而对此黄裳也并没有拒绝，直接让X教授这边派出一部分人前去营救金刚狼，顺便把秘密基地里面储存的那些艾德曼合金给带回来。

    除此之外，黄裳还专程让九头蛇和神盾局的人开始联络X学院，双方达成合作，利用政府的力量来挖掘这些变种人的潜力，同时也利用这些变种人的力量来帮政府做事，从而达到双赢的结果。

    当然，这个所谓的双赢，最后的赢家其实也就是黄裳一人。

    直到做完了这一切，黄裳才带着正处于昏迷状态，暂时获得了平静，但无法持续太久的琴*格雷打开了空间门，回到了卡玛泰姬，准备寻找古一法师的帮助，来镇压琴*格雷体内的凤凰之力。

    当然，如果能将这些力量转移到他的身上就再好不过了。

    然而，当黄裳回到卡玛泰姬，见到古一法师的时候，却被眼前的一幕吓了一跳。

    ……

    “至尊法师，您这是怎么了？”

    看着脸色苍白，身上气息虚弱，特别是在伪装幻术下浑身伤痕遍布，迟迟无法愈合，甚至散发出一股股黑暗气息的古一法师，黄裳心中猛地一惊。

    他实在很难想象在这个地球上还有谁能把古一伤成这副摸样！

    “你还好意思问……”

    古一法师没好气的看了黄裳一眼，有气无力的说道：“我按照你所说，追踪那人的恶念，结果被其引到了一座岛屿之上，落入了那人早已布置好的陷阱之中。”

    “那人的实力和手段比我想象中更加厉害，他甚至打开了通往地狱纬度的一道裂缝，并以那道恶念为载体，召唤了地狱维度之主，万魔之源的墨菲托斯的部分力量，形成了一道投影化身。”

    “然后，我就跟这家伙打了一架……”

    说到这，古一法师也是忍不住苦笑起来：“还好来的只是一具化身，我总算是将其击溃了，但自己受伤也不轻……下次这种活还是你自己去干吧，他好像本来就是在等你上钩，没想到我帮你抗了下来。”

    “墨菲斯托……”

    “这家伙已经能做到这种地步了么？”

    听到古一法师的话，黄裳脸色一下变得异常凝重起来。

    在卡玛泰姬图书馆里待了那么长的时间，博览群书的他早已不是魔法小白，所以他心里也非常清楚，想要在地球上打开一道通往地狱维度的裂缝，并获得墨菲斯托的认可，从而召唤出一道投影分身是一件多么困难的事情。

    君不见就算是强如多玛姆，也是需要大费周章才能打开黑暗维度和地球的通道么。

    由此可见，第二人格如今的实力绝对不容小觑，特别是在黑暗法术和恶魔类法术方面的造诣更是只怕已经达到了极为惊人的地步。

    而在没有时间宝石开外挂的情况下，想要在这么短的时间内获得如此修为，第二人格除了天资卓绝之外，只怕也早已犯下了无尽罪孽，造下了累累血债！

    这也是黑暗魔法和恶魔类法术之所以能够吸引那么多人的原因之一，只要肆无忌惮的屠戮，只要手段够狠，那么在这方面的修为和造诣就能得到极大的提升。

    而这对于黄裳而言显然不是什么好消息。

    “我原本以为你的成长速度已经够快了，所以我一直好奇为什么即便如此，未来却依旧那般黑暗和可怕……”

    “直到经历了这件事，我才终于明白过来，与他相比，你成长的速度还是太慢了。”

    就在这时，古一法师将目光移到了黄裳的身上，神色变得无比严肃：“你需要变得更强！”

    “这也是我这次过来找您的目的！”

    听到古一法师的话，黄裳也是反应了过来，然后深吸一口气，右手一挥，维山帝之书上记载的一门小法术启动，昏迷的琴*格雷直接出现在了他的身边，随后说道：“她的体内蕴含着这个世界上最强大的力量之一，但这股力量如今已经快要失控，光靠我的力量难以阻止这一切，所以我需要您的帮助，不仅仅是帮我镇压这股力量，更希望可以找到吸收和利用这股力量的方法。”

    说到这，黄裳的表情也是极为认真：“只要吸收了这股力量，那别说那家伙能得到墨菲斯托的相助，就算墨菲斯托亲至，我也未必会怕了他！”

    “是她？”

    听到黄裳的话，古一微微一愣，随后将目光移到了琴*格雷的身上，随后瞳孔一缩，显然认出了琴*格雷，不，确切地说是认出了她体内那股力量的来历。

    随后，古一深吸一口气，沉声说道：“她体内所蕴含的是凤凰之力，不过看样子你似乎已经知道了这股力量的来历……”

    “早在凤凰之力选择她为宿主的那一刻我就已经发现了她，但这股力量太过危险，难以操控，任何外力的影响都会带来毁灭性的结果，所以我只能任其发展，在暗中观测她。”

    “本来按照她原本的命运，她会在失控后恢复正常，然后又带着这股力量去拯救世界，最终游荡于宇宙之中，但现在因为你和那个人的出现，他的命运已经发生了改变，未来……已经难以预料。”

    说到这，古一的脸色也是变得前所未有的凝重起来：“你既然了解这股力量，那你就应该知道这股力量的强大，可怕，以及不可操控性，我或许可以帮你镇压这股力量一段时间，但你想要吸收这股力量……这几乎是不可能的事情。”

    “几乎不可能，就意味着还是有一线可能的，不是么？”

    然而听到古一法师的话，黄裳却并没有失望，反而眼睛一亮，带着一丝希冀问道：“只要有一丝一毫的可能，我都不会放弃，还请至尊法师指点迷津！”

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

