    秘境苏城。

    王者峡谷拔地而起，屹立在城市中心。

    但其实现在的峡谷只有“高地”和游戏里有几分相似，但高地之外只是多了一些山体树木。

    只是没有双宿双飞的猎豹魔种，也没有一家三口的熊魔种…

    林北抽奖花了将近一个小时的时间，在外人看来，他就是在发呆。

    但没有人过来打扰他…

    随后在全城百万人愕然惊喜的注视下，林北身前接二连三地亮起一道道微光。

    【强者生，弱者死…】

    太古魔导——姜子牙率先登场。

    【没有领土的王，没有故乡的人。】

    谋世之战——李信。

    【三个字，通通推倒！】

    热烈之斧——程咬金。

    【现在是逮捕时间…】

    断案大师——狄仁杰。

    【为了王者的形象，连睡觉也穿着铠甲！】

    圣骑之力——亚瑟

    林北一口气将五个新抽到的英雄全部召唤出来。

    这让苏城的九十万民众非常兴奋，尤其是看到李信大将军和程咬金之后，情绪瞬间被引爆了。

    在这些人的心目中，貂蝉、李信和司空震等英雄的地位是无法撼动。

    还有一个英雄没有召唤出来，那就是牛魔。

    林北对其另有安排，打算将其和老虎一起扔到妖界打野。

    只要这两个英雄混到妖族高位，有很大的好处。

    而林北的最终目的，其实就是为了刷怪。

    到时候想要狩猎妖族强者，两个卧底就能派上用场了，不至于像无头苍蝇般四处乱转。

    “时间到了…”

    将这些英雄全部召唤出来之后，林北便一脸期待地盯着水晶基地。

    在他的注视下，基地上方旋转的方块绽放出湛蓝色的光芒。

    紧接着水晶基地面前的空地上闪过一道蓝光，五个身影凭空显现出来。

    站在最前面的是两个身高将近三米的近战兵。

    全身被一套蓝色镶银的铠甲覆盖着，一手持剑，一手握盾，十分威武。

    近战兵身后则是两个手持弩箭的机关兵，身上的铠甲样式差不多，但身高只有两米五左右。

    魔法兵最矮，但也有两米，手持法杖。

    这五个机关兵种穿着统一的铠甲，头盔里边一片虚无黑暗，什么也看不到。

    “这是什么？！”

    正在观看直播的百万人呆住了。

    这些机关小兵的造型太独特了。

    一开始还以为是新的方舟英雄，但很快便否定了。

    这些身披银蓝色铠甲的机关小兵，一看就不是什么正经人类。

    “不错！这属性已经是黑铁10星级别，再加上峡谷的加成，完全可以当成青铜级…”

    林北翻看着三种机关兵的属性，心下大为满意。

    目前来说，确实不强。

    但那是因为峡谷等级太低了，只有黑铁级而已。

    随着峡谷等级上去，机关兵的实力也会跟着上升。

    最关键的是，这些机关兵可以源源不断地生产出来。

    只要时间足够，将会无穷无尽。

    可惜的是，机关小兵的活动范围是限制死的，不能走出王者峡谷，否则妙用无穷。

    要是能走出去，那林北可以命令这些机关兵去干一些挖矿或者修建房屋的事情…

    简直就是最棒的免费苦力啊！

    另外林北可以选择将这些机关兵“收”到水晶基地内，需要用到的时候再召唤出来。

    不过他没打算收起第一波机关兵，而是命令它们在峡谷内巡逻。

    一旦发现敌方目标便会自主发动攻击。

    “炮兵需要4个小时，超级兵需要24小时…”

    林北站在原地思考了一下，并没有继续去抽奖。

    而是打开系统进入背包界面，随后清点起这次抽奖的装备收获。

    2502次普通抽奖，一共抽到了628张小件装备卡。

    最贵的是冲能拳套和元素杖，前者550，后者540金币。

    但卖给商城的价格是330。

    最便宜的是炼金护符，购买价120，出售价才72。

    一口气全部卖掉，一共收获了124800金币。

    中级装备208件，最贵的是血族之书，购买价1240，出售价744。

    最便宜的是守护者之铠，730和438。

    全部卖掉收获115400金币。

    算上之前的13万多的金币，林北的金币总额直接暴涨到38万，已经足够将黑铁峡谷提升到青铜级别了。

    剩下的大件装备还有158件。

    除了这次抽到的，还有些是之前抽奖时候积攒下来的。

    花了点时间，林北将刚刚召唤出来的姜子牙等人全部武装起来。

    清一色全部都是六神装，而且装备预备栏的三件装备也直接满上。

    有钱了，自然要豪气起来！

    最终还剩下104件成品装备，全部卖掉应该能有12万多的金币。

    不过肯定不够升级白银峡谷，所以林北也没有直接卖掉，而是继续放在仓库里以备不时之需。

    做完这一切之后，林北马上打开【十二奇迹】界面。

    点击进入王者峡谷，是一个非常逼真的峡谷沙盘。

    上面显示已经激活了核心泉水和水晶基地。

    林北点击核心泉水，弹出了提示。

    【是否花费200000金币升级王者峡谷】

    没有犹豫，林北选择是。

    刹那间，现实中的王者峡谷风起云涌，异象纷呈。

    一缕缕湛蓝色的方舟力量如同一只只蓝色精灵，在峡谷上顽皮地四处飘荡着。

    ……

    “又来了！”

    还在观看直播的百万人眼睛一亮，聚精会神地盯着虚拟屏幕。

    聪明一点的，已经爬到高楼，亲眼看着正在发生剧变的王者峡谷。

    直径千米的圆形泉水在疯狂暴涨，足足扩大了一倍才停了下来。

    本就已经高达五十米的机关巨人也跟着暴涨，不断拔高，直至百米高度才堪堪止住。

    机关巨人下方，由方舟核心打造出来的蓝色方块在快速旋转着，散发出无比神秘的蓝色光辉。

    原本隐没的湛蓝色圆形护罩也重新出现…

    作为此等神迹的缔造者，林北漂浮在空中，目睹着底下所发生的一切，眼中满是欣喜。

    王者峡谷已经升级到青铜级别。

    峡谷内的法则之力也得到了极大的提升。

    泉水的回复速度从每秒2%上升到3%。

    等级压制也从1级提升到了2级。

    防御加成也提升到了20%。

    另外移速、攻速、伤害也全部提升到10%。

    不仅如此，水晶基地塔也跟着升级成青铜级。

    从现在开始，制造出来的机关兵种，全都是青铜1星级别的。

