    走出屠龙家族的山洞之后，李南的兴致一点也没有好转。

    林素素真狠啊！

    他算是见识到了，女人狠起来，真是六亲不认。

    只不过很可惜，这样的狠，对他没用。

    他可不会按照套路出牌，想要用道德说服他，没戏！

    如果换成别人，比如卢新月，说自己要离开，李南肯定不会这样做，就算心里不舒服，也不会去为难她。

    但是唯独林素素不可以！

    这个女人，只能属于她！

    除非自己死了！

    ……

    “素素，他……”

    龙耀祖休息了好半天，才算是有了点力气，就问了林素素一句。

    “至少宗师第四步的实力，甚至有可能第五步了！”

    林素素跟别人不一样，她能感受到李南神识的强横之处。

    通过神识，就能判定一个人的修为，哪怕她并没有达到那个境界，也知道李南比她强太多，肯定不是宗师第三步。

    听到这，龙耀祖再次被吓到了。

    “那咱们怎么办？”

    刚刚李南发火的样子，实在是太恐怖，加上他实力那么强，真有可能说到做到。

    “没事，我了解他，不会乱来的，只是刚刚被我说的有些生气而已，你们先去休息吧，我先恢复一下伤势，这件事过两天再说。”

    “好！”

    事已至此，龙耀祖已经完全没能力做出决定了，一切只能看李南跟林素素两个人的。

    “姐，要不你就答应他吧，我真无所谓的。”

    龙翎儿回过神来之后，就说了一句，眼泪都流出来了。

    林素素赶忙帮她擦了一下眼角说道：“没事没事，别怕，有我在呢，你放心，这件事我一定给你一个交待！”

    说完，就让龙耀祖带着她出去了。

    没人比她更懂李南。

    看着李南留下的几颗丹药，她毫不犹豫的拿着，去了练功室里面，放下了断龙石。

    服下一颗丹药之后，她就开始打坐了。

    ……

    第二天，一大早，温仙儿就跑过来了，专门给李南和天山老人送饭的。

    天山老人昨晚就知道，李南进去了一段时间，结果肯定不好，否则他的脸色也不会那么难看。

    “实在不行，我让你师兄过来吧，这次的恶人，就由我来当，哪怕到时候龙组直接被取消，也无所谓，咱们也来一回仗势欺人，让他们把素素那丫头交给你！”

    这是天山老人想了一夜之后的决定。

    一旦这样做了，就代表着他放弃了经营几十年的龙组。

    那可是他一辈子的心血。

    当然，跟自己徒弟的幸福比起来，都不算什么了。

    “用不着，我自己就能解决。”

    李南没接受，只是在吃过饭后，偷偷潜入了林素素的房间。

    进来之后，就发现她在练功室里面。

    好在上次的通道，也没有被全部堵死，一粒灰尘想要通过，很容易。

    进入到了练功室里面，就看见林素素在那边打坐。

    从气势上看，她经过一夜的时间，身体已经恢复的差不多了。

    他就在旁边看着。

    可是突然，林素素喷了一口鲜血，然后整个表情开始痛苦起来，随后整个人就躺在石床上面，一动不动。

    突如其来的一幕，把李南吓了一跳，按照常理来说，这种事不应该啊。

    他立马现身，来到了林素素身边。

    把脉，检查身体。

    好像是修炼出了问题，林素素体内现在法力有些不受控制了。

    他赶忙开始往林素素体内输入法力，帮她控制一下，否则时间一长，对经脉损伤特别大。

    慢慢的，就稳定了下来。

    而此时，林素素突然睁开了眼睛。

    这一点，依旧出乎李南的预料，他想的是，林素素至少还得等一会才有醒来的可能。

    两人对视着，场面无比的奇怪。

    李南此时大脑在疯狂的想，该怎么去解释，自己跑到了这里来了。

    外面可是有断龙石的！

    可林素素突然眼眶就湿润了，直接抱住了她，哭着说道：“老公……我又梦到你了。”

    李南：“……”

    似乎她的意识还不是很清醒。

    正好，不用去解释了。

    “你知道你离开这些日子，我是怎么过的吗？”

    林素素紧紧抱着李南，身体一个劲的蹭，似乎很享受这一刻的感觉。

    “是我回来晚了，对不起。”

    李南内心被深深的触动了。

    下一秒，林素素就松开他，看着他，然后……

    “老公，吻我……”

    这种信号都来了，李南还有什么好纠结的。

    而且，可不仅仅是吻那么简单。

    他跟林素素早就不是第一次了，但每一次，都让李南格外兴奋。

    在所有的女人当中，林素素是唯一一个，一举一动都能牵动他情绪的人。

    别人面前，他还可以克制。

    但此时此刻，已经不需要了……

    哪怕石床冰凉，依旧挡不住两个火热的身体。

    李南无比清醒，林素素也相当配合。

    “老公，哪怕是在梦里，我也很开心……”

    “唔……”

    ……

    一个多小时后，李南看着睡着的林素素，亲吻了一下她的脸颊。

    正准备穿衣服离开这里。

    突然间，林素素直接拉住了他的手。

    “别走，多陪我一会。”

    “以后有的是时间。”

    李南说道。

    “没了，以后没了！”

    “为什么？”

    “因为我已经没勇气再做这种事了。”

    “什么意思？”

    “没什么，你就当我在做梦吧。”

    一句话，李南如遭雷击。

    然后，他笑了。

    自己脑子真是出问题了，就算最开始林素素大脑迷迷糊糊的，可折腾了这么久，再迷糊的人，恐怕也清醒了。

    自己还想把她当做在做梦的时候，实在是很可笑。

    没法躲避，只能面对了。

    “过几天就跟我走吧，我们去江都，跟以前一样生活。”

    “嘘……别说话，让我再抱一会。”

    林素素全程闭着眼睛，把李南抱在身上，好像一个小猫一般，时不时用脸颊去蹭一下李南的皮肤。

    场面安静了下来。

    一直到半个小时后。

    “其实我早就知道你会来。”

    “怎么知道的？”

    “很简单啊，我能突破成功，必然是你暗中帮忙了，我体内残留的法力，跟你你昨晚给我的那几颗疗伤丹药很像。而且我早就发现，断龙石旁边有洞了。

    再联想一下你偷偷带走仙儿的手段，我的练功室，几乎跟仙儿当时的房间一模一样，根本没有能正常进入的口子。

    所以我立马就想到，肯定是你进来时候留下的痕迹。”

    “所以，女人有时候太聪明的不好。”

    李南没想到，林素素竟然想了那么多，还都给联系起来了。

    “不是聪明，其实我很笨的，有时候也很傻，我今天就做了一件傻事。”

    “什么傻事？”

    “故意昏迷啊，我也不知道你什么时候会进来，但是我知道，如果我出事了，你一定会现身。其实在你来之前，我已经假装昏迷好几次了，只不过最终都没等到你现身，然后我就自己醒了。”

    李南：“……”

    被林素素给套路了。

    天底下，恐怕也就只有林素素能这样套路他，绝对是百试百灵。

    “我知道，我欠你太多，这辈子可能都无法还清了，我也不知道该怎么去还。”

    “好好给我当媳妇就行了。”

    “不行啊，我当不了，就跟我昨天说的一样，我不适合去当一个妻子，我会吃醋，我会有很强的占有欲，如果我发现你跟别的女人在一起，我肯定会杀了对方。我不想将过来有一天，我们两个变成仇人。”

    “我可以不跟别的女人接触。”

    “你做不到啊，这样的话，你说过了。当然，我不是说你这样做不好，这是你的人生，也是你的生活方式，没有对错。偏偏我们两个，完全不一样，根本不可能融洽的生活下去，将来矛盾必然会爆发，到时候就是你死我活的局面。”

    “我以后尽量克制，行不行？”

    林素素对他，确实是太了解了，除非他自己把身边所有的女人都给杀掉，否则绝对不可能不出现一点意外。

    “不说这些了，今天我整个人都是你的，多陪我一会，出去之后，就好好跟翎儿一起生活，好吗？我把我当成一个贱人，一个小三，偿还欠你的东西。如果不够，将来我可以给你当牛做马，不过……不可以再当你的女人了。”

    “你还是坚持要这么做吗？”

    李南没想到，林素素竟然是这样想的。

    确实，按照林素素的性格，绝对不可能主动勾搭自己。

    一旦这样做了，也就不是她林素素了。

    但是今天，她做了。

    必定是放下所有的负担，道德底线，心理压力。

    可能在林素素心里，做出这种事的女人，都是贱女人，现在她自己把自己当成了那种人。

    李南真的想不到，林素素会用这招。

    他想过，林素素必定会反抗，不屈服。

    自己甚至都做好了长期软磨硬泡的准备了。

    可偏偏……

    “嗯。”

    林林素素点点头。

    “可我要是不答应呢？”

    “我这条命，都是你给的，如果你不答应，那我就把这条命还给你。”

    林素素，说出了最后一句话。

    她有自己的骄傲。

    可以当一回贱人，但是不能一辈子当贱人。

    有些事，宁死！

    “你别逼我！”

    【作者有话说】

    抱歉，今天只有两更了。

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友。

