    

    第二百四十八章不一样的颜色

    李淼淼心中一喜，立刻转过身问道：“凡哥，怎么了？”

    “你要是信得着我就回去告诉你爸爸，让他也不要买东郊的那块地皮。”

    林凡话音一落，李淼淼顿时就愣了。

    在她看来，自己被林凡叫住，难道说不应该是他改变了主意，要改竞拍东郊的那块地皮么？

    为什么结果会是这样呢？

    “淼淼，你有听到我说话吗？”看李淼淼没有出声，林凡开口问道。

    “啊！哦！我听到了，我会转告爸爸的，那没事儿我就先走了！”李淼淼说完这句话，便是就以最快的速度转身离开了林凡的办公室。

    看着李淼淼飞速离开的背影，林凡苦笑一声，摇了摇头。

    他有一种预感，李淼淼的父亲是一定不会听自己的。

    既然是他们所谓的内部消息，那么在他们看来，他们自己得到的那所谓的内部消息是一定要比自己说的来的更加的靠谱的。

    林凡有今天，信奉的话非常的多，其中就有一句，叫做“尽人事，听天命”，自己除了跟李家的李淼淼是朋友关系之外，便是就再也没有什么别的关系了，所以说，自己对他们李家的提醒也就只能是这样了，至于他们是不是能够听，那就不关他的事儿了。

    李淼淼有些失魂落魄地回到了办公室，就连谢嘉航叫她她都没有听到。

    认识李淼淼这么多年以来，这还是谢嘉航第一次见到她这个样子，所以，他是真的非常的担心。

    “淼淼，你怎么了，你不要吓我啊，你到底怎么了？”重新坐回到了李淼淼的面前。

    脸上的愁容，任谁看了都是清楚谢嘉航此刻的一个担心程度的。

    “啊？？嘉航啊，你什么时候来的？”兴许是谢嘉航的话李淼淼听到了，所以，她才算是略微有些回过了神来。

    看李淼淼的脸上露出了硬挤出来的笑容，谢嘉航的心都要碎了。

    这到底是受了多大的刺激啊1

    “大姐，我都来半天了，你不会告诉我才看到我了吧！”意识到李淼淼情绪低落，谢嘉航也是在瞬间就调整了自己的心态。

    “谢嘉航，我看你是不想要混了，是不是？你管谁叫大姐呢，我有那么老吗？”李淼淼瞪着眼睛说道。

    看她的样子，那就是一副要吃掉谢嘉航的样子。

    看李淼淼似乎是从刚才的失落中走了出来，心中也是略微松了一口气的。

    在谢嘉航看来，不管刚才让李淼淼闹心的事情是什么，总之现在她现在是已经走出来了，那就比什么都强。

    “我是大哥，我是大哥成了吧！”谢嘉航笑着说道。

    “哼！这还差不多！”

    李淼淼这边才得意的说完一句，立刻就是反应过来，看着谢嘉航，嗔怪道：“谁是谁大哥，你在这儿占谁便宜呢！”

    这下子轮到谢嘉航无语了，这叫她大姐，她嫌弃自己叫她老了，这现在自己又让他叫她大哥，她又不乐意，说自己占她便宜，所以．．

    现在是闹哪样？

    这也不行，那也不行的，这不难为人嘛！

    “说正事儿，我刚才说让你准备竞拍地皮的文件，你都准备好了嘛？”

    似乎是懒得跟谢嘉航来继续刚才的那个话题了，李淼淼一句话便是就将两个人的话题给扯回到了正题上。

    “哦，我都已经弄好了，这不就是来给你送了么？”谢嘉航说着，便是就把一叠文件放到了李淼淼的桌上。

    “你不是认真的吧？”看着桌上的一叠文件，李淼淼一脸的不可置信。

    话说要是她没有记错的话，距离她交代给谢嘉航这个任务，前前后后也不过就是半个小时不到的时间吧。

    这就是给他多安上几只手，那也是绝对不会在这样短的一个时间之内，就将所需要的文件就都给准备好了吧！

    看着李淼淼的一脸不可思议，谢嘉航笑了笑，随后便是说道：“其实这个我几天前就是已经开始做了，今天不过直接就将文件给你拿过来了而已。”

    “你不是吧，居然能够猜到我给你留的任务是什么？”李淼淼蒙圈了。

    这事儿还可以这么操作么？

    说到这里，谢嘉航就有些不好意思了。

    “赶紧说啊你倒是，你想要急死我啊！”看谢嘉航不说话，李淼淼继续开口问道。

    看李淼淼有些着急了，谢嘉航这才赶紧开口解释了事情的原委。

    原来，谢嘉航之所以来林凡的瑞嘉地产上班，除了是因为李淼淼的原因之外，还有另外一个原因，就是因为他看好林凡的这家地产公司。

    虽然说是一家新成立的地产公司，但是他在来之前有对这家地产公司进行过了解，除了公司的可发展性还有瑞嘉地产的大老板，林凡，他都是有具体的了解过的。

    一个在京都毫无背景可言的人，居然是能够在这样短的一个时间之内，就将自己的事业做的风生水起的人，在京都真的不多。

    而林凡很明显还是这些为数不多的人之中的翘楚。

    所以，在他看来，这家新成立的地产公司是能够带给他的发展空间是远比他之前所在的那家公司来的更好的。

    于是，他便是在李淼淼给他打电话邀请过来之后，毅然决然地就来了这儿。

    公司因为是新成立的，所以，刚开始的时候工作并不是很多，所以，谢嘉航就全方位地了解了瑞嘉地产的公司项目。

    除了了解了一下公司的可发展项目都有那些之外，再配合他对林凡的了解，所以，在他看来，竞拍地皮这个事儿是一定会被林凡提上日程的。

    于是乎，他就提前将竞拍所需要的所有文件一并都给准备好了。

    这不，今天他准备的那些东西，可不就派上用场了么！

    “看不出啊嘉航，你还是这样厉害一个人，孺子可教，前途无量啊！”听了谢嘉航的解释，李淼淼立刻就赞美道。

    说实话，以前李淼淼就只当谢嘉航是一个普通的朋友，这在上学的时候，还没有发现，可是，现在看来的话，这谢嘉航似乎也是让她有些刮目相看了。

    于是，在不知不觉之间，谢嘉航在李淼淼的眼中也有了不一样的颜色。

