    “不用了，今天晚上，本王歇在绯月阁。”楚玄辰说完，不理南宫柔，抱起云若月就走。

    云若月好想挣扎下来，都下不来，因为他的力气实在是太大了。

    看到楚玄辰对自己这么冷漠，南宫柔的心瞬间就凉了，眼泪也啪嗒啪嗒的流了下来。

    “夫人，你别难过，兴许王爷觉得他太宠你了，要分点宠爱给王妃，才歇在她那里的。”旁边的丹儿赶紧把帕子伸过去，替南宫柔擦眼泪。

    “怎么可能！他明明是还在生我的气，上回要不是你把刀片掉到地上，他也不会生气的走掉，都这么久了，他还没原谅我，我该怎么办？”再这样下去，她在这璃王府，还有容身之地吗？

    “都是奴婢的错，夫人要打要罚，奴婢绝无怨言。”丹儿自责的咬着唇。

    上回夫人用刀片割伤膝盖，原想是获得王爷的怜惜。

    结果她不小心把刀片掉到地上，让王爷看见了，王爷本来答应要歇在夫人那的，一看到刀片，当场就走了。

    可见王爷真的生气了。

    最近王爷都在军营，也没派人回来给夫人传话，很明显是冷落夫人。

    看到夫人伤心，她也跟着难过。

    本以为王爷冷夫人几天后，会原谅夫人，和她重修旧好。

    可是他一回府，竟然抱着王妃，要歇在绯月阁。

    这让她想安慰夫人，都不知道如何安慰。

    南宫柔看着绯月阁的方向，恨恨的道：“我现在只有一次机会了，王爷答应了会给我一个孩子，他就一定会做到，我只有静等这一次机会。等我怀上他的孩子，王爷的心自然就会回来。”

    “夫人放心，这几天王爷都很忙，等过了年，王爷一定会履行承诺的。”丹儿宽慰道。

    mark(“zhong“);

    南宫柔冷笑道：“他再忙，不也有空去绯月阁？”

    说完，她凄然的叹了口气，拧着帕子，转身黯然的离去了。

    -

    云若月没想到，上回楚玄辰没成功，这回还要歇在绯月阁。

    他一把她放下来，她赶紧远离他两步，决定转移话题，“王爷，你知道前几天长公主差点被魏国夫人陷害的事吗？”

    “知道，陌离告诉我了，说是你救了长公主，本王替她谢谢你。”楚玄辰知道，以长公主那高傲的性格，必定不会说谢谢。

    所以，他替她说。

    “哎，都是一家人，小事一桩，我说的不是这个，我的意思是，当时柔侧妃也受到了惊吓，她这几天每天都睡不好，要不你今晚去陪她？”云若月笑道。

    楚玄辰的脸一下子就变黑了。

    这个女人，又想赶他走。

    “你不需要本王陪？”楚玄辰冷声。

    “我吃得下睡得香，不需要，她才需要呵护，你快去呵护她吧。”云若月道。

    “本王不去，来人，备水，沐浴，用膳，睡觉！”楚玄辰冷声吩咐。

    外面的凤儿等人一听，赶紧应声，去准备热水，让王爷和王妃沐浴了。

    云若月狠狠的磨着牙，难道，她今天真的逃不过楚玄辰的魔爪了吗？

    

