
　　后土也是，让自己来不周山干什么。

　　现在跑出个打不过的，自己想跑都没地跑。

　　江长空有些郁闷，离不开不周山，那东西出来，他们只有死亡一条路。

　　“轮回盘若是拿回来，跑不出不周山怎么办？”江长空忧虑地道。

　　吕乾：“……”

　　还真有这种可能，如果轮回盘剩下的煞气，就是将他带进不周山呢？

　　就算是加上轮回盘，江长空也未必能打赢那位恐怖存在。

　　那浓烈的圣威，就算不是圣人，应该也差不了多少。

　　“从刚才的力量看来，圣器的可能性极小。”吕乾沉声道。

　　“若是圣人，应该也能拍死我，半圣？”江长空沉思道。

　　吕乾沉默，他不敢乱下定论。

　　江长空思索着，要不要再作死一番，进去一探。

　　“他为什么不出来？”江长空眉头紧皱。

　　刚才的力量，绝对能扫平他们，可是，对方却没有出现干掉他们。

　　如果能杀了他们，就能灭掉四族，让后土保留的四族全部灭亡。

　　吕乾依旧没有言语，他知道，江长空是不死心。

　　江长空不再多言，专心疗伤。

　　这次的伤势有些严重，好在造化玄光神奇，让他伤势快速恢复。

　　四族仙尊严格把守屏障，不敢有丝毫疏忽。

　　在他们忐忑的内心下，三日时间过去，旋涡内的仙灵依旧没有出现。

　　江长空也疗养好伤势，状态恢复。

　　感应副体，得知天界的信息，还是老样子，副体积累的天之力，还不够他圆满金乌仙经。

　　轮回盘屡立奇功，镇压天庭异变的仙尊顶峰，不能取回。

　　来到屏障之前，江长空感受着圣威：“本尊再进去看看，诸位防守好。”

　　“江道友，里面十分危险，之前还重伤，再进去，生死难料。”敖金沉声道。

　　“不能让仙灵就这么存在，对方没冲出来，显然有什么顾忌，或者特殊原因。”

　　江长空沉声道：“本尊进去看看，若有危险，本尊会退出来。”

　　“吾等跟江道友一起进去。”敖金道。

　　“不必了，吾进去看看情况再说。”江长空踏入屏障，进入旋涡之内。

　　依旧是迷蒙的混沌，江长空再运魔神道威。

　　那股心悸的感觉没有出现，恐怖的危险感觉也消失了。

　　进入混沌之中，仙阵再起，剑芒万道。

　　江长空粉碎剑芒，撕裂仙阵，再见一位顶峰仙尊。

　　“杀！”

　　冰冷的声音响起，四周仙阵之中，又有五位顶峰仙尊同时出现。

　　他们与仙阵融为一体，实力暴涨。

　　江长空身形连退，六位仙尊仙光交织，编织成玄妙的仙网，笼罩江长空。

　　“这是等着本尊进来？”

　　江长空冷哼一声，混沌金身开启，体内力量浩浩荡荡，魔神道纹显化而出。

　　轰隆隆

　　仙网震动，仙网崩灭，仙光无穷无尽，继续交织出来。

　　万千剑芒，从仙王之中落下。

　　江长空一掌粉碎剑芒，双手抓住仙网，却见，恐怖的剑气，从仙网之中涌出，宛如一道道丝线，切割他的双手。

　　“死！”

　　六声冷喝，六位仙尊仙力汇聚，融合为一。

　　六位顶峰仙尊合力，此刻剑芒的力量疯狂提升，仙阵也灌注一道道力量。

　　江长空目光一缩，这剑芒的威力，隐隐要超出仙尊顶峰了。

　　没有犹豫，再起开天之招！

　　无量魔神显化，亘古之意，开天伟力！

　　剑芒溃败，仙王撕裂，六位仙尊同时受创，身上爆发出仙甲。

　　只是，这仙甲同样脆弱不堪，开天之力，碎了仙甲，破了仙体。

　　江长空翻掌之间，镇压三尊仙尊，正要动剩下三位，那股心悸感觉再次传来。

　　连忙冲向旋涡，恐怖的力量，再次降临。

　　轰

　　江长空再次飞了出去，这次比之前更惨，仙躯龟裂，骨骼都碎了几根。

　　好在，带回了仙威仙尊，一百五十万精气神，不亏。

　　再次得到造化玄光疗伤，敖金劝道：“江道友，还是别进去了。”

　　“等我疗养好再说。”江长空沉声道。

　　吕乾在他体内，思索道：“好像，每次都是在你动用了开天之招，那东西才会出现。”

　　江长空仔细回想了一下，好像还真是这样。

　　“难不成，他只是针对我？”江长空神色难看：“等恢复好了，让四族的人进去试试。”

　　闭目疗伤，四族依旧把守屏障。

　　这一次，江长空用了四天时间，才调养好伤势。

　　妖皇那边天之力积攒的也不少了，要不了几日，便能圆满金乌仙经，达到极限。

　　“诸位道友，本尊有一想法，需要你们验证。”江长空走了过去。

　　“江道友尽管直言。”敖金道。

　　江长空将吕乾的猜测说了出来，自己开天之招，来自后土，对于他们也不需要隐瞒，他们也都见识过。

　　敖金思索道：“既然如此，我们就进去试试。”

　　四族四位仙尊极限，带着至宝，还有几位仙尊顶峰，同时进入旋涡。

　　江长空站在旋涡之内，这次没有出手。

　　仙阵依旧，四位仙尊极限，配合顶峰仙尊，轻易撕裂仙阵，迎战仙灵。

　　仙灵好像也没料到，这次会是四族仙尊出动，江长空镇守旋涡。

　　刚开始只是七位顶峰仙尊，直接被四位仙尊极限重创两个，擒拿两个。

　　擒拿之后的仙尊，全部丢给了江长空，他也不客气，直接带出旋涡，当场镇杀。

　　轰隆隆

　　混沌之中，出现几道强大气息，四位极限仙尊，八位顶峰仙尊。

　　都是八品顶尖仙器，仙光交织，仙灵们的气息在快速攀升。

　　吕乾神色一沉：“可以离开了，这股力量，应该恰好能让你施展开天之招。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江长空沉思道：“他们故意引诱我，施展开天绝学？那股力量，需要开天之威？”

　　“极有可能。”吕乾沉声道。

　　“撤退。”江长空出声道。

　　四族仙尊化光冲向旋涡，不再念战。

　　“拿下！”仙灵们，却是冷喝一声，紧追不舍，想要追上来。

　　“本尊满足你们！”

　　江长空冷笑一声，再起开天绝学，无量魔神显化而出。

　　仙灵们神色沉重，明知截不下来，依旧不曾后退。

　　“斩！”江长空一声沉喝，一掌劈出。

　　“退！”

　　仙灵们身上爆发出强横仙力，身子飞速后退。

　　“告辞！”江长空突然一笑，一道掌力，冲入旋涡之内，却只是普普通通的一掌。

　　金色的屏障再起出现，封锁屏障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百八十八章：满足你们免费阅读。https://xs.23sk.com 