    云昭言的问话让聂宇蒙眉头微微蹙了一下，神色轻飘地道：“我与他乃宿命的对决，所以不存在选择与否。”

    “可终有一天会输不是吗？这天下合并乃大势所趋，就算没有宫御也必然不会是明灏。”

    云昭言见过明灏几次，他做一个孔武有力，心智有余的将军还不错，可若是成为一国之君终究是欠了火候。

    “除了宫御你难道还有别的选择？”

    聂宇蒙有些好奇地瞥了云昭言一眼，当年师兄弟几人练习相人之术的时候他一直被师父赞不绝口，难道这世上真的还有更合适的人选？

    “走一步看一步吧！我记得师父临终的时候曾经说过，龙脉之气在东方，而大乾所在的位置相对来说便是东方。”

    “这大势不过五五，终究逃不过一个气运之争。”

    “所以珈蓝山便是你为明灏争取的气运吗？”

    云昭言笑着看了聂宇蒙一眼，珈蓝山的地势众所周知，而他索要三座城池明显就是要将这天地之势并拢于一身。

    “那端看宫御的选择了。”

    戴青颜回到凤藻宫的时候娇若紧紧跟在后面，而两个人走进去之后她也顺势将门掩上：“娘娘，刚才的事情……”

    “权当什么都没有发生吧！一会儿给镇国公府送信，看老国公如何说。”

    戴青颜的心这会儿也相当的乱，这珈蓝山历来是兵家必争之地，是天堑所在，大乾正是因为有了珈蓝山才能挡得住大坤的骚扰，可如今以三座城池相易这地利便消失的一干二净。

    ——她虽然想青铭相安无事，可也禁不住要考虑三座城池割舍之后的事情。

    “若是老国公……”

    娇若其实更加担心老国公的决定，虽然老国公同娘娘说的时候表示以铭公子的安危为重，可在离开的时候老国公纵使强硬撑着这气色也谈不上多么好。

    “娇若，祖父清明了一辈子，老了怕是也应该糊涂一把了。”

    虽然选择相当的困难可还是要做出选择的，宫御说交出暗卫便能保青铭安危？可戴家的暗卫能抵得上珈蓝山天堑之势？

    戴青颜现在的心相当的凌乱，她甚至觉得自己所做的事情所说的话都有些前言不搭后语，毕竟三座城池不是小事，自己幼弟的安危更不是小事。

    戴青颜的书信抵达赏心院的时候镇国公也在赏心院，望着座椅上略显沉重的老国公他眉头紧紧地皱着：“颜儿可说了什么？”

    “想知道我的决定。”

    老国公粗糙而褶皱的手掌在桌面上轻轻击打，而镇国公的心也跟着起起伏伏，毕竟这关系到自己幼子的生死。

    “父亲觉得我们若是交出暗卫的管辖权，今上会用三座城池换青铭归来吗？”镇国公说的时候头一直低着，让人看不出他脸部的情绪变化。

    “帝王一诺自然是可信的，只是这三座城池日后若是想要取回来付出的代价也是巨大的，在一定程度上这个抉择是困难的。”

    镇国公顿轻顿手指微微卷缩了一下，他是武将自然知道战争的残酷，这珈蓝山乃天堑之地，若是今日失去日后想要光复便是千难万难，兵不血刃的战役并不存在。

    “那父亲的意思？”

    “我是大乾的三朝老臣，我戴家一脉为了大乾可以说死了不少人，当年大坤犯境的时候你的几个叔叔无一生还，这才退敌止步于珈蓝山数十年不敢轻举妄动。”

    “出动所有的暗卫展开营救行动，至于是生是死听天由命吧！”

    当日进宫的时候他也想过恳求帝王，然而当帝王给自己陈述一幕幕血案的时候他终究是退怯了。

    ——三座城池或许可以换回青铭，可日后夺取的时候怕是要牺牲更多人才能办到，帝王虽然嘴上说只要自己交出暗卫他便可以以城易人，可这天大的罪名戴家人担不起。

    “可颜儿那边……”

    “她不过一女儿家，纵使是中宫之主也终究思虑不够周祥，你叔父他们为大乾用血泪守住了珈蓝山，我如今不能为了一个子孙将他们的心血废掉。”

    老国公的话语铿锵有力，而镇国公倏地低下了头不再言语，他说的或许不错，可人有时候情感终究是战胜理智的，青铭是他的幼子，平素就算念叨他可在这心里面始终是心疼的。

    而此时的承乾殿也同样的沉闷，白启泽瞧着宫御眉目紧拧的模样有些担心地询问：“皇后娘娘向镇国公府递信，也不知道那边会如何回应？”

    “老国公虽然人老了容易感情用事，可毕竟是历经三朝的老人事情的急缓他应该是明白的，而且陛下已经做出了让戴家养暗卫的暗示，算是一种补偿吧！”

    一旁的祁镇对于这件事情当没有什么触动，敢用一个世家公子要挟大乾三座城池，这大坤的人怕是脑袋进水了。

    ——身为兵部尚书，他知道这珈蓝山附近的三座城池对大乾来说意味着什么，就算是王孙恐怕也无法让大乾做出这等让步来。

    “老国公应该听出您的弦外之音了吧！”

    “嗯。”

    宫御眯了白启泽一眼，这老国公怎么说也是历经三朝的老臣怎么会听不懂自己的意思？他现在比较烦心的是，这后宫的琐事。

    “那么他必然会做出正确的抉择，戴青铭虽然是戴家的老幺却也不是唯一的孩子，戴家人应该能做出舍取来。”

    在大义面前所谓的私情都不成立的，这一点纵使出身泥腿子的白启泽也能明白，何况老国公这样的人精。

    “珈蓝山朕是不会交出去的。”

    这一点是他的底线，原本那天借机让老国公进宫就是为了让他自己做出抉择，为此他甚至不得不怒言相向，就是为了让她主动将老国公请进宫。

    而老国公进宫之后他自然会将自己的想法说给他听，希望他能在这其中充当一个可以和颦颦谈判的角色。若是这般以后戴青铭出事她就算愤恨也不会说什么，毕竟这一切都是她祖父自己的决定。

    刚开始的时候这一切算计好并且按照自己计划发生，可随着她出言道出自己重生的事情之后他总觉得有些事情怕是要变了——因为她在审视自己的时候，会用更多的角度，用上一辈子的经验。

    “陛下英明。”

