    第104章 【104】这两个怪胎是谁啊！

    天梯试炼还在继续，御仙大选还在进行。

    现场只有两种情况，第一种直接从天梯上摔下去，然后退出试炼。第二种就是直接登顶。

    但是许多人到走到一半，就被金色神山的威压压制的抬不起头来。

    哪怕使出修为，结局也一样，根本无法抵挡这个威压。

    很快，又有一批气息强大的修士来到了天梯试炼的空间之中。

    大部分都是一流名列前茅的宗门宗主，圣主。

    包括盖天穹的赤阳圣地，玲珑圣地，百煌圣门，拜月魔宫等修士。

    甚至连大秦仙门的姜天也来到了此处，穿着一身黑袍，好像不想别人认出他一样。

    不过他正躲在人群之中，没有抛头露面。

    在常人面前难以逾越的金色神山，在这些实力强大的宗主面前，却是轻而易举。

    例如穿着白色道袍的杨不悔，凭借一身至强实力，丝毫不犹豫直接一跃而上，百米高峰在他。如履平地，根本拦不了他。

    其他强大宗主也纷纷效仿，用修为的力量直接镇压过去，不管是什么困难危险都无法阻拦他们，他们不会在这里浪费太多的时间。

    这让许多普通的修士十分的眼红，因为他们根本差不了这一关，宛如天蛰的天梯，在这些人面前却如同最普通的楼梯，一会儿功夫就破了。

    “这也太快了吧。实力强大真的可以为所欲为啊。”

    “真的郁闷，什么狗屁豪言壮志，在这小小的楼梯上就夭折了。”

    “这御仙司还真没有这么好进啊！”

    不少修士议论起来，山脚下一度嘈杂了起来。

    众多宗门的宗宗主和圣主都已经到达了第360层，进入了下一关，可是大部分人还停留在原地，不敢上前一试。

    而修士人群中的姜天还在观望形势，他觉得就凭自己的天赋恐怕也很难登顶，但是如果能跟在别人的屁股后面, 一定有不小的优势。

    因为他刚刚发现如果在别人的后面, 这天梯的机关是需要时间修复的, 如果两个人走得很近，那前面一个人就可以帮助第二个人清理困难，第二个人就只需要抵抗金色神山的威压即可。

    可是哪里去找这样的人呢？

    突然有一道人影站在了他的面前。

    这人背着双手站在山脚的石壁下方, 身体站的笔直，显得气度不凡, 姜天仔细的观察他, 只见他长得非常魁梧, 八块腹肌非常明显。

    一头红色头发更是彰显出了一股非主流的气息，可他的一双手臂足有水桶粗细, 长满了结实的肌肉，看起来就像一个猛男。

    明明离他还有十丈的距离，但是他能感觉到有一股极其灼热的气息从他的身上传出, 好像靠近了一个巨大的火炉, 让人不敢靠近。

    男子哈哈一笑, 道：“既然这么多人都选择用修为登顶, 那我偏偏就不，我倒是要看看这天梯试炼到底有多大的含金量, 今天我盖天穹就用肉身搏一搏这神秘金山。”

    姜天在打量他的时候，在盖天穹只是普通的扫了他一眼，并没有多么关注。

    在外面观看的情况的秦牧看着这金色神山, 不禁猜测起盖天穹的天资，那就顺带看看他的潜力究竟如何吧。

    盖天穹精悍的肌肉在金色的神芒中格外扎眼, 一时间引来了大量的关注。

    “快看！那不是赤阳圣地的新宗主盖天穹吗？”

    “是啊，叶天景陨落, 去杨兄弟不是已经陷入了衰落之中了吗。”

    “有没有进入衰落，还要看盖宗主的表现, 看他能不能带领圣门重新崛起。”

    就在众人议论之际, 盖天穹已经。迈出了第一步，平平无奇的一步, 盖天穹面无表情好像一点感觉也没有。

    第十层

    第五十层

    盖天穹的脚步越来越快，越走越快, 好像威压和危机不存在一样。

    “好机会！”

    见此一幕, 姜天眼神一亮，他觉得盖天穹就是他要找的那个人，这是一个猛人啊, 居然能够如此轻松的迈上第50层, 绝对是一个潜力股，只要跟在他的后面就不用怕天梯的危险, 每一步的威力也会下降不少, 他或许就可以通过第一关了。

    说做就做，他迈出第一步，紧跟盖天穹的脚步。

    不过江天的这一举措，一下子就被在场的众人以及外面的修士捕捉了，里面的一举一动，外面都是看得一清二楚。

    “这个小子才区区衍虚境就敢一个人上天梯？真是不自量力啊！”

    “是啊，这个修为，甚至还不如我呢。”

    “我猜猜测，最多第五十层，他肯定要掉下来。”

    不少修士开始嘲讽道。

    他们都不看好姜天这个小子，因为他的实力真的不够看，甚至不如在场的大半修士，他们都觉得姜天颇为不自量力，等着看他的笑话呢。

    秦牧当然也看到了姜天的举措, 也知道了他的打算，不由笑道：“这小子，还是一样的精明, 一点机会都不愿意放过, 不愧是气运之子。”

    很快让众人惊掉下巴，瞪大眼睛的一幕出现了。

    姜天不仅到达第五十层，而且还在步步高升，紧跟在盖天穹的身后。

    两人一前一后，仿佛在相互追赶一般，如果不知道的，还真的以为是在爬楼梯，但是经历过的修士都明白，这天梯每上一步威压就要加重一分，根本就不可能像他们过得这么轻松。

    “难道我们看走眼了？这家伙是个不起眼的天才？”

    “但是从来都见过这人的样子啊，各大宗门里也没有这号人物。”

    “真是两个怪胎啊！”

    许多修士都是震惊看着姜天和盖天穹的身影逐渐向顶峰靠近，发出了发自心底的感慨。

    能爬这么高的无一不是万里挑一的天才，修为强大的仙人，可这小子看起来一样都不占。

    这让众人无比疑惑。

    姜天平日里。低调的很，根本不抛头露面，更何况他在大秦仙门也没有多大的名气，比不上杨不悔，离阳剑圣这些名声响亮大夏的人。所以这些人不知道也是很正常的。

    秦牧则是越看越想笑，因为他知道，这小子天赋的确不弱，但是总归有极限在，有盖天穹在前面开路虽然会简单不少，但是威压却没有办法消减，他猜测姜天应该快到极限了。

    …

    (本章完)

