    看着眼前集结的人界目前最精锐的军队，大秦王心中也是一阵激动。

    “我人族自古以来便是诸天万界霸主，上古更是一统诸天。目光所及，皆为人界。”

    说到这里，所有人都一阵自豪，一种民族荣誉感油然而生。

    恍惚间，韦剑好似看到了自己第一世，说起华夏五千年传承不断，说起汉唐盛况，那种泱泱大国，礼仪之邦的自豪。

    “然而......”大秦王的声音骤然低沉了下来，

    “近十个潮汐，尤其是这个潮汐，我人族堂堂诸天霸主，居然沦为了万族鱼肉，放眼人界，十室九空，千里白骨，哀嚎遍野，血流成河。”

    “而这一切都是因为万族的反叛。”

    “好在，我人族自始至终都没有妥协，放弃，十个潮汐，一次次斗争，一次次失败，一次次再来，人界始终掌握在人族手中，这一次也不会例外。”

    “没有例外，”

    “没有例外，”

    “没有例外，”

    ......

    所有在场的人族都被大秦王的话激得热血沸腾了起来。

    “今日我们在此汇聚，便是因为时机成熟，是时候将万族赶出人界，让人族重新屹立于诸天万族之巅峰了。”大秦王振臂一呼。

    “驱逐万族，复我人族！”

    “驱逐万族，复我人族！”

    “驱逐万族，复我人族！”

    ......

    看到这一幕，大秦王，韦剑等人都不由得暗自点头，军心可用！

    不过，相比大夏王等人，大明王，大周王等人却更加关注一旁的韦剑。

    大明王感叹道，“这一次多亏了天剑王，若非道友，我们怎么也不可能这么快就整合完成。”

    “是啊！”大周王的目光在所有军队身上一扫而过。

    虽然这些人在他眼中算不得什么，毕竟，他的眼界，可是不是永恒无敌，而是规则之主。

    这些军队就算是能够对付永恒，在他眼中，也如同蝼蚁无疑。

    反而是韦剑这个人，一直让他有一种云山雾罩的感觉，却是成功的吸引了他的注意力。

    这些日子下来，大周王可是时刻不忘刺探韦剑的底细。

    “尤其是这个运兵船，虽然不如天剑王的金船，但是也足够我们快速出动，更能发挥军团的力量，不是阵图胜似阵图。”

    “不知天剑王是如何创造出此等神物的？”

    老实说作为从上古就活下来的老怪物，大周王见多识广，堪称一本人形百科全书。

    但是对于韦剑拿出来的东西，却依然感到陌生。

    不管是五行道兵，还是广成金船，都不简单，都很陌生。

    再加上韦剑本身如同一团迷雾一样，就更让大周王想要时刻探索。

    要不是他本身更苟，说不得都要亲自动手了。

    “都是机缘巧合罢了。”韦剑淡淡的笑道。“也多亏了天铸王，不然，我一个人也忙活不过来。”

    “天剑王此言差矣！”大明王摇了摇头，显然不认同韦剑的谦虚，

    “一步领先，步步领先，有了运兵船，很多时候我们就占据了先机。此物功效颇大，若是能够炼制出金船，就更加厉害了。”

    “想要炼制金船可不是那么容易的事情。”韦剑摇了摇头。

    广成金船可是广成子这尊上古金仙炼制。甚至那个时候，他都突破大罗了都说不定。

    大罗可是相当于本方世界时光之主的存在。

    他炼制的宝物，就算不是倾力打造，也不是一般人可以仿制的。

    首先，你必须有足够的修为，其次炼器手段也不能太差。

    毕竟，阐教可是以炼器闻名天下，广成子虽然比不上云中子，但是炼器手法也差不到哪里去。

    最关键的还是材料。

    炼制一件这种大型的战争兵刃，消耗的天材地宝可不是普通法宝兵刃可以比拟的。

    因此，想要重现广成金船可不是那么容易。

    “事在人为！”大明王似乎比韦剑还有信心。

    “已经成功了一次，自然就可以成功更多次。”

    事实上也的确如此，最难的便是如何开始，一步迈出，之后便可以依葫芦画瓢。

    修为不够就提升修为，资源不够就抢夺资源，手段不行就淬炼手段，只要有目标，有切实可行的方法，成功只不过是早晚的事情。

    “那也要等日后安定下来才有时间！”韦剑道。

    “难道天剑王对这一战没有信心？”大明王反问道。

    “不是信心的问题。”韦剑感叹道，

    “到底如今人族大不如前，九次潮汐将底蕴消耗一空，不到最后，谁也不一定是胜利者。”

    大明王沉默了一会儿道，“不管怎么说，至少目前来看我们已经占据先机，而且，我人族称霸上古的底蕴未必就真的消耗完了。”

    大家都是聪明人，韦剑能够察觉到万族没有覆灭人族的异样，大明王等人自然也感觉到了。

    因此，他们也能够猜测，暗中肯定还有人族前辈在为他们护道。

    正是因为这样，大明王等人才有信心驱逐异族。

    不然，以他们的修为，人族目前的实力，想想都能明白，连一个永恒无敌都没有，与万族较量不过是以卵击石。

    “是啊，人族底蕴未必就消耗完了。”

    对于这一点，韦剑知道的自然比大明王多。

    边说，还边朝着大明王，尤其是大周王笑了笑。

    大周王表面上不动声色，心中却是一惊。

    “难道他知道点什么？”

    再看韦剑，已经恢复正常，似乎刚刚的意味深长不过是幻觉。

    “果然有问题！”大周王可不相信自己走眼了。

    结合先前韦剑的表现，越发觉得他有问题。

    未必是与人族有害，但是肯定深藏不露。说不定也是一个老古董。

    只是相比韦剑对他老底知之甚深，大周王对韦剑却是一无所知。

    不知道他什么来历，什么身份，什么修为，甚至具体是不是人族都不知道。

    这也是为什么大周王十分警惕韦剑，一直在制衡他的原因。

    且不说大周王等人各怀心思，却说这边大秦王将气势鼓舞到了极致，正要发号施令，全军出击的时候，忽然，异变发生了。

    骊山四面八方，突然间天地一暗，跟着，无穷无尽的异族滚滚而来。

    神族，魔族，龙族，凤族......几乎所有留在人界的异族似乎都来了。

