    第52章拔了舌头

    忱音早就将刚才的事情尽收眼底了，瞧见青青哭红了眼睛回来，软了声音安慰：“没事的姑娘，以后还有机会。”

    青青点头。

    神色依旧恹恹。

    只能这样了。

    **

    宋倾染看了眼宋青青。

    便低垂下眸子，将眼中的阴霾遮掩。

    上辈子她就发现宋子衿对一个坠子很在意，但那个坠子不知怎的，居然意外丢失了，她便设计将坠子丢失的事情跟宋青青牵扯上关系，想借着宋子衿的手把宋青青除掉。

    这样她就是真正的点翠先生了，却没想到宋子衿此人如此心软，居然只是将宋青青送上山外的尼姑庵，并没有打死。

    所以她只能派人在山中拦住马车，假传赵嬷嬷的命令将宋青青活活打死。

    既然宋青青这辈子不听话，不想为她代笔作画，那就继续去死吧。

    现在要等的，就是宋子衿的坠子丢失。

    这样她就可以重复上辈子的轨迹，将宋青青置于死地了。

    **

    隔日。

    忱音去领这个月的月银，一回来就满脸焦灼的将青青拉倒屋子里。

    青青很好奇：“怎么了？”

    忱音小声说：“姑娘还记得昨日的张公子吗？”

    青青点头：“记得。”

    “那姑娘可知张公子昨晚遇着了什么事？可吓人了。”忱音有些惊怖，“张公子的舌头被人拔了。”

    舌头被拔了？

    青青控制不住想象了下那副鲜血淋漓的场面。

    忱音继续说着：“整根都没了，但张公子人还活着，别人问他是谁做的，他就从嗓子里啊啊啊的说不出话，让他写字，才发现十根手指全断了，就连脚趾也被切掉了。”

    青青听着，下意识就想起郴州的那两位李公子。

    也是被人挖了眼珠子。

    她觉得这件事八九不离十跟嫡姐有关系，但却不敢多说，只拉着忱音，面色有些苍白道：“这件事以后不要说了。”

    忱音点头，有些庆幸：“还好昨日的事没成，张公子如今变成这幅模样，姑娘要是跟他扯上关系可就不好了。”

    忱音交代完这些后。

    便去后头查看前些日子种植的农作物了，这么短的时间，居然大部分都快成熟了。

    青青则坐在屋子里，捧着脸发呆。

    也不知在想些什么。

    **

    又过了几日。

    距离忱音的生日越来越近了，这些日子忱音做饭，青青一直有在旁边瞧着，悄悄把做饭的步骤都记了下来，然后回去写在纸上。

    等她整理了四道菜的做饭步骤后，就打算今晚去尝试做一下。

    她特意劝忱音早点睡觉。

    忱音却也真的同意了。

    等忱音屋子里的灯熄灭后，青青就悄悄溜进小厨房，关上门。

    点上油灯后，就开始查看做菜步骤。

    她打算先做忱音爱吃的菠菜。

    第一步是：将菠菜根部的红须掐去，然后放入清水洗干净。

    第二步：切蒜。

    第三步：.....

    青青看得仔细，每做一步都要去看一下步骤，就这样过去了大半个时辰，总算是做出来了，她擦了擦额头的汗。

    看着自己的成果。

    嗯....

    色香俱全，就是不知道味道如何。

    青青拿起筷子，正要夹一块尝尝，油灯却燃尽了，厨房一下子陷入黑暗，伸手不见五指。

    青青正要去找新的蜡烛，就听见外面传来些动静。

    似乎是门被推开的声响。

    青青有些好奇，趴在窗户上往外看，就发现庭院中，忱音的屋门被推开，忱音探出个脑袋，先是左右看了看，才轻手轻脚的走出来。

    忱音站在院子中央，盯着青青熄了灯的主屋看了会，便蹑手蹑脚的推开院门，走出去了。

    这么晚了，忱音去哪里？

    青青有些好奇。

    她等院门关上后，才从小厨房走出去，然后将院门推开一条缝往外看，只见忱音没有走大路，而是顺着杂草丛生的小道去。

    眼见忱音拐了弯，青青也不再犹豫。

    推门跟了出去。

    *

    现在已经很晚了。

    而忱音又是走的没有庭灯的小道，青青一路跟的很艰难，经常看不清脚下是个什么东西，一脚踩上去差点受伤，但好在月亮并没有完全被云层遮掩，能够让她看清忱音在哪。

    (本章完)

