    前日因是夜里到的，不曾看清，可这日一早一众庄头来给屏风后的明兰请安时，明兰立刻觉出不对了。总管事吴光一个举动一个颜色，后头众管事齐刷刷的下跪磕头唱喏，向明兰问好；安静时，周围无一人插嘴，回明兰话时也大多有条有理。

    这种情况只有两种解释，要么好像以前姚依依单位迎接领导莅临或卫生大检查一样，古岩庄众人事先排练过，要么嘛……

    甚至适才她提出要丈量田土，吴光也神色自若的应声，还备了相应的鱼鳞册和庄户名册，下头一众庄头立刻张罗着帮忙。

    明兰垂下眼睑。

    世上没有不透风的墙，她在黑山庄那样宣日朗朗的动作，随便一个小厮或佃农都可能说出去；同样的招数不能用老，黑山庄可以叫她打个措不及防，但古岩庄就不成了。再说了，她原本也没想防着。

    和黑山庄不同，古岩庄是多年前就被抄的罪臣家产，没产为皇庄业已十来年了，这块产业为御派的管庄监掌理，皇字当头，庄里不论出了什么事，也少有人过问。

    明兰倒想看看，这古岩庄的水有多深，这平景象能被粉饰的多好。崔家兄弟照老样下去丈量土地，公孙猛受命去遍访佃农，明兰则拖着大管事吴光说话。

    “……原来吴管事是管庄司吴公公的族亲，真是失敬失敬。”明兰微笑和煦如春风。

    “小的岂敢，不过是九拐十八弯的亲戚，沾着个名头好混口饭吃。”吴光恭敬的躬身回道，“皇上赏了这庄后，原本公公叫小的司里当差，可小的在这庄前后这许多年头了，里外也有了情分，便想着若夫人和都督瞧得上小的，小的愿留下效劳。”

    “这怎好意思呢？吴爷到底是吴公公的族亲，说出去未免不合规矩，若外头有个言语，便不好了。”明兰露出一抹迟疑。

    吴光目光闪烁，语意圆滑道：“小的算哪门爷，不过……我那老叔爷与宫里的诸位公公都甚有交情，都说都督素来豪迈大方，不拘小节，大家伙儿都乐意与都督结交，想来也不会有什么言语。”

    这段话深深浅浅，说的很有水平；明兰笑了笑，端起茶杯：“吴管事说的有理，我一介妇道人家，这事儿还得和老爷商量着办。”

    天查点下来，崔家兄弟和公孙猛来细细禀报，还有屠家兄弟派撒下去的耳目暗中打听来的消息，明兰听罢，眉头拧成一个结，只短促的吩咐去叫吴光来。

    寒暄几句后，明兰温和道：“这事儿我前后细想了，所谓家有家规，国有国法，不但顾家从无有叫外头人管理庄务的道理，且满京城去打听，又有几户人家敢使唤原皇庄的管事，说来说去，到底于理不合呀。”

    吴光青白的角脸陡然阴暗下来。

    “……我若真留了吴爷，不说外头人怎么笑话顾家没规矩，便是顾家亲长怕也要立时来骂了。”明兰微笑着打趣，透着鲛绫纱屏风细细看他神色，她赌他总不肯卖身为奴吧。

    吴光脸色沉了沉，很快恢复，叹道：“夫人说的也有理，可是这五六十户佃农如今还欠着庄上的租和债钱呢，前帐未清，小的不好向上头交代呀。”

    明兰心中微惊，她没想到这厮的胆发育的这么健壮良好，这时厅堂侧边槅扇后头微有响动，她侧眼看了下，又道：“统共欠了多少？”

    吴光早有准备，张口就是：“佃农们历年拖欠的租，估摸着约有两万两，人吃五谷，总有个头疼脑热，佃农家里支领不开时便要借钱，算起来也有一万五千两。”

    明兰吃了一惊：“这么多？！”

    “唉……”吴光故作大声叹气，“别的也就罢了，那些借出的款项才要紧！小的哪有钱呀，多是上头的贵人的银钱；况且，细论起来，年前这庄才赏赐下来，那些拖欠的租也是皇家的！”

    明兰手指握的死紧，咬的牙根都发疼了，缓过气来，一副为难的口气：“这事可难办了，吴管事也帮我想想辙吧……”

    吴光心里一松，果是妇道人家，年纪轻胆小，他这几日观察，知道顾廷烨不大管庶务，又宠这位少年夫人，诸事多有依从；他想到这里，忙殷勤道：“夫人放心，只消有小的在一日，这些拉里拉杂的总能给夫人办的妥妥当当！”

    明兰微笑着打发他离开，摊开手掌，俱是指甲痕。

    接下来，她也不作声张，依旧继续叫人查点庄务，便是屠虎和公孙猛气了，要去寻吴光等庄头的晦气，也叫她拦了下来。

    又过了两日，这日下午，顾廷烨忽的回来了，换下赘重的袍服甲胄，沐浴过后，身着常服坐在炕上轻松惬意的端着茶碗：“……兵械归拢，军操整齐，虽不能与当年薄老帅的军纪严明相比，也能见人了，今日歇息半日，明日皇上就来校阅。”

    明兰亲自拿井水湃过的果过来，闻言轻笑道：“这不是面功夫么？皇上若真以为军中事事顺利，要用起兵来，岂不糟糕。”

    顾廷烨略略苦笑：“就这么几日功夫，我们又不会仙术，皇上如何不知底细。”不过新皇头一次校阅军事，做门面也是要紧的。

    “如此说来，老爷现下可以松口气了？”明兰微笑着给他剥枇杷果。

    顾廷烨吃着甜甜的果，见明兰嫩白如椰乳般的纤细手指，在金黄清香的枇杷果间灵活翻飞，便似手指也香喷喷的好吃了一般，他静静看了她一会儿。

    “庄里出了什么事？”

    明兰抬眼看着顾廷烨，鼓着脸颊闷闷，歉意道：“原想等你忙完了再说的。”

    “说吧。”男人拧拧她的脸蛋，温言道，“有多了不起的事，说来听听。”

    明兰咬咬嘴唇，终于把这几日所见所闻以及来龙去脉都说了，顾廷烨越听脸色越沉，渐渐不可忍耐，怒不可遏的重重一拳头捶在炕几上，上头的枇杷果齐齐跳了跳。

    明兰赶紧敞开胳膊拢住想往下窜的圆果，侧头看了眼门外，好在谢昂领着亲卫把这几间屋都围住了，不然就这地方，她还怕隔墙有耳。

    “……我本来也没定主意的，直到阿猛他们陆续报来消息，我真气了。”明兰把枇杷果一颗一颗捡回白玉竹梗编的小篮里，“不但田租比旁的皇庄高出两成来，姓吴的还动辄役使佃农们给他干私活，逢年过节钱要人，遇上由头还要加租，一干庄头们仗势肆意凌辱人家妻女，真正禽兽不如。区区一个管事，竟然不顾天理，盘剥至此，我，容不得他！”

    “他们说的那些事，我听着都渗得慌。”明兰丢回最后一颗果，面带不忍，“数九寒冬一家人没柴火，只靠几件单衣御寒，小孩冻病而死的有，因为租钱繁重，老人舍不得吃，生生饿死的也有；便是如此，有劳力的男人妇女还得一日不缀的下地干活——”

    病的咳出血了还得干，冻烂了脚还得干，孩在屋里冻饿哭的撕心裂肺了还得干……佃农们何尝不想奋起一搏，可上有通了声气的巡检司衙门，下有狼才虎豹的打手庄头，佃农们被看的死死的，又不知道去寻御史言官告状，几次闹起来被压下去后，反叫迫的更狠了。

    明兰眼眶渐湿，她无法想象这种情景，心中油然而生怒火，来古代这么多年，她从来没有这么厌恶痛恨过什么人，那些内宅的女人做幺蛾，还可说是生存所迫，社会和制的缘故，可像吴光这样丧心病狂的呢？明兰好想枪毙他们，一个一个的！

    顾廷烨面上疾风骤雨，阴沉戾气，他对明兰道，“我曾略有耳闻，也不知到底如何，没腾出手来料理这帮畜生，我留了人手给你便是叫你发落他们的！绑了送有司衙门就是。”

    发了顿脾气，顾廷烨深深吐息几次，冷笑道：“居然还敢要挟主，这泼皮东西，怕是活腻了！舒坦日过久了罢！什么司里的宫里的，天下哪来这么多贵人！不过是仗着先帝爷仁慈，各个拿耗做大，摆谱逞凶，一座一年出息就五千两的庄，不过十二年光景，居然有两万两的欠租？！这些年这里闹灾了么，我怎么不知？看谁敢出来理论！”

    明兰低着头，久久不语，轻轻叹息着：“若能这般爽快发作，我早发作了。”

    “你顾忌什么？”

    “不是顾忌，只是……”明兰轻轻的叹道，“多年前，爹爹有位姓邱的同年，邱伯伯认定了王爷能登大宝，可便是独具慧眼又如何？没等王爷被立储，邱伯伯就早几年前被人弹劾下狱，后死于军流。王爷没有皇帝命，邱伯伯白白死了，到如今也没个人替邱家翻案。”

    顾廷烨渐息了怒气，当年延续了近十年的夺嫡争斗几乎闹翻了半个京城，牵连在内的臣武将不计其数，连日累年的互相攻讦之下，哪怕是站对了边的也未必能落好下场。

    他心有所感，安静的听着明兰的话。

    明兰愈发低了声音：“宁得罪君不得罪小人，先帝虽崩了，但那些妃和公公们未必一点势力都没了，这会儿他们兴许没法抗争，但只要打蛇不死，长年累月的，若他们怀恨，念着报复，逮着机会在背后来一下，便难说的很了。毕竟，撕破脸和不怎么来往，是两回事。”

    在盛家，这种提点的话大多是盛老规劝盛紘的，可惜顾廷烨没有可以依靠的长辈。

    顾廷烨闭了闭眼睛，窗外的大槐树上细细鸣着蝉声，一声长一声短，便如明兰的心跳，不安又惶惑，过了良久良久，顾廷烨才艰难的呼出一口气。

    “——你顾虑的有理。如今你想怎办？”

    “我不知道。”明兰脸上迷茫起来，“那些可恶该杀的坏东西，我真恨不能砍他们的头，可惜处处掣肘，又不好动他们，我也不知道怎办。不过，我想，最最起码，总得把他们撵走，这庄才真算是咱们的了。不然养着这帮渣滓，还要整日担心替他们背黑锅，我连觉都睡不着，是以……”

    “如何？”

    明兰咬了咬牙，一口气说完：“咱们能不能替佃户们还了这笔债，一次了结清楚，把那些人送走完事！”

    话一说出口，明兰就赶紧去看他的脸色，只见他似是先吃了一惊，但又沉下神色思起来，明兰心下惴惴，自己也知道这个提议蛮败家的；一般程的钟鸣鼎食豪门一年花用也不过五六千两上下，现在却要顾廷烨一口气拿出四万两的银！

    不是买官，不是疏通，甚至不是享受；这个素质要求委实高了些。

    顾廷烨没再说话，只缓缓从篮里捡出一颗特肥硕的枇杷果，骨节分明的手指慢慢剥着果皮，不一会儿，一颗坑坑洼洼的枇杷果肉被拈在男人修长的指尖。

    明兰眼前一花，嘴里就被塞了颗果，顾廷烨好笑的去戳明兰鼓鼓的脸颊。

    “这主意好。”他展眉微笑，神色舒朗，“这钱，我出。”

    没等明兰讶异的回过神来，他已转头高声吩咐小桃去叫人；明兰只好进里屋去旁听。

    ……

    “郝大成。”

    “小的在。”一个中等身材的管事上前一步，躬身而立。

    顾廷烨一手搭在炕几上，身姿沉岳如山：“你领上一队人，把吴光他们八个看起来，好吃好喝供着，好言好语劝着，不许他们出屋，不许和人接触；阿猛你也去，若有人敢硬闯，把你的功夫拿出来亮亮，总之，给我看严了！”

    郝大成拱手，朗声应了；公孙猛兴高采烈的跟着出去。

    顾廷烨点点头，转头朝向屠龙，沉声道：“你回府请公孙先生写名帖，去请顺天府的吕通判派两位县丞和书吏来，并请小夏公公派两位公公来提人，还有这地方上的州巡检司也要请人来做中。日可够？”

    屠龙素来稳妥，当下抱拳应了。

    “爷，那我呢？”屠虎早等急了。

    “老虎你领人把庄上下看好了，若有人敢闹事……”顾廷烨捡过炕几上素丝帕，轻轻擦拭手指，“我顾某人可没雇过打手帮闲，别弄出人命来就成。”

    男人手中的洁白绢帕，染上浅金色泽，还泛着淡淡果香。

    ...

