    第56章 拒婚

    两年前，北海王朝突然撤兵之事，完全没有表面看上去那么简单，当时洛春秋为了稳住段孤崖调查事情的原委，只能同意婚约作缓兵之计。

    然而，以洛春秋的手段，就算是动用罗网天下的暗雀，至今也没有真正了解到其中的真相。他早就察觉，北海王朝和武威王的关系，并不是如表面上那么简单的。

    “朕确实曾说过神儿和贤侄的事，可后来发生了什么，孤崖你也知晓，神儿得知这个消息之后，一气之下跑去后楚之地修行，如今才刚刚归来，我确实是不想在过于逼她。”洛春秋流露出一副慈父的模样。

    段孤崖面露惋惜之意，内心却不断冷笑，他可不信洛春秋这番装可怜的话。

    “那公主的意思是？”

    “我不能答应您。”洛神的回答丝毫不拖泥带水，干净利落。

    意料之中的回答，段孤崖并未生气：“可是，洛氏皇族的规矩，十六岁的女子定要与男子订婚，难道公主还要坏了规矩不成？怕是皇主，也不会任你如此任性吧。”

    洛神一如既往的冷着一张脸，说道：“我当然不会坏了规矩，只是我早已经心有所属了。”

    在场所有人全都倒吸一口凉气，这个从小连朋友都不曾有过，从未和任何人说过亲昵之语的天洛公主洛神，竟然会说出这种话来。

    尤其是对洛神极为熟悉的诸位皇子和妖仙子祈风，他们可从没有见识过这样的洛神。

    段君龙顿时面露杀机，从他第一次见到洛神的时候，他就已经将洛神视为自己的女人，他不能容忍其他人挡在他和洛神中间，任何人，都不能动他的底线。

    “是谁？”段君龙现在无法控制自己的情绪，就算天洛皇主就在于此。

    洛神永远不会允许他人用这种语气和他说话，绝美的面庞似是要凝出冰霜“管你什么事？”

    段君龙紧紧的握住拳头，额头上青筋显露，体内的元力不住的涌动，随时都有可能爆发。

    “君龙。”段孤崖从身后拍了拍段君龙的肩膀，抑制住他体内躁动不安的元力。段君龙回头望去，段孤崖向他摇了摇头，现在，还到时候。

    “不知是哪位青年才俊，竟是可以等到公主的青睐？若真的是比我家君龙还要优秀，我们也就不在自讨其辱了”以武威王的眼界之广，可不会轻易的失去冷静。

    “是他。”洛神伸手指向叶轩，随即而来的，便是段君龙那道，同刀锋般锋利的目光。

    叶轩只自顾自的吃着桌上的美食，这里的食物，任何一道都对武道的修行有着不小的裨益，叶轩可不会放过这些平常见都见不到的好东西。

    此时，所有人的目光全部集中到了叶轩身上，无论是清楚其中原委的，还是完全不认识他的，所有人都在等待着，等待着这个仅仅是长相英俊的少年，怎样面对身前这位如同天空一般，高不可攀的武威王。

    叶轩咽下嘴里最后一口吃食，无奈的叹了口气，该来的，总是会来的。

    “他？那里来的杂种？”段君龙不再装作一副谦谦君子的模样，露出了本来嚣张跋扈的世子气焰。

    叶轩皱了皱眉头，放下手中的筷子，用桌布擦了擦嘴，一副看弱智的眼神，看着段君龙。

    “段君龙！嘴巴放干净点，这是我请来的客人！”洛神可不会任由段君龙如此，叶轩是她找来的傀儡，就算是傀儡，也只是她的傀儡。

    段君龙也意识到了自己情绪有些失控，说错了话，欲言又止了一下，终究是没再说话。

    “哈哈，公主还请息怒，君龙只是因为对公主的爱慕之情，没忍住自己的情绪，毕竟还年轻，只是为红颜一怒。也请皇主，不要责怪。”武威王段孤崖出声解围。

    洛春秋轻轻点了点头，不在意此事。

    “见面如此之久，倒还未问得少年姓名？”段孤崖毕竟是活得多年的老狐狸，脸上永远挂着一副云淡风轻的面孔。

    “叶轩。”轻描淡写的一句，没有行礼，没有敬称。要不是因为现在的场合，就凭刚刚段君龙的那一句话，叶轩才懒得回答他老子的问题。

    “哦？叶轩？我倒是从未听说过我天洛王朝有着一位名叫叶轩的天才，能够配得上我朝公主。”段孤崖的言语中带着一丝讽刺之意，这倒不是他孤陋寡闻，叶轩这个名字，确实还不够资格让他知道。

    六大派那些天赋极强的年轻一代天才的名字，哪一个不是名震天洛。像是妖仙子祈风，除了他那分不清男女的样貌，被天下人熟知之外，其出色的天赋实力，同样是青年才俊中顶级的存在。

    “我不是什么名誉天下的天才，可是，公主说，她只要和我订婚。”叶轩闲来无事，再次拿起筷子夹起一块用初武境牛妖烹饪的肉食，吃了起来。

    “这小子。。。”祈风无奈的摇了摇头，在直面武威王的情况下，他还能如此云淡风轻的吃东西，还能说出这样的话，这已经不是简简单单的心大了，这分明就是在挑衅武威王。

    “有点意思。”六大派的各位宗主纷纷提起了兴致，他们已经好久没有见到过敢如此挑衅武威王的人了。

    “哼！毫无尊卑之分，成何体统！”由于之前的事，对叶轩的印象不是很好的混心道长开口道。

    “现在的时代已经不属于我们这些老头子，混心你怎么还看不开，有个敢于打破尘规的小辈，不失的是一件趣事。”端木青早已不在乎世间的尔尔了，只作为一个旁观者的身份于此。

    看着叶轩这一副挑衅的模样，段孤崖眼底闪过一丝寒意，面不改色。

    反而是段君龙再也忍不住了，自己日思夜想想得到的女人，在叶轩嘴中，却像是后者主动投怀送抱似的。

    段君龙踏步向前，手上元力缓缓凝聚，他现在只想做一件事，那就是杀了叶轩。

    洛神眉目一凛，直接横跨一步，挡在了他和叶轩中间，那双如冰晶般的眸子直盯着段君龙，只要后者敢做出什么，那她也不会手下留情的。

    叶轩见状，歪嘴一笑，终于是起身，走到了洛神身边，将其揽到身后，直面着段君龙。

    “再重新介绍下我自己：北荒城叶轩，淬体境四响境界，神级天赋。”

    段氏父子瞳孔极速的缩放，听到北荒和神级天赋这两个词，他们的脑中瞬间想到了，那个曾震惊天洛的预言，那竟是真的。

    “凤于天洛，龙起北荒。没想到，这预言竟是真的。”段孤崖沉吟一声，今日婚约事，他本有近八成的把握拿下来，可是这个不知道从那里冒出来的毛头小子，完全打乱了他的计划。

    “他尽然将他的境界讲了出来！淬体境四响，怕不是搞笑的吧，王朝的青年才俊，那个不是已经元觉境的修为了，他的境界太低了。”台下议论纷纷。

    “没办法，谁让他是从那种贫瘠之地走出来的，起步太晚了。”有人不禁为叶轩敢到惋惜。

    “神级天赋又如何，你出身卑贱，没有足够的资源辅助修行，只是浪费了这千年不遇的资质罢了。”段君龙本身就是一位上品九阶的天纵之资，加上他远超叶轩的身份背景，在未来武道上的修行，未必不如叶轩。

    “哦？那若是我皇室为他提供修行资源呢？”洛神从叶轩身后走上前来，狠狠的瞪了叶轩一眼，长这么大，可还没人敢像叶轩一般，护在她身前。

    (本章完)

