    第3章 叶默：我成人渣了？

    电话那头，叶母心急如焚。

    婚期都定好了，今天也是小两口领证的日子，却突然出了这样的变故，她如何不急。

    “电话给我……你这个臭小子，皮痒了是不是，敢做出这样的混账事来！”

    叶父抢过电话，怒骂道。

    “爸，妈，不是你们想的那样。”

    叶默解释道。

    “你说，孩子的事是不是真的？”叶父厉声质问。

    “是有孩子！”

    叶默无奈道。

    “好啊！你这个混账！你是要把我们家的脸都给丢光啊！”叶父痛心疾首。

    这事要传出去，他们家是要被人耻笑的！

    “爸，你听我解释……”

    叶默耐心劝道。

    “听他说说吧，我觉得，儿子也不像那种人。”叶母道。

    叶默立刻把事情的经过说了一遍。

    至于苏玉晴的身份，他则隐瞒了。

    “真是这样？”

    叶父还有些不信。

    “我相信儿子！”叶母则坚定站在了叶默这边。

    “他们家还真不要脸啊！”

    叶父仔细想了想，也有些信了，“儿子，不管怎样，彩礼的钱一定要讨回来，还有刚才你说，是两个孩子，一男一女？是真的吗？”

    “孩子妈是谁？什么时候带回来，给我们看看！”

    叶父的语气变得有些激动。

    他早就想抱孙子了，现在还是一对龙凤胎，想想就美！

    “爸妈，这个不急，到时候肯定会带回去给你们看的。”

    叶默安抚了他们一番，挂断了电话。

    回到家，叶默仔细研究了一下系统。

    他发现，系统是可以唤出来的，有一个半透明的界面，上面有他的属性：

    【叶默（新手奶爸，初级神豪）】

    【财富值：8】

    【能力值：0】

    在财富值角上，标注着一行小字，满级点数为99。

    还有能力值一栏，也是一样，最高都是99。

    他觉得，这应该就跟游戏里的升级一样，以后会慢慢升上去的。

    【资产：存款500万，天水雅苑住宅一间，网逸集团5%股份】

    【负债：324万】

    点开财富值，现出两行大字。

    “负债？应该是房贷了！网逸5%的股份，价值也有几十亿了，怎么我的财富值还这么低，只有8级，难道股份这东西，在系统看来没那么值钱吗？”

    再点开能力值一栏，什么都没有。

    研究了一会，他沉沉睡去。

    第二天一早，他照常赶去上班。

    他准备今天先提辞呈，花几天的时间来交接工作，这样他以后就能专心照顾两个宝宝了。

    一进公司，他就发现气氛不对，过往同事都对他指指点点，小声议论着什么。

    “真没看出来，他竟然是这样的人！恶心！”

    “我早看出来了，男人啊！都渣！何况是他这么帅的，一看就是花心大萝卜！”

    尤其那些女同事，个个一脸的鄙夷。

    叶默皱了皱眉，隐约猜到了一些。

    他没有理会，径直走到了自己的工位。

    “平时看他挺正经的，没想到玩这么开……”

    “他女朋友不是挺漂亮的么，我见过，还是个小模特，这下好了，婚事吹了！”

    不时有风凉话从左右传来。

    “叶默！”

    突然，一名男子走进了办公间，朝着叶默这边走来。

    霎时，办公间里的人都抬起了头，不少人都是一脸幸灾乐祸，看好戏的表情。

    叶默站了起来。

    这人叫高强，是他的主管，他正要去找对方递辞呈呢。

    “叶默，看看你干的好事，你把公司的脸都给丢尽了！”

    来人走到近前，丢出一叠纸，狠狠砸到了桌上。

    叶默一看，都是些网上的截图，说的都是他劈腿的事，完全把他说成了一个负心骗婚的渣男，十恶不赦。

    不用想，肯定是宋佳那个女人干的。

    他捏紧了拳头，心头有怒火上涌。

    这个女人，欺骗了他还不够，现在还要诋毁他，毁了他的名声，实在恶毒！

    “这些都是假的！”

    他沉声道。

    “假的？哈哈！谁信啊！”高强抬手，推了推眼镜，冷冷讥笑。

    叶默的女朋友，他听说过，是个正经女孩，长得也漂亮，两人也都快结婚了，如果没有出这样的事，她怎么会跑到网上去控诉。

    “叶默，我真没想到，你是这样的人！你的所作所为，已经严重影响到了公司的形象，我跟人事主管商量过了，即刻开除，你现在可以收拾东西，滚了！”

    高强一挥手，大喝道。

    他心下却是一阵暗爽。

    这个叶默，他早看着不爽了，长得比他帅，在公司也比他受欢迎。

    之前还顶撞过他，很不听话，现在终于被他揪住把柄了。

    叶默眯了迷眼。

    这件事还没查清，公司是不会随便开除他的，肯定是这家伙公报私仇。

    “不是你开除我，是我自己辞的，这破地方，不待也罢！”

    他拿起桌上的辞呈，一把狠狠甩了过去。

    啪！

    一声脆响。

    辞呈正正砸在了对方脸上。

    原本热闹的办公间，一下子变得死寂。

    “你……”

    呆了一瞬，高强咆哮一声，面目涨红，变得有些狰狞。

    “睁大你的狗眼看看，这是辞呈，是老子不干了！”

    叶默翻了个白眼。

    原本他还想客客气气地辞职，现在看来，没这个必要了。

    “好！很好！我看以后，哪家公司会要你这个人渣！”

    高强攥着那份辞呈，狞声道。

    他可以保证，从今天开始，没有一家互联网公司会要这个家伙！

    “那更好！”

    叶默提起包，就要离开。

    这时，他手机响了。

    是个陌生电话。

    “叶先生，您好，我是网逸总裁办公室的秘书，我是代表丁总打这个电话，祝贺您成为我们集团第三大股东的。”

    “总裁办？”

    叶默一怔。

    “叶先生，您什么时候有空，我去拜访一下您。”

    “哦！我现在就有空，我就在你们网逸大楼里。”

    叶默报上了办公间的位置。

    电话那头，沉默了一会，显然很是诧异。

    “好！叶先生，您等着，我马上来见您！”

    电话很快挂断。

    “怎么回事？”

    一旁，高强有些奇怪。

    这家伙怎么突然不走了？

    还有，方才提到了什么总裁办，难道他是要向总裁办申诉？

    哼！做梦吧！

    就算申诉上去，结果也是一样的。

    他冷笑一声，也不在意。

    等了一会，就见外面有人进来了，脚步有些仓促，高强定睛一看，还真是总裁办的徐秘书。

    (本章完)

