

　　    他跟自己争过代市长的位置，自己严厉处分的那个海盛置业的郑胜，据说也跟秦屯走得很近，而这一次自己坚持没收郑胜的保证金肯定也是深深得罪郑胜和郑胜哪一派的人，秦屯肯定也被得罪了，因为金达隐隐约约知道郑胜想从拍卖土地中标解套的那个方案，就是秦屯找人帮郑胜谋划的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    金达感到脸上一阵发热，他在自己这段时间乱了方寸而感到羞愧，自己还真是稚嫩啊，这个因果关系本来并不复杂，可是自己却因为慌乱，根本上就视而不见。这一次幸好还有张林和省委副书记陶文给自己护航，如果没有他们的加持，自己独立来应对这个局面，自己还能处理的这么波澜不惊吗？
　　
　　    金达感觉自己又学到了很多的东西，他脸上露出了自信的笑容，他心中暗道这一次就算我没当选，我也积累了很多的经验，大不了就像在中央党校那一次一样，蹲下来积累经验，等待时机再出发。自己还很年轻，相信还会有很多的机会。
　　
　　    秦屯眼角的余光看到了金达脸上的笑容，他心里暗自松了一口气，金达笑的这么开心，肯定是对选举有了充分的把握了。
　　
　　    大致上，金达对秦屯的猜测都是正确的，不过在最根本的方面，金达的估计却是错误的。秦屯紧张的不是想让金达落选，而是想让金达当选。
　　
　　    虽然秦屯已经布置下去，让那些跟自己有联系的代表们转而支持金达，郑胜那边他也有了交代，可是他还是很担心这一次的选举结果，尤其是担心郑胜不受控制，仍然坚持反对金达。
　　
　　    秦屯明白这一次自己是遇到了政坛的高手了，陶文这个老狐狸不愧是东海省政坛这么多年的不倒翁，政治经验老辣，他一出手，就四两拨千金的化解了自己认为一定会害张林和金达左右为难的狠招，不但化解了，还转而把自己给套了进去，让自己不得不进入他为自己套好的驴套中，转而还要为金达拉磨。
　　
　　    不过这个时候，秦屯也没时间去后悔不该设下这个没有害到人反而害到自己的陷阱，他急切的四处奔走，为金达说尽好话，全力想要金达顺利的当选。不仅要让金达顺利的当选，还需要让金达得到高票当选的漂亮。因为秦屯心里很清楚，如果金达胜得勉强，那郭奎和陶文还是会觉得颜面无光，还是会认为一定是秦屯从中作梗，那他这个副书记的位置还是岌岌可危。秦屯当然不想看到这种结果，因此就不得不更加积极的为金达奔走。
　　
　　    此刻坐在主席台上的秦屯真是如坐针毡，他比金达更急于看到选举的结果。幸好金达看上去神态轻松，让他多少放了一点心。
　　
　　    投票结束，选举结果很快就统计了出来，让那些愿意竖了一下大拇指，对陶文的政治智慧表示深深的敬佩。两人相视一笑，都长出了一口气，这一次的选举总算有惊无险的胜利度过了。
　　
　　    张林把结果递给了陶文看，陶文看了看之后，还给了张林，让身兼人大主任的张林公布。
　　
　　    张林站了起来，对着话筒说：“下面我公布，金达同志当选海川市市长，祝贺你，金达同志。”
　　
　　    金达站了起来，先向台下的代表们鞠躬表示感谢，然后直起腰来，跟主席台上的领导们一一握手，让他比较诧异的是，再跟秦屯握手的时候，秦屯用力的握了握他的手，连声表示祝贺。在金达眼中，秦屯笑得比他还开心，还真诚，这一刻金达一度怀疑自己对秦屯的猜测是错误的，如果真是秦屯设计的这一切，他应该不会比自己还开心还真诚吧？
　　
　　    金达不知道的是，秦屯的开心完全是因为金达的高票当选保住了他市委副书记的位置，他在为保住了权位而开心，自然是很真诚的。
　　
　　    另一个表现得很开心的领导是副市长李涛，选举结果没出意外，让他心头的一块大石落了地，他不用再去担心无法跟组织上交代了，因此笑得很灿烂的跟金达表示祝贺。
　　
　　    张林接着说道，下面请新当选的海川市市长金达同志致辞。
　　
　　    金达离开座位，走向了讲话的位置，这几步距离他走的很稳健，很自信。这一次的选举对他实际上又是一次煎熬和历练，在获得了成功的同时，他自己也有了很多的感悟。
　　
　　    金达走到了讲台前，顿了一下，眼睛往台下的代表们看了看，他的眼神深邃，这一次他已经忽略了前面几排的代表，似乎看到了坐在最后一排的代表们。代表们都觉得金达看到了自己，每个人都觉得金达身上有那么一种威严，人们已经开始相信，这个金达是有能力领导他们搞好海川市的经济的。
　　
　　    这一刻，金达自信满满，也觉得自己有着足够的领导能力，有足够的信心去面对一切的困难，他的讲话简短而有力，博得了全场代表热烈的掌声。
　　
　　    不过，此刻的金达并没有被这到手的胜利弄得昏昏然，在这正式成为海川市市长的一刻里，在获得自信的同时，他感到肩膀上的担子更重了，他想比前任做出更好的成绩，他还要警戒不要重蹈徐正的覆辙，他还要……
　　
　　    因此在短暂的兴奋之后，金达的脸沉了下来，他显得更像一个成熟的市长了。
　　
　　    对海川市这一次的市长选举，舆论给予了一致的高度评价，特别是出现了代表们另行推荐候选人的事情之后，组织上并没有为此大动干戈，也没有劝退或者对推荐出来的候选人有什么威吓的行径，反而选择了包容和接受，展现了主政者的自信和风度，顺应了民主的潮流。最终的结果也验证了组织上的推荐是正确的，组织上推荐的候选人已高达百分之九十多的高票当选。
　　
　　    当然，这一次选举后来也并没有得到大肆的宣传和表彰，陶文让李涛继续参选终究是一招险棋，是紧急状态下的一种权宜之计，虽然这一次幸运的冒险成功，可是并不代表这一次的行为就值得提倡，领导们大多还是希望每一次的选举能够平平安安，如果提倡了这一次的行为，代表们见组织上提倡另行推荐候选人，说不定会群起效仿，那样的话，会造成一定程度的混乱的。
　　
　　    人大散会的晚宴上，陶文领着张林、金达等领导挨桌敬酒，一幅和谐的样子，没有人知道在台面下，这些来敬酒的领导们实际上已经发生过一场暗战了。
　　
　　    秦屯跟在金达的身后，眼神却去瞄着陶文的神情，虽然陶文已经达到了预期的目的，可是秦屯仍然在担心他会秋后算账，在这尘埃落定之后，找个什么理由给他点颜色看看。
　　
　　    不过看上去陶文的心情还不错，不时的还会跟认识的代表开个小玩笑什么的，逗得代表们哈哈大笑。
　　
　　    第二天，陶文就离开了海川，回了省委。到了省委首先就去找了书记郭奎，他要就这一次海川市人大选举的情况做一个总的汇报。
　　
　　    郭奎静静地听陶文讲完了情况，然后看了看陶文，笑了笑说：“老陶啊，这一次幸亏是你出马啊，如果换了别人，稍有不慎，可能就是另外一个局面了。”
　　
　　    陶文笑了笑，说：“郭书记高看我了，说不定本来就没有什么的。”
　　
　　    郭奎摇了摇头，说：“你我心里都明白，无风不起浪，是你及时遏制住秦屯这些人的不良企图，才会让选举这么平稳。”
　　
　　    陶文看了看郭奎，问道：“那郭书记打算如何处置秦屯？”
　　
　　    郭奎笑了笑说：“我能怎么处置他？现在也找不到什么处置他的缘由，而且海川市市长选举刚过，这个时候处理重要干部，会让人非议的。”
　　
　　    郭奎暂时不处置秦屯，陶文也松了一口气，他没忘记当初可是他向郭奎推荐秦屯出任海川市市委副书记的，如果处置了秦屯，他陶文的面子上也不好看，尤其是没什么可以公开的理由就处分的话，会给东海政坛上的人们造成一种误解，那就是郭奎已经出手对付陶文的人了，说明了陶文在东海政坛可能要失势了。这种误解对陶文来说是很难接受的，他现在虽然年岁日渐大，可是仍然还在政坛上活跃着，可不想没下台就看到别人的。
　　
　　    陶文点了点头说：“把他先放放也好，现在倒也看不出秦屯还有别的什么恶行。”
　　
　　    郭奎说：“秦屯可以先放一放，可这李涛怎么办？”
　　
　　    陶文看了看郭奎，问道：“郭书记是担心李涛同志跟金达同志争过市长，会让他们二人心存芥蒂？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

