    寰宇领地。

    考核还在继续。

    黄宇低估了巨龙这种超级生物的魔抗和生命力。

    一记虚空瓦解射线后。

    白龙奥斯特拉虽然鳞甲脱落、皲裂，身上出现大大小小、不断粉化的窟窿。

    但它竟然还活着，没有被彻底瓦解成粉尘。

    并且依然能组织起有力的反击。

    “好痛，我要杀死你们！”

    “你们这些卑劣的虫子，怎敢如此对我！”

    白龙奥斯特拉挥舞着残破的肉翼和巨爪，扑向黄宇。

    这个过程中。

    它浑身弥漫着粉尘，有些地方甚至能看到白森森的骨骼。

    腹腔处更是一片空洞。

    倒出一地坏死的内脏。

    原本优雅的身形。

    此时看上去格外凄惨而恐怖。

    白龙奥斯特拉的反扑极为迅猛，几乎没有给黄宇反应的时间，

    不过，黄宇也是有恃无恐。

    立刻启动虚化。

    白龙奥斯特拉挥击的爪子只勾起一缕紫烟，掀飞了一片地皮。

    而黄宇则突进至白龙身侧，对准它的脑袋，再次释放了一记虚空瓦解射线。

    “吼！！！”

    白龙奥斯特拉脑袋高高扬起，发出痛苦的嚎叫。

    片刻后，身形像是石化了一样，定在原地。

    “呼！”

    黄宇轻轻吹了口气。

    白龙奥斯特拉便化作了湮粉，倾泻一地。

    【领主击败第六波敌人！】

    【当前考核评价：S！】

    【考核奖励将在考核结束后发放，请领主耐心等待！】

    .....

    白龙的眷属完全不是勇士们的对手。

    早在不久前便被勇士们屠灭殆尽。

    此时随着白龙奥斯特拉倒下。

    黄宇也拿到了S级评价！

    十万魂晶！

    以及随机两件史诗——传说品级的物品到手！

    黄宇收回禁魔之索。

    这件超凡品级的装备，此时已经产生了磨损。

    但是混沌幻界解除后。

    这些磨损都会消失。

    包括死去的英雄和勇士，也会安然无恙的回归。

    “就像是组团打关卡，接下来，就是SS级评价的boss了吧？”

    “如果通过SS级评价，会不会出现新的考核项目？”

    “毕竟神话品级上面，可还有一个至臻品级啊！”

    利用禁魔之索，没耗费多大的代价，就把白龙及其眷属覆灭之后。

    黄宇的自信心空前暴涨。

    但是看到他接下来的敌人之后。

    黄宇还是忍不住喷出一句“卧槽”！

    ......

    寰宇领地边缘。

    突然闪出一个身穿灰袍，手提镰刀的骷髅。

    它阴恻恻的看着黄宇，裂开的下颌骨，发出沙哑的低吼。

    而黄宇却发现。

    加持在自己身上的通晓语言失去了作用，完全听不懂那具骷髅在说什么。

    “大人，对于一些特殊生物来说，需要用到专门的语言类技能。”

    犹安说完，便套给黄宇一个亡灵之声。

    特殊生物......专门的语言类技能......

    黄宇立刻联想到了别的东西，扭过头看了一眼犹安。

    看到犹安默认的神色后。

    黄宇彻底惊住了。

    玩这么花吗？

    骷髅这也能下得去手？

    “桀桀桀......人类，人类领主？”

    “竟然是人类领主！”

    “实力不错啊......会是哪一个呢？”

    “还有这么多上好的小可爱桀桀桀，我要怎样进行这令人愉悦的折磨呢！”

    那只亡灵身形单薄，看上去实力并不强。

    但不断开合的颌骨，却说着一些意义难明的话。

    “为什么一直强调人类？”

    “会是哪一个……这又是什么意思？”

    黄宇一头雾水。

    但他不会认为，SS级的考核内容，只有一只“弱小”的骷髅！

    果然。

    下一刻！

    亡灵身上的灰袍突然喷涌出巨量的灰雾。

    这些灰雾迅速扩散，覆盖了大半个战场。

    随后。

    亡灵挥下手中的镰刀，发出自己的指令。

    咔吧咔吧的骨头撞击声响起，一只只亡灵从地下爬出。

    有狗头人、鬼面蝠人、哥布林、半人马、巨魔......以及骷髅化的阿斯蒂诺斯和一百多名勇士！

    然而，这还没完。

    随着黄宇喊出一种植物。

    四十三只独眼巨人亡灵和八百多只兽人亡灵也爬出了地面。

    此外，被黄宇搓成粉末的白龙，也化为骨龙，再次飞上了天空。

    短短几秒钟。

    刚刚在这片区域死去的所有生灵。

    都被那只亡灵领主，重新召唤了出来，组成了一支声势浩大的亡灵军团！

    “这不科学！”

    黄宇看着天空中盘旋的骨龙，只感觉一阵牙疼！

    只要是死亡化的生物，都会被亡灵领主召唤为亡灵士兵！

    战斗的时间越长，敌人的数量越多。

    这让他怎么打？

    “可恶！”

    看到自己的同胞被召唤成亡灵。

    斯巴达和亚马逊的英雄、勇士们，俱是一副愤怒的神色。

    看到面前乌泱泱一片的亡灵军团。

    他们知道，接下来将是一场艰难的战斗。

    “大人，想办法先杀了亡灵领主！”

    这时，犹安上前提议道：

    “失去亡灵领主后，亡灵大军就会不攻自破！”

    嗯！

    听到犹安的话，黄宇和勇士们皆精神一振。

    看到躲藏在独眼巨人亡灵身后的亡灵领主。

    众人就知道，想要击杀对方，不是那么容易的事情。

    但这却是目前，唯一的办法！

    硬抗下去，只是等死而已！

    看着徐徐逼近的亡灵大军。

    黄宇留下三百名勇士，防止亡灵冲击城堡和火种。

    自己则带领着26名英雄和127名二阶勇士，在四百多名勇士的护卫下，向亡灵领主冲了过去。

    “也不是没有机会！”

    看着远处的亡灵领主。

    黄宇摸了摸铠甲内部的卷轴。

    他还有一记杀手锏没有用出！

    ......

    “桀桀桀，老套的斩首行动？”

    亡灵领主看着驶入破竹，向自己快速推进的寰宇军队。

    眼眶中的灵魂之火跳跃。

    “我会让你们连靠近的机会都没有！”

    “吼！”

    突然，天空盘旋的骨龙俯冲而下。

    向黄宇的勇士们喷吐出幽蓝色的龙息。

    龙息覆盖范围很大，不少勇士中招，被冻成了冰雕。

    少倾。

    冰霜带着血肉脱落。

    这些被冰冻的勇士重新挥起了手中的兵刃。

    只不过这次，他们攻击的对象，是自己昔日的同伴。

    “犹安！”

    见骨龙又要向上爬升，黄宇大喊一声。

    随即，一道禁魔之索被犹安祭出。

    在犹安精湛的精神掌控下，成功将骨龙捆绑。

    “吼！”

    骨龙怒吼着掉落地面。

    也不理会身上的禁魔之索，发狂似的攻向黄宇。

