    好在，这一次回程的路上，他们没有遇到任何的麻烦，到晚上时，安全到家了。

    回到家里，安顿好李洋休息后，赵雷鸣就赶紧去门房安保处嘱咐，进小区的人，一定要严查，要小心外地人和陌生人，他担心有恐怖分子混进来。

    这里边都住着些什么人，保安队的人可是比谁都清楚，尤其是李洋和赵雷鸣的身份，那是直接与京都顾家挂钩的。

    小区的安保工作顿时紧张了起来，巡逻的次数增加了，出去小区的检查也费事了。人们都不知道这是怎么了，门卫那边也只说听说阳城逃来了个杀人犯，他们担心混进小区来，要仔细的检查每一个进出的人。

    这一下子，人们怕了，开始积极配合门外检查进出的人和车辆，主动提供身份证，做登记。

    当晚，赵雷鸣和顾君澜又通了一次电话，他说只是有个可疑的人，顾君澜已经就紧张起来了，“那你们要小心些，我怕对方要采取行动，我们的人目前已经大致确定了他们在北宁窝着，具体在哪里还在查，你也往那边搜索一下，但是得先确定阳城是安全的才行。”

    “我知道，”赵雷鸣应下。

    只是，以后，再没有出现过一异常的事情，赵雷鸣去了几次北宁，着重在双宁市和兰城，因为着两个城市，是北宁省交通最发达的城市了。

    但是，他在那两个城市没发现什么，他把这个情况跟顾君澜说了，说可能要派异能人士过来了。

    ......

    四月十号，也就是农历的三月初四，李洋平安生下了她和赵雷鸣的孩子，两个人如愿得到了一个女儿，一家人都开心不已，一儿一女，终于凑成一个好字，这是最幸福的人生。

    赵雷鸣高兴的给顾君澜报喜，顾君澜那边也正在医院忙乎着，谭萍今日也开始肚子疼了，很可能今天也会生。

    两个人感慨着这两个孩子的奇妙缘分时，那边产房里通知，夫人生了，是个千金。

    顾君澜当即在电话里就哈哈大笑上了，“雷鸣，听到了吗，我也有女儿了，不用羡慕你的。”

    顾家几代人都是一脉单传，这就说明，他们要想发展大家族，就要不断的发掘更多优秀的分家人，或者从祖籍再培养人才来壮大顾氏。

    因此，顾君澜老二生的是个千金这个事情，人人都开心，都是皆大欢喜。

    李洋知道谭萍也生了个女儿后，笑着说道：“这两个孩子倒是有缘，如果可以，就让她们做个结拜姐妹？”

    赵雷鸣宠溺一笑，“好，辛苦洋洋了。”

    住院三天后，李洋顺利出院，回家坐月子，姑姑李清玲又抽出时间开始来给李洋伺候月子。

    如今她的生意都有大梅和杨志强帮着她打理，她也不用太操心了，来加盟的，都是杨志强接待，大梅来教，李清玲有时候指点几次。

    杨志强和大梅来镇上，是为了陪孩子来上学的，把赵雷鸣父母那处平房的院子低价买走了。本来赵雷鸣说不要钱，让他们住的，结果杨志强说不行，要是他们卖的话，他愿意买。最终，就以五千两的价格买走了。

    有他们夫妻在，李清玲很放心。

    李洋坐月子，赵雷鸣却没多少休息的时间，他和洋洋兰城的厂子接下来了，现在在整改修建中，姚义在那边盯着李洋的江洋针织厂的改建，赵雷鸣则是需要带着人亲自去盯着自己的宏阳汽车厂。

    赵雷鸣最终的决定，就是开汽车厂，原因就是他接手的这个厂子原本是摩托车厂，李洋听到后，“摩托车厂都能倒闭？那你就做汽车啊，哪怕研究三年，再出产品，你也是一年就能赚回三年的本钱的生意。这就是三年不开张，开张吃三年，毕竟再过几年，汽车会大街小巷满街跑，汽车的品牌，档次也会有多种不同。前提是你一定能找到厂子给你生产你的配件。你回来就组装就可以，如果你自己生产所有汽车的零件，肯定是不可能的。”

    赵雷鸣点头，觉得李洋说的不错，所以就有了赵雷鸣这个汽车厂的开启。

    好在，有金县长这个大靠山支持着他们，他们的工作进展在有条不紊的进行着。

    那黑衣人除了那一次在路灯杆下出现，似乎看着他们俩外，再没出现过。

    李洋的月子也安静的坐完了，孩子满月时，就胖乎乎了不少，龙龙更是对这个妹妹宠的没边，每天放心一回来，就是先进婴儿房去看妹妹，给我妹妹问好，把头伸过去让妹妹薅一下他的头发，然后就开心不已，拿着各种玩具逗妹妹。

    看着兄妹俩关系这么好，李洋就放心了。

    赵雷鸣给他女儿的名字起的是跟着龙龙叫的，赵紫凤。

    紫龙，紫风，李洋念叨了一遍，突然觉得自家两个孩子的名字太霸气了。

    不过，顾君澜家的孩子名字也差不多，子昂叫顾子昂，子昂的妹妹叫子妍，顾子妍。

    李洋咀嚼了一下这两个名字，也觉得特别的好听。

    四月初四，李洋满月了。

    开心的李洋，抱着紫凤出去院子里晒了一会太阳。

    因着今日的满月酒是在酒店里办的，中午时分，李洋抱着孩子又坐着车去了酒店里。

    中午的满月宴很热闹，也来了很多人，但是李洋吩咐过，今日大家来了就是吃喝玩乐，不许上礼金，人们知道后，更是乐呵呵的夸赞李洋和赵雷鸣会做人。

    就在众人酒足饭饱，在一楼的大厅里热闹着时，李洋突然感觉到了一阵摇晃。

    赵雷鸣正在李洋身边，赶紧扶住了她，再看众人，大家都摇晃了起来，而且，随着他们的晕眩感传来，地下也传来了轰隆隆的声音。

    不知道谁喊了一句：“地震了，大家快跑啊！”

    随着这一声破嗓子的喊声，整个大厅里乱成一团。

    赵雷鸣一看，赶紧大喊了一声，“大家别慌，咱们的楼是做过防震处理的，一下子不会倒，你们别摔倒被挤着或者踩到人，大家赶紧从从后门出去，先去停车场和广场，别从正门出去往马路上跑，危险。”

    赵雷鸣说完，霍霆江已经奔跑着去开门去了，还喊了一声“大家跟我来”，人们就跟着他赶紧跑了出去。

