    第一千零六章 苍井家族

    岛国人一向彰显文明，虽然他们的文化不敢让人恭维，不过却是喜欢穿黑西装，打领带，人模狗样，当苍井百合所坐的车子来到了一处看起来似乎并不太起眼的建筑面前，顿时从里面走了不少的黑西装的男子，面色极为的恭敬，弯腰恭迎她这个大小姐。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “欢迎大小姐，”黑西装男子站成两排，看到苍井百合下车，齐齐低喝道，很是整齐，像是经过排练一般。

    “嗯，封锁消息，”

    苍井百合脚步都没有停，直接向着内部走去，淡淡说了一句，跟在身后的那个信仁君急忙低声答是，看着这个女人那高傲的模样，洛天不由的苦笑了一下，然后也跟了过去。

    苍井百合自有苍井百合的高傲，她有高傲的资本，不论是身份，地位，美貌，武力，都足以让她挺胸做人，傲走路。

    苍井百合、洛天、还有那个信仁君走了进来，穿了一条看似简洁，却是装饰精致的回廊，苍井百合直接向着最里面的一处住所走去。

    “这里的环境看起来还不错，在岛国这寸土寸金的国家，有这样的巨大的庭院相当不错了，虽然不能和华夏京城的上官家族相比，不过却也是极有特色。”洛天一路走来，漫不经心的打量着这里的一切，暗暗的释放出神识，他现这个家族守卫还是很森严的，有不少的人隐于暗处，保护着这个家族。

    岛国的建筑和华夏的差不多，只不过内部却是别居一格，优雅的庭院，樱花树，还有假山，清泉流水，除此之外，就是房间那一间间带格子的门窗，颇具线条风格，倒是很节省材料，推拉门，好进好出，典型的岛国室内风情。

    “先生，这里家族主的私人所在，请您”看到洛天想也不想，就要跟着苍井百合进去，那个信仁君却是拦住了他，沉声说道。

    家族主的住所，除了家族内核心的人员，任何人不得入内，否则杀无赦。

    “信仁君，他是我最真诚的朋友，无妨，让他进来，”前面的苍井百合转身看了一眼洛天，淡淡的说道。

    “是，大小姐，”那个信仁君躬身答道，然后冲洛天做了一个请的手势，心里却是有些疑惑，他们的这个大小姐苍井百合，目空一切，从来没有男人可以靠近她，这是什么时候有了一个最真诚的朋友？

    “父亲大人！”

    苍井百合来到一处门前，双手垂立，低声轻声问候，而洛天则是站在一边，望着那糊着白纸的窗格子推拉门，似乎可以看到里面的人影，不由的暗自撇嘴，对于岛国这种格局住所，他很不感冒，这似乎没有任何的，更不用提隔音了，不过想到岛国的文化，也就释然了。

    “是合子么？快进来，”

    很快的里面传来一个苍老而又欣喜的声音，不停的咳嗽，似乎有病在身。

    “是，父亲大人，”苍井百合得到父亲的允许，这才轻轻的推开门，走了进去，而洛天也跟了进来，只见那简单的室内，有一张床，很简陋的样子，上面躺着一个老人，面色有些灰，此刻一双眼睛看向苍井百合，却是露出惊喜，正要费力的起身。

    “父亲大人，快躺下，”苍井百合一个健步走了过来，双手扶着父亲，眼睛有些泛红，双膝跪在床前的一个小垫子上，这不是对父亲的尊重，而是这是她们室内的座位，进门就是跪在垫子上。

    “孩子，你终于来了，为父很担心你，想不到父亲还能活着看到你，想不到我苍井家族竟然会有这么一天”老人抓着苍井百合的手有气无力的说道，语气颇为悲凉。

    “父亲大人，是合子不孝，让您担心了，您放心，事情因我而起，我一定会改变现状的，”苍井百合坚定的说道。

    “孩子，为父知道你不会杀那个安倍晋五的，只是不小心卷入政治漩涡，可恶那个芥川一郎拿你当挡箭牌，致我们两家多年的关系于不顾，甚至还敢派人骚扰我们家族，这件事绝不能算完，欺我苍井家族，我会让他们付出代价！”

    床上的老人，虽然有气无力，不过洛天看的出来，此人身居高位，身上还是具有那种上位者的气息，让人敬畏。

    “合子知道，我会给他们颜色看的，”苍井百合轻声说道，眼中的凌厉一闪而过。

    “合子，这位是？”

    这时，床上的老人似乎才看到洛天，有些疑惑的问道。

    “父亲大人，他叫洛天，是我的朋友，我的伤就是他治好的，而且他答应帮助我们，解救家族的危难，”苍井百合介绍洛天道。

    “洛天？华夏人？年轻人，你好，即使不听你的名字，看你的眼神，就知道你是华夏人，”这个床上的老人，也是苍井百合的老爹看向洛天，苦笑着接着说道：

    “华夏一向对岛国不感冒，我可是见过太多像你这样的眼神，唉，当年军国统治，确实给华夏造成了一定的损害，不过不可否认的是，岛国也是不少人是华夏的朋友，你们当年的那个孙先生，就曾几次来过这里，寻求帮助呢，”

    “咳，老先生所言极是，人和事都要一分为二的看待，”洛天望着这个老人，淡淡的说道。

    “嗯，合子能找上你，说明你是我苍井家族信赖的朋友，年轻人谢谢你，请不要用这种眼神看我，实话告诉你，当年我的爷爷，还曾去过华夏呢，不过他可不是做坏事，而是做义工，帮了华夏不少的人，最后死在了那里，连尸体找也没有找到，”老人望着洛天语气有些黯然道。

    “人家，您误会了，我对您并没有成见，”听了老人的话，洛天摸了一下鼻子，尴尬的一笑，随口说道，这个老家伙谁知道说的是真是假，不过想来，他也没有骗自己的必要。

    “那就好，请坐吧，”老人欣慰的一笑，指着地下的一个蒲团客气的说道。

    看了一眼这个蒲团，洛天心里一翻白眼，客气的一笑：“老人家不必客气，我站着就行了，”

    老人摇头笑了一下，也没有坚持，而是看向苍井百合：“孩子，现在虽然政坛方面虽然对我们家族有所放松，正在重新调查安倍晋五的死，不过对你并没有解除通缉，你这个时候来，不是明智之举啊，虽然你的功夫了得，不过对方如狼似虎，一个个都在盯着我们家族呢，恨不得把我们家族直接刮分了，稻田社，黑龙会，甚至还有官方，为了安全起见，你还是离开吧，一切由父亲顶着，”

    “老人家请放心，只要官方撤除了对你们家族的禁锢，其他的势力并不必担心，”洛天淡淡的说道。

    “年轻人好大的口气，你并不知道他们的势力，以我们苍井家族的实力都不敢如此”

    “父亲大人，他有这个能力，也有这个把握，这次请他来就是解决家族事的，相信他，他不会让我们失望的，”苍井百合看了一眼洛天道，她知道只要这个洛天肯帮她，就绝对能度过难关，毕竟她现在很了解洛天的背景，且不说他的官方背景，就是那地下联盟的势力，真要全部出动的话，也会把稻田社还有武藏家族给冲击的七堆八落。

    那一股恐怖的势力，虽然没有绝顶高手，不过中坚力量极其强悍，武藏家族还有稻田社是不能比的，要知道那可是整个华夏地下强大武力的总和，虽然不敢说全部，也有十之七八了，当然也只是明面上的，背后不世出的势力肯定还有，就像那晚突然出现的身穿盔甲的人，洛天到现在都没有明白到底是何方神圣。

    “哦？那就好，想不到我一向高傲无比，不把任何男人放在眼里的苍井百合，对你却是如此推崇，看来你真的有了不得的能力，年轻人，不管胜负如何，我苍井树一谢谢你，只要我苍井家族不灭，你将永远是我们的朋友，”

    听了苍井百合的话，这个老人，也就是苍井柏面色顿时凝重起来，上下打量着洛天，似乎要重新认识他一样，接着就是一番真挚的表白。

    “咳，老人家客气了，我尽力而为就是，”洛天客气的说道。

    “嗯，好，年轻人，请你可出去一下，我还要和百合说几句话，你看可好？”苍井树一看向洛天有些歉意的说道。

    ”没问题，你们聊，“洛天微微一笑，冲二人点点 头，然后推开门，就走了出去。

    ”父亲大人，您想说什么？“苍井百合看向父亲轻声问道。

    苍井树一微微一笑，坐了起来，靠在枕头上，看着自己的这个女儿这才说道：“合子，我苍井家族虽然势力不小，不过在短奇根本算不得什么，我只有你这一个女儿，没有儿子，以后苍井家族的家业还需要你来继承，我看这个年轻人不错，你们之间是不是华夏人也没有关系，难得你有中意的男子，毕竟你也不小了，要不你们”

    “父亲，您说什么呢？不是您想的那样，我们只是朋友，”苍井百合不由的脸微微一红，轻声嗔道。

    ps:感谢尾号848、395、478、577、373、6o4及追梦的人、在展一重、浮夸年代打赏，感谢西风幻尘、青知、小胡子、读书、心之海洋，友谊、 在展一重、光阴似箭、幸福男人、军哥、宁静然、陌生人及尾号为848、396、451、395、478、268、569、379等朋友投票。