    眼看避无可避，卢克深吸一口气，将双臂交叉紧紧护住头部要害，希望顾重岩的防御魔法和他坚硬的皮肤，能够硬扛下这气势恐怖的一刀一剑。

    就在此时，两道耀眼的红光从高处疾射而下，不偏不倚地打在刀剑之上。

    “除你武器！”

    手持武士刀的村上和手持利剑的博徒，顿时感觉掌心一阵发烫，一股难以抗拒的力量令刀剑从他们的手中震飞出去。

    却是顾重岩虽然主要负责干扰大批的忍者，却也没有忽视对四人的关注。

    在危急关头，使出除你武器，卸掉了两人手中的刀剑。

    不过，数百年的战斗经验，让两人很快反应过来，哪怕没有武器，他们的近身格斗能力也绝不容小觑。

    两人一个犹如野马奔腾，冲到卢克身前，左脚猛然前跨，右手从腰间轰然出拳。

    另一个鬼魅重重，轻飘飘荡过来，身形如大鸟般飞起，双掌连环轰拍出化作片片凌厉掌影，颇有几分功夫片地韵味。

    好在，这一耽搁，也给卢克争取到足够的反应时间，见状深吸一口气，砂锅大的拳头连环轰出，与之对抗。

    与此同时，刷刷刷，两道劲风从他两侧背后席卷而来，却是马特和棍叟及时赶到，手中导盲棍舞出重重残影，在卢克之前，迎上了博徒和村上两人。

    刹那间，卢克和亚力姗德拉的单人solo就演变成了眼下的3v3小团战，双方旗鼓相当，一时间倒是难分上下。

    然而，这种局面是短暂的。

    手合会五指地加入，也宣告着原本防线地溃败，卢克无法继续抵挡源源不断冲上自由岛的忍者大军。

    不仅如此，失去了马特这个人形雷达，杰西卡虽然机动性绝佳，却也无法守住如此漫长的海岸线，自由女神像下的战圈开始以肉眼可见的速度缩减起来。

    防线的溃败，让顾重岩压力大增，只见他神色凝重，迟疑片刻，骤然从怀里摸出四五个拇指大小的玻璃瓶。

    啪啪啪！

    一连串玻璃瓶爆炸的声响传来，墨绿色的雾气骤然在半空中升腾而起。

    顾重岩宛如音乐会上的指挥家，挥动着手中的手中的魔杖，便见浓浓的毒雾盘旋着，反复一条苏醒的巨蟒，咆哮着冲向忍者大军。

    滋滋滋！

    毒物所过之处，腐蚀声惨叫声不绝于耳，忍者身上，但凡与毒雾接触的地方瞬间犹如火烧一样，溃烂发臭，猩红的血水和米黄色的毒脓交织着，带走一个个忍者的性命。

    毒雾的扩散，令不断溃散的战线再一次稳固下来。

    不过，毒雾能够阻挡普通的忍者，却无法阻挡高夫人和索旺达。

    两人的身边，一股无形的气流环绕，直接将墨绿的毒雾阻挡在身前三尺的地方。

    两人一左一右，冲上自由岛，便直奔最高处的顾重岩而来。

    杰西卡试图阻拦，可惜她只有一个人，勉强拦下索旺达后，便只能看着高夫人瘦小的身形如猿猴一样，灵巧的跃上自由女神像，直奔顾重岩而去。

    看着步步紧逼的高夫人，顾重岩眉头微皱。

    倒不是说他怕了高夫人，对方修炼了四百年的气虽然难缠，但对上如今恢复魔力的他，还真不一定够看。

    但眼下忍者大军还有至少一半的战斗力，一旦他分心和高夫人交手，那群被阻挡在自由岛外的忍者立刻能冲上来。

    到时候，马特他们能不能挡住对方，就是个问题了。

    不过，眼看高夫人已经冲到自由女神像上，距离火把的位置不过一步之遥，是否分心已经不是顾重岩能够决定的了。

    抬起魔杖，对准高夫人，顾重岩正准备使出一道魔法。

    “吼！”

    一声咆哮震天动地，金色的龙影刹那间从浓雾之中奔涌而出，骤然撕裂周围的墨绿色的毒雾，张开血盆大口，呼啸着冲向高夫人。

    “降龙十八掌？！”

    “不朽铁拳？！”

    看到这一幕，顾重岩和高夫人同时惊呼。

    只见双方的战场上，一个衣衫褴褛，胡子拉碴，看上去至少一个月没洗澡的流浪汉冒了出来。

    对方步履稳健，脚踏七星，当当当几步重踏冲上自由女神像，对准高夫人就是一拳，犹如沉重大锤般重重轰了出去。

    面对这恐怖的进攻，高夫人脸色一变，顾不得一旁的顾重岩，她举起手臂，双臂环抱，用了一个看起来很像太极的卸力方法，运起体内的气就迎了上去。

    砰砰砰。

    刹那间，两人拳来脚往好一番激斗，砰砰砰的气爆轰鸣声不绝于耳，时不时狂风大作劲气飞扬，在坚实的铜像上，留下一道道惊人的拳印脚印。

    这时，顾重岩也反应过来了，那金色的龙影那里是什么降龙十八掌，分明是神龙之力。

    只不过，相比较于他在龙骨上感应到的，和曾经在中城圈金融公司地下的封印上感知到的相比，这道神龙之力简直弱的可怜。

    以至于他第一时间都没能把这两股力量联系到一起。

    现在回过神来，那流浪汉一样大半的人，恐怕就是捍卫者联盟中的‘傻白甜’‘史上最弱铁拳’丹尼·兰德了吧。

    这个失踪了十多年的富二代，看来还没有拿回自己的兰德集团，才会看上去如此落魄。

    论实力，丹尼其实并不如高夫人。

    不论是对气的运用，还是战斗技巧和战斗经验，他和高夫人都相距甚远。

    好在，神龙之力的特殊性，让他在短时间内缠住高夫人还是没有什么问题的。

    铁拳的忽然出现，无意解了顾重岩的燃眉之急。

    看向毒雾后被阻拦的忍者大军，顾重岩深吸一口气，眼中精光一闪。

    既然没有后顾之忧了，也该解决掉这群杂碎了。

    拿起魔杖，对准忍者大军的方向，顾重岩直接调动起体内残余的全部魔力。

    “火焰熊熊！”

    顾重岩一声大吼，手持魔杖用力的挥动起来，炽热的火焰瞬间布满魔杖之上，随着魔杖挥动的方向，犹如浴火重生的凤凰，呼啸而出。

