    李连腿一软，险些被他的眼神看得跪在当场：“我，我……”他看向江心鸢，却见她满心满眼都是秦少辰，甚至都不曾顾虑他半点，不禁心生不甘，咬死了不想说话了。

    江心鸢眼圈发红：“秦少辰，明明我才是一直陪着你关注你的人，为什么乔依兰都死了，你还是一样，总是看不到我？”

    许苒听她一口一个乔依兰，只觉得刺耳，尤其是察觉到秦少辰抓紧了她的手，这种异样让她心里不舒服，不由出生讽刺：“江小姐，起初我还当你真是什么气质高贵的名媛千金，现在看来，你也不过如此，真的喜欢秦少辰，你怎么会用人家的亡妻作为借口，一次次拿着刀子往他心口上戳？”

    江心鸢一愣，恶狠狠道：“你懂什么？”

    “我是不懂你有多变态，得不到秦少辰，就勾搭另外一个愚蠢的男人来对付我，害得他被揍得半身不遂却一点愧疚感都没有，回头又恬不知耻地纠缠我的男朋友，这跟白莲花小三有什么区别？”许苒毫不留情地说，“只直到践踏别人心意的白莲婊，也不配得到别人的真心。”

    说罢，她直接拉着秦少辰进门，冷着脸看向还要追过来的江心鸢：“这里来往都是名流圈子里的人，反正我是无名小卒一个，如果你不嫌丢人，尽管把事情闹大。”

    秦少辰则言简意赅：“滚。”

    李连死死咬牙，不敢看秦少辰，死死拽着江心鸢的手往外走：“走吧，别在这里自取其辱了。”

    江心鸢恨得不行，狠狠甩了他一巴掌：“窝囊废，以后不要再来找我了！”她狠狠回头瞪了许苒一眼，“现在嘴硬有什么了不起？我等着看你哭死的那一天。”

    她踩着高跟鞋一身高傲地离开，李连失魂落魄地和秦少辰点头哈腰地道歉，随后犹豫了一下，还是追了上去。

    许苒叹气，忽然觉得李连也是一个可怜人，恨不起来了。

    秦少辰低头把门关上，没等许苒反应过来，便将她抱紧了，死死禁锢在怀里动弹不得，滚烫的呼吸落在她耳边，只有一句：“许苒……”

    明明是连名带姓的喊，可偏生让他喊出了亲昵旖旎的味道，许苒心肝一酥，方才的生气几乎都消失了。

    秦少辰和乔家有故事，甚至因为某种原因，让他受制于乔家，她之前就有感触，这一次通过江心鸢的话，更是察觉到，这个原因，不只是因为秦少辰对乔依兰的爱和愧疚，还因为他欠了乔依兰什么……

    能让向来泰山崩于前而色不变的秦少辰这么失态的原因，她现在不想强迫他说，哪怕她心里也不舒服。

    “要这样抱完整个约会吗？”许苒笑笑，“这样我会憋死的。”

    秦少辰声音沙哑：“吃饱了吗？”

    许苒被他的气息弄得有些痒，没好气地掐了他一把：“气饱了还差不多，我们才刚刚开始吃饭好么？”

    她这样坦白的态度，反而让秦少辰轻松下来，愧疚掩在眼底，牵着许苒的手回到饭桌上：“嗯，约会继续。”

    这一板一眼的语气……

    许苒伸手戳了戳他僵硬的脸：“秦总，你是在发表领导讲话吗？”

    秦少辰扯了下唇角，拉着她的手亲了一下，声音柔和下来：“不，是男朋友讲话。”

    许苒：“……”

    秦总很会撩嘛！

    江心鸢这个小插曲虽然过去了，却给两人第一次约会狠狠膈应了一把，调情暧昧的气氛一去不复返，也没有服务员再来送餐，两人沉默地吃着饭，许苒时不时挑一挑气氛，察觉到秦少辰的心事重重，也就没了心情，草草吃了几口就准备走了。

    “我还要回去收拾房子，好久没住了。”许苒说，“你也回去上班吧，我自己打车回去。”

    秦少辰没说话，下楼留下几张毛爷爷给前台，让她交给方才受伤的服务员，有他这样的态度，就算是江心鸢再找茬，那位女服务员也不会受到处罚，毕竟秦少辰的身份摆在这里，苏墨亲自订的情侣包厢，用的直接是秦氏集团总裁的名义，谁会这么没有眼色？

    许苒沉默地看着他做完这一切，盯着他依旧冷漠不可及的面色，心下一软：秦少辰，真是个很好的人，面冷心热，正因为如此，才会一直被过去牵绊吧？

    她不该吃这个醋，中了江心鸢的计。

    许苒想了想，牵住秦少辰的手，笑着说：“我觉得，第一次约会，还是男朋友送我回家吧。”

    秦少辰紧蹙的眉一松，和她十指相扣，完全是下意识的动作：“好，我送你。”

    前台小姐忽然捂着脸害羞地红了脸：“两位感情真好，太般配了，请稍等一下。”她拿出一个粉色的丘比特造型的小人，取出一个袖珍的弓箭交给许苒，又惊艳地看着秦少辰，“今天我们有周年情侣活动，两位分别用这个袖珍小箭射中墙上的粉色心脏，就算是成功，我们有情侣礼品送的。”

    来这里消费的人当然不会缺什么礼品，只是丘比特爱心之箭寓意很美好，大部分心怀浪漫的小女生都会选择用这样的方式来验证自己的爱情。

    许苒想着秦少辰今天没有这个心情，客气地把东西递回去：“不好意思，我们赶时间，下次吧。”

    前台有些失望，却还是点点头，嘀咕道：“十年才有一次的活动呢，多可惜啊……”

    谁知道今天来的情侣还有没有下一次呢？

    许苒心下一动，还是要走，却被秦少辰牵住了手，走到了活动区域：“怕射不中？瞄准了就行，我教你。”

    许苒愣愣地看着他轻而易举地把袖珍小箭射向其中一颗粉色的心，像是吃饭喝水一般简单，不远处围观的客人都发出了惊叹声。

    “这么简单的吗？我刚刚花钱买了二十发，一个都没有射中。”

    “那么远的距离，他怎么做到这么云淡风轻的？好帅啊。”

    “那女孩好幸福啊，幸福地都不知道怎么动了，要是我也得原地石化，我怎么没有这么帅气多金又有能力的男朋友呢？”

    “我们刚刚折腾了半天就差扑过去把墙上的心抠下来了，人比人气死人啊，老公，让我们原地分手吧。”

    某老公：“……我改天就去学射箭。”

    “十年一次的活动，你下一个十年能学得会？”

    “……”

    还能不能好好约会了？

    某花痴千金捧脸：“帅哥果然都是万能的，他好潇洒啊，不行了不行了，亲爱的，我决定先单方面出轨三分钟，好好粉颜。”

    千金男友：“……艹！花拳绣腿有什么了不起的！肤浅的女人！”

