
　　听到侄子的话，苏大嫂的着急的神色缓下来，她就说二壮都知道把麦芽糖留给小姑吃，她儿子怎么会不知道，大壮是最懂事的，也是最喜欢他小姑姑的，怎么可能会偷偷吃。

　　二壮见小姑姑真的不吃麦芽糖，小手激动的拿过来，想了想：“奶，你吃。”

　　“奶不吃，粘牙。”苏母摇了摇头：“诺，奶再给你们一毛钱，自己想买啥就买啥。”

　　苏母拿了两毛钱，大壮、二壮一人一毛。

　　苏大嫂在一旁也笑了，她婆婆是第一次给钱让这两个孩子拿。

　　“谢谢奶。”他奶不仅没有骂他，还给了一毛钱他。大壮小心翼翼把一毛钱装进口袋，拍了拍。

　　“奶，你真好。”二壮两颗小虎牙笑咪咪的露出来，很可爱。

　　“哼。”苏母冷哼了一声，站累了，脚踮了踮，大壮立马搬来了凳子给奶奶坐下。

　　二壮把麦芽糖咬了一口，又递过去给哥哥咬了一口，兄弟俩甜滋滋的眯着小眼，满足的含着麦芽糖。

　　口水吸溜吸溜的。

　　苏珍珍回房间拿了几包饼干出来，分给大壮、二壮。

　　大壮、二壮笑得更灿烂了，他们是最喜欢小姑姑给的饼干，不仅好看，而且特别好吃。

　　“不许，拿出去吃，知道没有。”苏母叮嘱孙子：“你看看你们多幸福，有我闺女天天给零食你们吃，你看看别人家的小姑，别说这些稀缺的零食，野菜都没有一口。所以你们的零花钱都要攒着，知道没有。”

　　大壮、二壮点点头，拿着饼干回了房。

　　…………

　　苏珍珍还在床上迷迷糊糊的。

　　听见村里的大喇叭响，吵得她睡不着。

　　一醒来，家里的人都不在家，只剩下苏老太在厨房：“奶，大喇叭说什么？”

　　“今天是抢收最后一天了，你爹叫村里人集合呢。”今年的收成好，意味着大家分到的粮也就越多，苏老太笑咧咧在厨房做红薯饼。

　　大队上，村民排队得整整齐齐。

　　苏父在最前面，拿着一个小本子和笔：“今天呢，招大伙集合，相信大家也猜到了什么事，咱苏家村今年的收成比往年丰收，也就意味着大伙的今年的粮食能分多一点。这两天，大伙在辛苦辛苦，把粮食打包好，拉到县城上交。”

　　苏父说完村民的掌声热烈的响起。

　　“多亏了村长啊，保住了我们粮食。”

　　“说不定我们村今年能评上先进村呢。”

　　“到时候我也能匀多一点给我娘家。”

　　“是咧，是咧。”

　　大家洋溢着笑容，大家一年到头卯足了劲，起早贪黑的上工，家里劳动力多的，除了能分够粮食，还有几十块钱下来。

　　有的就算家里劳动力不多，上工也是勤勤恳恳，能分到粮食也够家里人吃。

　　这年头如果能吃饱穿暖那就是最幸福的事情。

　　就算吃不饱，半饱，只要能活下去，日子就有盼头，指不定哪天天就变了。

　　这谁说的准。

　　“金月，你家小子和媳妇个个都是能干的，你家应该是能分到最多粮食的吧。”陆母站在苏母旁边，羡慕的开口。

　　还是生的小子多有好处。

　　她闺女嫁进了苏家，有这个基因在，说不定闺女也能生四五个大胖小子，不像她只能生娇娇一个闺女。

　　站在人群中的江有冰和谢深锦脸色铁青，以前江有冰没和谢深锦结婚的时候，江有冰被江母压着每天能挣六、七个工分，可工分全记在江家，现在江有冰和谢深锦结了婚，以前江有冰挣的工分现在和江有冰一点关系都没有，江家一口吃的也不会分给江有冰。ŴŴŴ.23sk.net

　　谢深锦还住的知青社的时候，上工老是三天打鱼，两天晒网的，要不就是磨洋工，挣的工分只有一百个，还不如五岁小孩干的工分多。

　　和江有冰结了婚，更是一天工也没有上过，江有冰对谢深锦是怨恨的也没有了上工的动力，一天到晚挣的工分才五个。

　　两人加起来的工分就两百个工分。

　　到时候分的粮食还不够他们吃两天的。

　　大家都是高高兴兴的，谢深锦和江有冰也不敢开口惹群怒。

　　“臭丫头，你躲什么躲？”江母看到江有冰，一把掐住江有冰的胳膊，掐着江有冰吃痛的呜呜叫。

　　她这几天好几次跑去找这个贱丫头，可这个贱丫头故意躲着她，她想抓都抓不到人，真是气死了。

　　人家娘教训女儿，大伙不会插手别人家的家事，也没空。

　　谢深锦更是，看见江母只是嫌恶的看一眼，自己躲得远远的。

　　冷眼看着江有冰被江母拉走。

　　“娘，我没有躲你。”江有冰吃痛的挣扎，对着江母闪过恶毒的眼神。

　　“老娘上次跟你说的那个男的你还记不记得？你马上去和谢知青那个穷鬼离婚，娘重新给你安排一个人嫁，你嫁过去给人生个儿子，保管你过上少奶奶的日子。”那个鳏夫就想娶个女的回来生孩子，要是这个臭丫头生了一个儿子，还不得把这臭丫头给供起来，她去捞点好东西回来，还不是简单的事情。

　　江有冰太清楚她娘的嘴脸了，她介绍的能是什么好人，肯定是又老，又丑的。

　　还不如谢深锦，起码谢深锦洗了脸，脸蛋清俊清俊的，看起来还算养眼。

　　可要是又老又丑的男人，她看了一眼睡觉都会做噩梦，别人家的娘不会卖闺女，她娘会，也从来不把她当作闺女对待。“我不离。”

　　这是江有冰第一次敢拒绝江母。

　　“臭丫头，长能耐了？敢反抗老娘？要是没有我，你早被你爹扔到深山喂了野狼。”当初生下这臭丫头的时候，当家的看见是个臭丫头，直接抱出去想丢了，要不然她觉得丫头有用，小的时候在家能干活，大的时候能换彩礼钱，给她一口饭也不算亏，所以她拦住了当家的，害她生生被当家的打了两顿。

　　这臭丫头现在居然生出了反骨，她当初就应该让当家的丢进深山里喂野狼。

　　“你自己心里打什么主意，你自己清楚，别说那么高尚。”江有冰早就看透了眼前这个女人，从来都是无利不起早。

　　心里只把她那个废物弟弟当做宝。

　　十九岁了，像个巨婴一样，吃饭还要人喂，天天出去鬼混。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第118章 抢收结束免费阅读。https://www.23sk.net 