    早饭是何暖送到房间来的，一同过来的还有何生，“小姐，七爷，我刚去马厩检查了，马车没问题，可我们的马被调换了。”

    拿起来筷子的湛非鱼诧异了一下，总算明白昨晚上闹的那一出是因为什么，“他们为了贪银子是无所不用其极。”

    何生去马厩检查只要是防备他们为了报复在马车上动手脚，可哪想到这些人是冲着马去的。

    “倒还有几分眼光，我们的三匹马是军中良驹。”重光咬了一口酱肉包子，那浓郁的酱香味让重光眼睛一亮，“胖丫头，别管马了，快吃，这包子正宗。”

    “先吃饭。”殷无衍幽深的凤眸透着宠溺之色，见湛非鱼乖巧的吃早膳，这才向何生道：“你去盯着，别让他们把马转手卖出去了。”

    “是。”何生应下，三匹良驹自然不能让几个小人给祸害了，这可是军马，他们都敢伸手，简直是自寻死路。

    等湛非鱼和殷无衍出发去寇家村后，在客栈门口盯梢的两个无赖对望一眼，“你留下来继续盯着，我去告诉三公子。”

    “行，回来的时候给我带两个大肉包子。”留下的无赖叮嘱了一句，继续窝在角落里盯着客栈大门。

    二楼房间里，闲着无聊的重光站在窗口无语的看着急匆匆离开的小混混，“阿暖，你说这些人脑子里装的是不是浆糊？之前要不是七爷手下留情，赵三的小命都没了，他们竟然还敢弄两个地痞无赖来盯梢。”

    何暖正在做衣裳，湛非鱼每日都要帖子练字，所以除了几套外出的衣裙外，其他的衣服做的都是窄袖款式，这样提笔写字的时候更方便。

    “财帛动人心，他们在淮县作威作福惯了，都忘记大庆朝还有律法。”拿剪刀把线头给剪掉了，何暖看似温和的脸上也是嘲讽和冷意，比起小姐这般刻苦读书来寻求出路，赵三这些人仗着身份捞银子，自然轻松又方便。

    ……

    赵三早上喝了药，喉咙总算没那么肿痛了，这会正和曹捕头商议如何处理三匹良驹，“三匹马现在养在我那宅子里，他们几个外乡人把淮县翻个底朝天也找不到。”

    赵三定亲了，这宅子赵县令出了一半银子，再加上卖房的是个商户，几乎是半卖半送，只收了一百两银子，而房子里的家具一应俱全，就差被灶房里的油盐酱醋都配齐了。

    平日里赵三都住在县衙后的宅子里，这代表着他的身份，但每一次要颠鸾倒凤的时候，赵三就回宅子，三匹马放在他那里的确安全。

    “三公子，要不我们等他们离开淮县后再出手？”曹捕头瓮声瓮气的开口，“到时候我去一趟府城，一定能卖上价。”

    赵三点头，“侯县尉那里怎么说？这马估价多少？”

    赵三和曹捕头一个是纨绔，一个是粗人，两人只知道三匹马是好马，但好在哪里也不清楚，更不清楚价格。

    赵三不喜寡言孤僻的侯县尉，但他和曹捕头这些人都加起来都没侯县尉有本事，好在平日里侯县尉不怎么干涉他们的事，只要曹捕头孝敬一点银子，侯县尉就睁只眼闭只眼。

    曹捕头提起侯县尉这个顶头上司还透着敬畏，“侯县尉说至少五百两，是百里挑一的良驹，若是遇到懂马的行家，价格还能更高。”

    淮县也不差有银子的人，但花六七百两买一匹马，他们绝对舍不得，可府城就不一样了，府城的世家子弟那都是一掷千金的主，而且府城有码头，经常有大商贾来往，这马送过去，说不定就会被一抢而空。

    “干一票抵上几年了。”赵三激动的声音都抖了抖，之前也知道三匹马值钱，可侯县尉没看到马也不确定具体的价格。

    这会一合计，赵三、侯县尉、汪县丞拿大头，一个人至少能分五百两，曹捕头和其他捕快衙役最少也能分个二十两。

    赵三吞了吞口水，都顾不得喉咙的痛了，抓着曹捕头的胳膊急切道：“他们还带了一马车的行李！”

    熊一般高壮魁梧的曹捕头愣了一下，他分的银子比不上赵三、汪县丞他们，可比起普通捕快也多了好几倍，刚刚曹捕头也在心里估了一下，三匹马能卖个两千两，自己或许能分两百两。

    再想到湛非鱼那一马车的行李，府城来的世家千金和淮县那些富家小姐果真不同，并没有把珠宝首饰插满头，可拉车的马就价值五六百两银子，想必随身携带的行礼中不乏价值不菲的物件。

    身为捕头，曹捕头可清楚的很，别看这些金簪子亮的晃眼，可还真比不上一块玉佩，前年曾有一个中州府的贵人回淮县老家探亲，当时丢了一块玉佩，悬赏的银子就足足有一百两！

    后来曹捕头询问了珠宝铺子的东家才知道那是羊脂白玉的玉佩，一块就上千两白银，关键是你有银子也买不到品相上佳的羊脂白玉。

    “那两个护卫都是练家子。”曹捕头摸了摸脖子上已经结疤的伤口，虽然只是被割破了表皮，可他却知道重光的身手，十个自己都打不过。

    赵三这会已经被银子迷红了眼，狞笑道：“他们一行六个人，也就两个护卫，还有一个小姑娘一个丫鬟，我们的人加起来可有一两百，一人一口唾沫也能淹死他们！”

    淮县和上泗县一样都是中等县，捕快有二十多人，衙役和民壮加起来则有一百多人，三班衙役衙役负责衙门的站堂、缉捕、拘提、催差、征粮、解押等。

    所谓民壮其实也是从下面各个村抽调上来的青壮劳力，平日里都在家务农，县衙需要用人的时候则把他们召集起来充当衙役使唤。

    “三公子，我去问一下侯县尉和汪县丞。”曹捕头也心动了，可他清楚自己和三公子都是没脑子的，偷换马匹是一回事，但拦路抢劫又是另一回事，这还得侯县尉和汪县丞做决定。

    赵三刚刚说了一通话喉咙也痛了，直接摆摆手让曹捕头去找侯县尉和汪县丞。

    ……

    寇家村是个大村，村里三分之一的人都姓寇，这段时间村里说的最多的便是惨死在府衙大牢里的寇元兴，只不过寇是大姓，村里的外姓人不敢明着说。

    “原以为寇家要出个秀才老爷了，没想到元兴就这么走了，还是个孩子啊。”树荫下，纳鞋底的婶子忍不住的感慨。

    坐一旁的妇人看了一眼四周，这才低声道：“要我说啊元兴就是被他那个娘给逼死的，家里二十多亩良田，可元兴瘦的皮包骨头了，村尾操老二家穷的快揭不开锅了，可三孩子也比元兴身上的肉多。”

    “逼着元兴没日没夜的读书，起的比鸡早睡的比狗晚，我家小浩说元兴还经常通宵读书，十三岁的孩子，身子骨还没长结实，你说私塾那么多读书人，谁像元兴这么瘦？”

    想到寇元兴那熬的干瘦的身体，那阴森森的眼神，树荫下四五个妇人都是直摇头。

    “小浩说去年元兴月考的时候因为生病没有拿到甲等，结果左手都被他娘给打肿了，大冷的天，那手肿的，还是我家小浩偷偷告诉了肖夫子，肖夫子带着元兴去了医馆，否则那手估计都被打残了。”

    都说严父慈母，寇元兴幼年丧父，寇母即便严厉一点，尤其是在读书功课上她再严厉，村里人也不会多说什么，可寇母的严厉已经到了丧心病狂的程度，恨不能一天十二时辰都让寇元兴读书。

    别的孩子私塾放假的时候还能松懈一下，可寇元兴依旧要读书，即便是过年的时候，寇元兴也会走亲戚拜年，也不能去县城里逛庙会。

    自从启蒙后，村里人就没看到寇元兴出来玩过，好好一个儿郎被寇母给拘的除了读书还是读书。

    村里的路不宽，马车进不来，湛非鱼下了马车走了一段路，几个妇人说的气愤填膺，嗓音也大了点，湛非鱼刚好都听到了。

    “难怪他在意王琳琅。”湛非鱼有点明白了，王琳琅的出现估计是寇元兴枯燥读书生涯里唯一的快乐和光亮。

    又因为王琳琅出身县城的王集，寇母禁止村里孩子包括寇家的小辈和寇元兴玩，不愿意让这些孩子打扰了寇元兴读书，但王家富裕，寇母自然不敢刁难王琳琅。

    “走吧。”殷无衍拍了拍湛非鱼的肩。

    在禁龙卫多年，殷无衍见过更狠毒更自私的母亲，湛家老宅那些人也不遑多让，只是小姑娘性子坚韧，没有像寇元兴这般对寇母唯命是从，殷无衍眼神冷漠而无情，说到底还是寇元兴自己的原因。

    听到身后的脚步声，几个说话的妇人诧异的看了过来。

    殷无衍依旧是易了容之后的普通长相，但湛非鱼和村里的小姑娘明显不同，白皙的包子脸，乌黑水润的双眼，双髻用珍珠蝉纹簪固定住，素雅中蕴含着精致。

    尤其是那一身书卷气，说不出的温雅静美，让几个妇人暗自心惊，这必定是哪个大户人家的千金小姐。

    “几位婶子好，我是寇元兴的同年……”湛非鱼问好后说明了来意。

    一听是来祭拜寇元兴的，热心的婶子连忙给两人指路，“寇氏的祖坟就在路尽头的东山上，等你们上了山，往东边走，路口有两个青柏树，新起的坟茔便是。”

    “多谢婶子。”湛非鱼道谢，和拎着篮子的殷无衍继续沿土路往前走。

    目送两人身影远去后，指路的婶子低声道：“真是个有心的，我看篮子里还有三牲呢。”

    若是家族祭拜，三牲祭品用的是牛、羊、猪，而寻常人祭拜，讲究规矩的人家会用猪、鱼和鸡小三牲当祭品。

    “你看那小姑娘头上的簪子，珍珠那么大那么圆。”回话的妇人想到自己的女儿，都到了及笄嫁人的年纪了，可连个像样的首饰都没有。

    “那小姑娘怎么没去寇家？”最年长的婶子不解的嘀咕了一句，按理说祭拜寇元兴也应该先去寇家，让寇家人带着去坟山。

    想到寇氏族人的贪婪，再想到寇母那尖锐好强的刻薄性子，几个妇人对望一眼，心里却都有了数，估计是不想和寇家人打交道，所以才会独自去祭拜。

    寇元兴的墓在寇氏坟山最右侧的角落，新隆起的坟茔很是简陋，连墓碑都只是山上撬下来的青石板代替的，墓前也没有祭品，不知道的还以为这简陋的小坟包埋葬的是个无父无母无族人的孤儿。

    “这是人走茶凉。”湛非鱼嘲讽的笑了起来，把祭品一一摆放在墓前。

    早死夭折的寇元兴再有读书天赋对寇氏而言也没有任何价值了，一口薄棺外加这个坟墓就是寇氏对寇元兴最大的恩赐。

    “他活着也是受苦，走了却也清净。”殷无衍没见过寇元兴，但有那样一个自私自利又强势刻薄的母亲，寇元兴读书只是为了让寇母日后荣耀加身，他自己却如同行尸走肉般活着。

    一张张冥钞和黄纸被点燃，冒出了淡淡的青烟，湛非鱼看着冰冷的墓碑，只希望寇元兴来生可以无拘无束、自由在在的活着。

    ……

    另一边，村中间的寇家。

    寇母阴沉着脸坐在堂屋里，手中的针有一下没一下的缝着衣裳，屋内光线昏暗，衬的她刻薄枯瘦的脸更加阴森刻薄。

    寇父死后留下了二十三亩良田，可如今寇元兴也死了，为了让自己有个栖身之地，寇母不得不把十三亩良田交给了族里。

    至于剩下的十亩，寇母全都租出去了，这租子也够她吃喝用度。

    为了有人给自己养老送终，寇母从寇家过继了个孩子，比寇元兴小一岁，今年十二，五岁的时候他爹娘坐船遇到风浪葬身在河里，好在有爷爷奶奶拉扯着，又有叔伯照顾着长大了。

    现在过继给了寇母，日后他娶妻的聘礼自然从寇母这里出，等寇母百年之后，这十亩田再交还五亩给族里，剩下五亩就给她继子。

    虽然生活安定下来了，可寇母越想越是恨，面容狰狞而扭曲，“那个没用的东西竟然就这么死了！浪费了那么多银子去读书！”

    读书耗银子，束脩一年就要二十两银子，更别提笔墨纸砚的开销，而且寇元兴身为读书人，衣裳自然不能太差，中午还要在私塾吃饭，这一年下来三四十两银子都不够。

    二十多亩良田的租子都花在寇元兴读书上，寇母都没存下一点，如今人死了，寇母只感觉竹篮打水一场空，恨不能去阴曹地府找寇元兴把这些年花的银子要回来。

    “婶子，我爹让我来告诉你，有个小姑娘去东山祭拜堂弟了。”从院门外进来的小姑娘十五六岁，站在堂屋门口把事说了一遍。

    “我爹让我问一下，是不是堂弟以前读书时认识的，既然人来了我们寇家村，我们也不能失礼，我爹让婶子去东山看一下。”

    小姑娘？寇母一愣，针扎到指头上，痛的她嘶了一声，更加怨恨寇元兴死了都不让自己安生！

