    “2级后的梦境世界难度看来真的提升了啊，一整个妖魔存在的世界，有意思。”

    安宁扭动着自己活化的狐狸石刻雕像，直接从神龛中跳出。

    巴掌大小的狐狸迎风而涨，瞬息就变得与白色的大狗差不多。

    因为此时狐狸还不是神话之躯，所以整体而言并没有特异的能力，唯有的能力大概就是在狐狸的眼中，神龛四周正有百十道乳白的丝线环绕。

    信仰，或许说的便是这个。

    以神龛为中心，乳白的丝线环绕荡起的清光隔绝了外界时时飘荡的黑风。

    黑风伴随未知的呓语，污秽之气的浓度比起现世的乾国那零星的污秽之气高了不知几百倍。

    这样一个世界，也难怪描述中会有所谓的妖怪圈养人类的局面了。

    把人类当家畜？

    安宁深吸一口气，眼神慢慢变得认真起来。

    “看来自己这次的对手会很多，难度+2不能小觑啊，不过当前还是得先找到一对年龄较小的双胞胎女童才行。”

    安宁开始仔细回忆现世世界樱花国他看过的部分历史。

    樱花国的战国历史持续时间虽然久，但战争烈度较低，按照樱花国正史记载，战国初期大概有七百万人，后期甚至达到1200万人。

    这样越打人口越多的战争简直也是奇葩了。

    安宁是一个三国历史的爱好者，就他知道的，黄巾之乱还没开始的时候东汉可是有五千万人口。

    而赤壁之后还剩多少？仅仅只剩140万人口，甚至到了公元220年左右，三国共计人口都不足90万了。

    想想吧，和三国这样残酷的战争比起来，樱花国的战国史简直就是小打小闹。

    当然，三国战争期间因为烈度太过，很多世家与封建主都隐瞒了大量人口。

    后世估算，当时三国实际人口大概还有三千万，但就算如此，这样的战争之后，也锐减了整整两千万人口。

    战争烈度之高也算极为夸张了。

    回头来看，嗯，当前这个场景，有着无数鬼神妖怪，整个樱花国当前的人口估计能有五百万就够呛了。

    樱花国不算小了，至少比很多西大陆的发达国家都大。

    至于所谓八百万神，有点夸张了，八百万妖怪还差不多。

    各自乱七八糟的小妖怪都算在了里面，万物皆有灵，有灵即为神。

    对于樱花国而言，能有这么多神一点也不奇怪。

    只不过，现在这个场景，在安宁看来，这并不是樱花国信仰的传统那种八百万神。

    因为描述中有说啊，这可是妖怪圈养人类的背景啊。

    都被圈养奴役了，谁信你？怕不是害怕居多不得不拜。

    这还是信仰？

    就不知道这个世界的鬼怪到底是个什么情况。

    所以，安宁觉得自己当前还是得先找机会了解一下樱花国的情况，然后再做打算。

    妖怪太多，安宁还没头铁的硬到自己毫无顾忌。

    就算有回档，安宁也怕麻烦啊，死亡的感觉可不好。

    “一个村子的信仰，自己这开局可真不怎样，双胞胎女童也不好找啊！有点麻烦。”

    “不过，既然自己被信仰为真实的善神，那么自己倒是可以发动一下信徒，让这些人类去帮自己找女童。”

    安宁这般想着，同时也开始尝试迈步走向山外的村子。

    一只浑身全白的狐狸，多多少少看起来很是挺阳光的，决计是个不错的开头。

    此时，正是一天的清晨，朝阳正好，从山上的竹林向外看去，安宁一眼就看见了山下零星在田地劳作的妇女。

    是的，几乎清一色的女性，而且大多都带着孩子。

    整个山下，房屋也就零星的分布着五六十座，而且大多都是破旧的木屋。

    整个村子看起来可不怎么好。

    从山头眺望，安宁充满诸多疑惑。

    “这个村子的老人与青壮年呢？怎么会一个都没有？全是妇女儿童？”

    安宁心中有些不好的预感。

    不过，现在安宁也没什么选择了，既然化身的狐狸能够行动他自然不想等在原地什么都不做。

    安宁沿着一条人为踩出的小路就想下山。

    但也就在安宁打算迈出神龛直线距离的三百米之后，他整个狐狸的身躯顿时凝固了。

    是的，就好似全身生锈了一般，甚至隐隐间安宁还发现自己的狐狸身躯开始有石化症状。

    回首看向自己那矮小破旧的神龛，安宁预估了以下直线距离。

    “活动范围仅限三百米？这下头大了。”

    安宁收回迈出的腿，然后开始回走。

    望着神龛四周飘荡的百十道信仰的丝线，安宁张开嘴尝试吸纳。

    嗯，吸了一嘴空气。

    “不是神话之躯没办法吸收信仰吗？”

    这下是真的难到安宁了。

    安宁有点泄气。

    “不会吧，这样的开局，我怕不是要被困在这里很久？”

    安宁有些头皮发麻，但同时也注意到了竹林一侧的几道视线。

    那是污秽之气生成的三只妖怪。

    很迷你，长得跟三个兵乒球一样，纯黑，但球体上都冒出着一只独眼。

    三个毛球怪，就躲在一棵竹子后面，距离安宁大概三十米左右，就那么好奇又害怕的注视着安宁。

    “有点意思，可惜看起来没什么用。”

    安宁没有心情管这三个毛球怪，毕竟他现在的身躯并不是神话之躯，根本没有手段控制这些乱七八糟的妖怪，更别说尝试交流了。

    不过，安宁此时也不是什么都不做。

    是的，既然自己已经可以显露形体，那么久必须尽快暴露到村民的眼里，然后让这些家伙帮自己找女童。

    忽悠愚昧时代的人类，这种事简单的不能再简单。

    时间一分一秒度过，安宁靠在山坡显眼的位置，时不时对着下方的村庄蹦跳一下以图让村民看见自己。

    然而，就这样跳啊蹦的，真的险些没把安宁累死。

    直到临近正午十分。

    山下靠近山坡一侧，一名年轻女子终于埋头把一大片地里的野草锄干净。

    女子胸前的布袋挂着一个几个月左右大小的孩童，在擦了擦汗之余，终于有时间休息。

    她坐在田埂上，掀开麻布衣衫的胸口，随后就喂起怀中的孩童起来。

    望着怀里的孩子，又看了看天，女子想到了被征召参战的丈夫。

    “武雄，你什么时候才会回来啊？孩子和我不能没有你啊。”

    莫名的，女子有些担忧喃喃。

    不过，这喃喃间，女子又坚强起来，喂完孩子他就从怀里拿出两个饭团。

    女子一边小口的吃起灰黑的饭团，一边漫无目的的时刻关注四周。

    这个时代妖怪太多了，容不得丝毫懈怠。

    所以，就在这种观察中，女子的目光终于看向了后山竹林一侧。

    后山竹林一片风平浪静之余，还带着一股清气吹拂。

    看着朝阳下的竹林，女子眼神慢慢移动。

    也就是这一刻，女子吃着饭团的动作突然凝固。

    她瞪大眼睛，甚至以为自己出现了幻觉。

    竹林下，依靠山坡下方的一处边缘陡坡，那里竟然坐着一只白狐。

    两人相距几乎有五百米，但五百米并不算远，女子清晰的看见了白狐此时正端坐那里并盯着自己的样子。

    甚至也就在女子注视到白狐后，那白狐竟然伸出一只前足好似正在对她招手。

    “妖怪！！！”

    “啊！”

    仓木美佐惊叫一声，慌乱中顿时就向着村子所在方向跑去。

    一边跑，仓木美佐还一边大叫。

    “有妖怪啊！”

    “妖怪来了！山里竹林有妖怪！！！”

    仓木美佐的声音不可谓不大，而且这村子本来就小。

    所以在仓木美佐叫着出声的时候，一些有简单学过武艺并守卫村子的几名妇人顿时纷纷面色紧张的动作起来。

    有的妇人拿弓箭，有的妇人拿长矛。

    与此同时，还有人敲响了村子内的铜锣。

    听到铜锣声，顿时之间，原本在村子周围劳作的妇人以及孩童纷纷惊恐的开始回跑向村子。

    孩童多进屋内，妇女则纷纷抄起刀叉之类的全部聚集过来。

    仅仅不到十分钟，整个村子所有妇女都已经聚集在村子中心。

    “美佐！妖怪在哪！”

    一名穿着露臂短袖，打扮得颇有些干练的年轻女子持长矛对着喘息着跑回村子的仓木美佐问道。

    “就在竹林后面！它刚刚还向我我招手呢，太吓人了！”仓木美佐气喘吁吁的惊恐道。

    “竹林？那不是我们迁移稻荷神神龛的位置吗？”酒田爱子面色一惊，同时看向身侧的一名满头花白的老妇人。

    “快！大家都拿上武器，千万不能让妖怪毁了稻荷神大人的神龛！快！”

    老妇人面色大变，想都没想便立刻对着所有人急切的大喊道。

    虽然这个世界很多人早已不信传统的神明。

    但黑暗的十二年来，还有许多心怀希望的人还在寄希望于各自信仰的传统神明。

    因为这些人坚信自己祖辈信仰了数百年甚至更久的神明一定能够在某一天降临，到时世间终将被拯救。

    传统神，已经成为了很多区域，很多妖怪附庸下还存在希望的人类最后的精神支柱。

    那是无数代人的信仰，也是他们最后不愿失去的心灵祈愿的乐土，为此他们甚至可以献出自己的生命以此来保护自己这最后的信仰。

