    “或者我们还有另外一个选择，…………”“乌凡阴恻恻的开口，抬手露出手腕上的刃甲。

    王状似恍然的轻哦一声，煞有介事的点了点头：“确实，你们如果可以打倒我的话，当然也可以直接将核心硬币抢回去。”

    几个蠢蠢欲动的贪欲者听到王风轻云淡的话，反而是惊疑不定起来, 不敢直接动手了。

    “你都已经没有欧兹驱动器了，还能有什么力量？”乌凡有些色厉内荏的开口。

    “你们可以试一试。”王对着几个贪欲者露出意味深长的微笑。

    ……………………

    几个贪欲者同时身体微小的幅度紧绷着，如同感应到巨大威胁的野兽。

    “还真是无趣，看来你们是没有勇气出手了。”王目光一一扫过贪欲者。

    手中涌动着紫色的光芒，让几个贪欲者生出遇见天敌的惊悚之感。

    “这气息是什么…………？”乌凡带着些许自己意识不到的惊慌，有些不确定的开口。

    “你们应该能够感应到，就是核心硬币的力量。”王轻轻握拳, 若有若无的恐龙咆哮声传出，几个贪欲者下意识的后退一步。

    “不可能，800年前根本就没有这种核心硬币！这种力量…………”乌凡有些不可置信的开口。

    “当年的确是没有，不过你们要明白核心硬币是炼金术以人类的欲望结合地球动物的强大特性制造出来的。

    你们的核心硬币是最先被创造出来的，但是不意味着核心硬币永远只有你们的那些。

    出现了新的核心硬币也没什么可奇怪的。”王高深莫测的开口。

    “也就是说这是你在复苏之后创造出来的新的核心硬币？！拥有远超之前核心硬币力量的全新的硬币。”卡扎利目光以后带着三分畏惧三分惊讶，以及四分作为贪欲者永远不会缺乏的贪婪。

    王露出微笑，轻轻点头：“时代在变化，人类在进步，今时不同往日了，新的核心硬币出现也是理所当然的。”

    “你说让我们和欧兹战斗，激发他的力量，具体要我们怎么做？”梅兹尔上前一步开口问道。

    “很简单，制造出强大的噬欲怪去和欧兹战斗，核心硬币就是属于获胜者的奖赏。”王拍了拍手掌，拿出一枚螳螂核心硬币。

    “你就不怕我们直接干掉你选出来的这个欧兹？”乌凡冷声道。

    “大不了再选一个出来，而且这个欧兹也不是你们轻易就能够干掉的。”王无所谓的耸了耸肩。

    “就我见到的这个欧兹的实力, 实在是不值一提。

    既然你打算把核心硬币还给我们, 自然再好不过, 以现在的这个欧兹表现，根本不会是我们的对手。”乌凡不屑的开口。

    王闻言哑然失笑，意味深长的开口：“不要太大意了，之前一场战斗他是没有战斗经验而已，所以没有发挥出几分欧兹的力量。

    但他始终会慢慢的掌握挖掘欧兹的力量，到那时候可就不是你们轻易应付得了的。

    你们可要小心些不要反而被欧兹夺走了你们的核心硬币，你们应该清楚欧兹的力量。”

    …………………………

    “你们什么看法？”王离开之后，乌凡阴沉无比的对其他贪欲者开口道。

    “暂时就先按照他说的行事吧，制造噬欲怪本来就是我们不可避免的行动。

    见机行事吧，不管怎么说，缺失的核心硬币必须要收集回来，只有集齐了属于我们自己的核心硬币，我们才能够成为完全体，同时力量才能够真正完全的恢复过。”卡扎里语气幽深低沉的开口。

    “不论那个王有什么意图，对于我们来说最重要的始终是细胞硬币和核心硬币。”

    梅兹尔目光闪动：“不过让我最在意的是，他明明没有欧兹驱动器，却能够直接使用那种全新的核心硬币的力量。”

    “要么是这种核心硬币比较特殊，要么是，…………这个王已经能够直接融合核心硬币的力量！”卡扎里闻言若有所思的开口。

    “我们不得不防，谁知道他会不会利用完我们之后, 强行夺取核心硬币。”乌凡龇牙咧嘴的开口。

    “没错, 我们一定要保持警惕，现在这个王虽然没有对我们动手的意思，但是绝对不意味着他放弃了吸收所有核心硬币的打算。

    也许这种未知的新的核心硬币就是他计划吸收所有核心硬币的尝试，直接融合掌握核心硬币的力量。”梅兹尔双手抱与胸前。

    “可是，那个家伙掌握的核心硬币的力量，十分恐怖，我们只怕不是对手。”加梅尔十分耿直的说出了心中的想法。

    “谁强谁弱，还是要真正的打过一场才能分出上下。”乌凡很是有些不忿的开口。

    “既然你这么有信心，刚才为什么不直接对他出手？”卡扎利嗤笑一声，不阴不阳的开口。

    “你是想打一场吗？！”乌凡怒瞪着卡扎利。

    “行了，这种时候，我们就不要自乱阵脚了。”梅兹尔皱起眉头。

    “你有什么想法？”

    “或许可以借用现在的欧兹的力量…………”梅兹尔意味深长的开口。

    “他是人类，而且欧兹变身需要使用属于我们的核心硬币，他和我们不是一路的。”乌凡闻言不解的开口。

    “但是和那个王，也多半不是一路的，或者说我们和现在的这个欧兹都是王手中的棋子，试验品。”梅兹尔平静的语气之下，隐藏着深沉的愤怒。

    “某些时候，敌人的敌人，就是朋友！”卡扎利目光一亮，开口道。

    “你们的意思是，我们可以联手欧兹对抗王，他会和我们合作吗？”乌凡反应过来，惊声开口。

    “我认为在摆脱王对我们的控制这一件事上，我们和欧兹应该是有着相同的立场的，毕竟没有人会甘心被别人完全掌控的。”梅兹尔信心十足的开口。

    “而且王的目的是吸收所有的核心硬币，掌握欲望无穷的力量，掌控整个世界。

    根据我了解到的现代人类世界的一些信息，现代人类，包括那个欧兹绝对是不会让王达成目的。”卡扎利拿出从路人手中拿过来的智能手机，翻看着网页。

    “那他也要先表现出足够的力量才行，不然根本没有联手的价值。”乌凡轻哼一声开口，也算是认同了梅兹尔的想法。

    “这是自然，那个王不是想要以我们为磨刀石，提升欧兹的力量吗，那我们就如他所愿。”梅兹尔手中凝聚一团水球把玩着。

    “既然是这样，我们就不能把欧兹手里的核心硬币全部夺取过来了，至少让他拥有变身的能力，能够继续变强下去。”梅兹尔看着卡扎利和乌凡，认真的开口。

    “只在击败王之前。”乌凡有些不爽的点了点头。

    卡扎利耸了耸肩，看着手机轻轻点头，目光深沉莫测。

    ………………

    “面对强大的超规格的威胁，团结所有能够利用的力量联手应对，的确是十分明智的选择。

    果然没有让我失望，看来不需要以后时不时的敲打压迫，给予他们更多的压力了，倒是省了些心神。”幻梦集团总裁办公室，檀道一满意的轻笑着自语。

