
    在那一瞬间，妖族诸多人都一脸呆若木鸡，就连那些正在疯狂往前冲杀的人族修士都停下了脚步。

    每个人一脸莫名的看着前方那诡异的场景，他们还以为看到了幻觉。

    但是妖神珠朝他们轰击过来的强大攻杀，的确是距离他们越来越远了。

    “这？这不是迎面而来的攻击距离我们越来越远了，而是前方突然出现了一道奇怪的空间把妖神珠的攻击封困其中，那巨大的金色光柱正在快速的朝我们轰杀而来，

    有这种异样，只不过是那禁锢空间刚形成，把那狂暴的能量拉入其中，压制到了一个起始的零界点！所以才会出现那攻击距离我们越来越远的假象，何人有这样的手段？”

    圣尊在端在的错愕之后，瞬间洞悉了眼前的一切。

    其余几名人族地仙听此，全身猛然一颤。

    时间和空间，向来都形如那茫茫然不可追寻的大道一般深奥。

    修士在逆天改命，就是为了挣脱时间和空间的束缚，寿元无限，羽化飞升。

    可是谁人又能够做到？

    时间是虚无的，空间是渺茫的，诸多自诩狂傲的大能苦修到寿元耗尽，诸多自以为凌驾在世界顶端，超凡脱俗的九品势力，甚至连一件可以稍微的扭转时间，加速修炼的法宝都没有。

    他们可以运用阵法，开出类似于秘境一般的空间，但是那根本就不是空间，他们只不过是把特定的空间用一种另类的方法加大，形如须弥芥子一般，可以容纳很多东西。

    本质上，他们根本就没有改变什么。

    但是眼前的场景不一样，那是有人开出了一个诡异的空间，四周场景不变，所有的一切都不变，只有被禁锢在其中的妖神珠攻杀威能被禁锢到了一个点。

    哪一个小小的点被无限拉长，他就在那一点之中徘徊。

    “这？这样高明的手段，莫不是神树降临到了上古战场之地？”

    一名人族地仙无比震惊的说了一语，其余人也都信以为然。

    毕竟，在这个世界上，能够做到这一点的，也唯有那高高在上的神树了。

    “可恶！这怎么可能？这是上古战场的秘境之中，是一个很诡异的独立空间，这里面有仙殿传承，有上古各种亡去大能意念的压制，神树的根在这个空间之外，他是无法进入这里的。”

    妖族诸多妖尊也和人族地仙的想法一样，可是他们想不明白，神树不能离开神树城太远的距离，他是不可能进入秘境之中的。

    可是世界之上，除去了神树，谁人还能施展出这等诡异的手段？

    莫不是秦隐？

    这一个念头在妖族众人脑海之中一闪而过，所有人在那一瞬间，都止不住打了个寒颤。

    “不！不可能！决然不会是秦隐，他根本就不在这里，而且就算是在这里，他也不可能施展出这样高绝的手段！”

    “是的！绝对不可能是秦隐！不过我们也不要太过于担心！前方那空间虽然诡异，但是妖神珠可是上古妖帝内丹，他的威能摧枯拉朽，就算是前方空间诡异可以禁锢他一时，但是总有被他击碎的那一刻，到时候，人族亡矣！”

    正在说话前，前方那片诡异的空间颤抖不断，妖神珠前方的空间都开始像是碎裂的玻璃一般，出现了密密麻麻的裂痕。

    妖族众人见此，皆是一脸的冷笑。

    果然，那空间终究还是要爆碎了。

    “人族死去吧！哈哈！谁人也救不了你们了！”

    看到那禁锢空间要爆碎了，妖族众人又是一阵张狂的叫嚣，而人族众人瞬间又是如临大敌。

    “到了此刻，你们依旧在叫嚣要灭我人族，你们到底凭借什么？”

    正在此刻，九天之上突然传出一声冷笑，秦隐身影一闪出现在虚空之上，神之飘渺，形如谪仙。

    秦隐出现了。

    果然，刚才那诡异的手段是秦隐施展出来的。

    圣尊等人心中感叹，而大乾武将们瞬间扬天欢呼。

    妖族众人看着凌驾在虚空之上的秦隐，皆是一脸怒火。

    不是说秦隐不在这里吗？

    他怎么就突然出现了，而且还有了可以扭曲空间，禁锢妖神珠轰杀的威能。

    可恶？

    莫不是又中计了？

    “秦隐，你好卑鄙！”

    一名妖族地仙对着秦隐大声咆哮，其余众人内心也皆是惶惶然。

    一名渡劫级别的修士，只凭一人，就可以令妖族诸多但能胆战心惊。

    古今无尽岁月，在这个世界上之上，也只有秦隐有这般的风采。

    “卑鄙？朕原本是不想出现，想要看看朕的困天决到底威能如何？可是不得不说困天决虽然逆天，你妖族的妖神珠确实有点威能，现在朕出来了，你们前方所有人，就等着死吧！”

    秦隐一脸冷笑。

    困天决诡异无比，但是也有很大的弊端，他虽然可以囊括方圆数万里的范围，但是每次只能困缚一个人或物！

    而且，并不是困缚住了，对方就不能挣脱，若是对方实力远高于秦隐，他是有可能打碎虚空禁锢的。

    妖神珠的轰杀太过于猛烈，困天决不能困缚太太长的时间，那秦隐只有亲自出现，将他击碎了。

    “哄！”

    秦隐大手一挥，天魔之身出现，与他融合在一起，与此同时，天帝战车，九龙离火罩，已经出现。

    九天之上星光滚动，天魔降世的也被开启。

    这是秦隐最强大的防御状态。

    此刻他一步一步朝着困天决禁锢的空间走去，所有人都知道，他要再次以一人之力，击碎妖神珠强大的攻杀了。

    “可恶！可恶！秦隐你休要嚣张，你口口声声扬言要我们死，你凭什么？妖神珠的攻杀虽然奈何不得你，但是你也庇佑不了人族太多人，等你击碎那光柱，漫天的真元碎片，依旧可以将你后方的人族修士全军覆没！”

    秦隐向前，人族之人欢呼声惊天，妖族众人一脸恶毒的叫嚣，秦隐只是冷冷的笑了笑。

    “天真！”

    一语之后，他已经朝前冲杀而去。。，,。