    晚上吃饭的时候，陈梓林没见到许大茂，心里有点疑惑，

    但大伙都没提起他，也就没当回事儿。

    没过两天，陈梓林在办公室里，保一科的许彪阎解放两人敲门进来, 

    陈梓林心里一喜，说：“跑了十来天，该是收集齐了吧？”

    许彪在一组就是老油条，在轧钢厂十几年见多识广，

    拿着厂保卫处的介绍信去乡下调查一个人，那还不少手到擒来。

    至于阎解放也跟着，一是锻炼他, 没点经历见识，

    是不会打开眼界拓宽思路的；

    二则阎解放家有自行车, 哪怕阎埠贵再抠门儿，

    自己儿子要借车完成单位任务，他也得同意，

    何况阎解放每月交十元生活费，老伴儿糊纸盒能赚15块多，

    家里每月增加二十五元收入，比以前宽裕多了，自然也没那么精于算计了。

    阎解放拿出几张稿纸，上面详细罗列着许大茂近两年，

    在放过电影的公社大队，接受过的各种礼物。

    当然许多是为了讨好放映员，大队自愿送的，但也有许大茂自己开口索要的，

    许彪和阎解放进行了细分，反正是拿了大队的东西, 就记上一笔，

    后面括号里用自愿、索要来区别。

    不过细不知道, 两年来不管是自愿的还是索要的, 

    光是鸡就有九只、腊肉十斤、菜籽油十五斤、

    大鲤鱼十八条、鸡蛋七斤、香肠八斤……

    难怪许大茂顶风冒雪，自行车驮着几十上百斤的器材，

    心甘情愿地去二三十里地外的大队放电影，油水丰厚啊！

    许彪都砸吧着嘴说：“只听说放映员吃香，没想到那孙贼能捞这么多好处，

    难怪连个徒弟都不带的，好处一个人得了。”

    陈梓林一脸平静地说：“彪子、解放，你们尽量口风紧一点，

    虽然我们都是奉命行事，但背地里调查厂里同事，招人恨的。”

    阎解放就连忙点头保证不外传，他跟许大茂一个院的邻居，

    低头不见抬头见的，为了单位上的事被邻居记恨不值得。

    许彪笑道：“陈主任你放心，我又不是傻子，会严格保密。”

    陈梓林也不是怕许大茂才叫保密的，无非这事也不很光彩, 

    许大茂要知道是他指使的，得恨他一辈子。

    可为了以后能施恩于人生最低谷的许大茂, 

    他也不得已为之。都是为了完成系统爸爸的任务。

    陈梓林说：“我现在去跟领导汇报，你们利用休班时间下乡，辛苦了，我会争取一些补助的。”

    来到宣传科马科办公室，陈梓林先汇报了五四青年节联欢会方案，

    马永看到陈梓林自己也会进行独唱表演，

    很高兴，恨不得立即就把陈梓林调到宣传科，有这样组织能力的手下，

    他要省好多事：“小陈自然，方案很好啊，特别是邀请分厂青年、

    兄弟单位青年一起来联欢，就很新颖，

    厂长去冀省出差三天，等厂长回来，我立即汇报，尽快着手准备。”

    陈梓林微笑，欲言又止的样子，马永自然看得出来，笑着问：

    “小陈主任，还有什么事你只管说，在我这里不要拘束嘛。”

    陈梓林说：“我听到下面大队反映，厂里的放映员许大茂同志，

    在大队放电影期间，有索要好处的现象。”

    马永的脸色顿时沉了下去，记得那个许大茂在厂宣传科，

    放电影有些年头了，平日里嬉皮笑脸的，都知道放映员有油水，

    一般都睁只眼闭着眼的，多少也是体谅放映员下乡辛苦，

    但传出闲话，就不行了，说：“口碑很差嘛？”

    陈梓林知道要让领导相信得有证据，随手在挎包里拿出一张稿纸，

    是盖了小洲大队公章的，递给马永说：

    “我无意碰到的，就接了下来，好生安抚了大队支书，尽量不到处传。”

    马永看了白纸黑字的证据，还有鲜红的大队公章，

    很愤怒许大茂的胆大妄为，吃点拿点正常，太贪婪引起大队公然告状，

    就是丢轧钢厂的脸、丢宣传科的脸，至于怎么刚好被陈梓林遇到，

    他没心思去了解，有些事被人知道得越少越好，捂盖子才是最佳处理方式，

    沉吟半晌才问：“陈主任，怎么处理才好？”

    陈梓林谦逊地说：“我也是第一次遇到这样的问题，我个人觉得换个放映员，

    不再让大队觉得麻烦，就没事了吧，一点不成熟的想法，

    还得马科长拿主意，没事我先回办公室了。”

    马永起身送陈梓林到门口，横着拍了怕他胳膊，转身回了办公室。

    陈梓林见马永面沉如水，知道许大茂没好果子吃，偷乐着回了自己办公室。

    很快安宣办又多了五个年轻人，只有三个是保卫处的人，

    其他车间调来两个小姑娘，显然都挺看好安宣办。

    既然是让张泉当总教头，就让他带着新来的五人，把小会议室改成办公室了。

    保一科的盛书博被抽调进安宣办，给以前跟过陈梓林的年轻人很大希望，

    这才多久，一组就有三人跟了陈梓林，谁不想谋个好岗位呢。

    全子顺利通过政审成了保一科临时工，分配在一组马利华手下。对于杜国全的来历，

    引起保一科很多人猜测，因为杜国全不是轧钢厂子弟，

    都话里话外打听是谁个领导的关系。

    杜国全一问三不知，只说是他爸托人找的关系，至于是谁，

    他真不知道，只是憨笑着说保证听领导的话，保证工作积极不偷懒。

    大家一看是个憨货，自然就没了结交的心思。阎解放得了陈梓林的嘱咐，

    暗暗教了全子不少工作中的小经验。

    秦京茹在堂姐家住了三天四晚，秦淮茹见堂妹和傻柱几天来处得不错，

    加上陈梓林推波助澜，她也就熄了勾搭傻柱的心思，

    陪着秦京茹回了乡下，告诉小叔帮秦京茹在城里相了一次亲，两人都挺满意。

    秦京茹家爹妈自然高兴了，推了十里八乡那么多提亲的，

    就是指望闺女能嫁进城里享福呢，

    哪怕闺女相中的男人年纪大了那么七八岁，好歹是吃国家粮的，

    又是头婚，还是赫赫有名的红星轧钢厂食堂大厨，恨不得马上就把秦京茹给嫁出去。

    许大茂则跌落了人生谷底，先是停了放映员的职务，

    被科长指着鼻子狠狠臭骂了一顿，写了几天深刻检讨书，

    最后被发配去勤杂科打扫厕所，将功赎罪，若是再表现不好，

    不痛改前非，就要收集罪行进行严惩。

