    后知后觉的反应过来，一切正如傅慎言预料的那样，慕容家没有小角色。

    片刻后，慕容谨无视还倒在地上的穆深，转过脸看着我们，脸色平静中带着微笑，“走吧，去下一个地方。”

    说完，他便掠过穆深，抬脚朝门口走去，动作慢条斯理，像是什么都没发生过，莫名的令人不安。

    傅慎言盯着他的背影默了默，才牵着我跟上去。

    “砰——”

    “慕容谨，你会后悔的！”

    走出房间的下一秒，身后猛地想起玻璃碎裂的声音，吓得我猛地颤了颤，心虚的看了眼虚掩的机械门，有种不好的预感。

    “无妨。”慕容谨的声音将我拉回现实，转过脸，他还是那副正人君子的老实模样，言笑晏晏，“只是无关紧要的小人物，我会解决，大哥大嫂不必烦扰。”

    叮——

    电梯门在此时打开，慕容谨率先走进去，四目相对的瞬间，一阵寒意在心中升起，脚便挪不动了。

    傅慎言宽厚的手掌在我背上轻轻拍了拍，低头小声安抚我的情绪，“别怕，有谨弟在，一切会万无一失的。”

    我对上他深邃的眼眸，又看了看电梯里如同鬼魅一般神秘的慕容谨，上岛这么久，第一次生出了不确定的情绪。

    带着孩子在不可控的慕容家的势力范围，身后还有蛇蝎一样难缠的穆深，真的能万无一失吗？

    “大哥说的没错，”慕容谨温柔的嗓音再次响起，“嫂子，你们大可以完全的信赖我。”

    眼神清澈，声音细腻，姣好无辜的皮囊，若不是刚才亲眼见到穆深在他面前如何的不堪一击，我真要被这单纯的样子说服了。

    傅慎言搭在我肩上的手加重了些力气，提醒着我不要露出马脚。

    我这才勉强扯了扯嘴角，笑着回应，“那就麻烦小叔了。”

    互相点了点头，傅慎言才扶着我走进去，跟随慕容家的计划，继续参观其余的研究项目。

    因为刚刚的小摩擦，双方都显得有些心不在焉，有一搭没一搭的又逛了半个点，便各自找理由散了。

    我担心宝宝，便直接和傅慎言回了城堡。

    还没走到育婴室门口，远远的就听见里面有人争吵，声音不算嘈杂，听得很清楚。

    “抱歉，太太和先生说过，除了我们自己带来的育婴师，不允许其他人接近少爷和小姐。”

    “不，是你们没有搞清楚状况，我是拥有世界级育婴证书的育婴师，是慕容家专属的育儿圣手，交给我，会更专业，孩子马上就要一岁，是时候该做专业的测试了和规划了，相信我，这里没人会伤害宝宝。”

    “No，不必了，我们会处理，请你马上出去。”

    看样子是陈毅和慕容南川安排的育婴师起了冲突，双方虽然都在飙英文，但场面还算控制的很平和。

    在门口停了一秒，我正想该怎么化解慕容南川的“好意”，傅慎言已经推门走了进去。

    “Getout.”声音有些沙哑，却一点也不妨碍从眼神四肢散发出来的威严，傅慎言一开口，整个卧室瞬间都安静了下来。

    慕容南川请来的育婴师是个中国女人，身材样貌都是顶级的，皮肤虽然保养得宜，但眼神的老态还是暴露了年纪，明明是黄皮肤亚洲人的五官，却偏偏染了金发带了碧绿的美瞳，看起来就像个m国佬。

    这女人似乎也见惯了世面，面对傅慎言的震慑，只意外了一秒，便又调整好心态，试图继续协商。

    她挥着两只手，一边做作的比划，一边靠近我们，嘴里继续用标准的英语念念有词，“先生，您得清楚，慕容先生完全是为两个孩子考虑，作为慕容家未来的继承人，从小接受系统培养，这样未来在面对诸多难题，才能游刃有余，我想您也不希望孩子德不配位，最后成为一个loser......”

    傅慎言对此无动于衷，并且很不耐烦的切换了语言模式，“说中文。”

    金发女人愣了一下，一时没反应过来，继续用英文问道，“对不起，我没明白你的意思......”

    傅慎言没给她说完的机会，“连自己什么国籍都分不清楚，也有资格教我傅慎言的孩子？给你三秒，从我眼前消失。”

    “你——”金发女气的语塞，张嘴想要争辩，陈毅却已经变了脸色，冷眼上前拦在傅慎言身前，不苟言笑的做了送客的手势，“这边请。”

    见众人都不待见，金发女人忿忿的翻了个白眼，才又顶着涨红的脸落荒而去。

    房间安静下来，傅慎言便淡定走上前，查看孩子的情况，见安歆和之安没什么异常，脸上的表情这才舒缓了一些。

    “你们先出去。”考虑了一会儿，还是决定和傅慎言单独谈谈。

    陈毅和育婴师跟了我们这么久，都很有眼力，退出去之后，还顺带关了门。

    关门声响起，我靠过去，在安歆的婴儿床边半蹲下，伸手轻轻的拨弄她肉乎乎的小手，心里的慌张感越发强烈，便有感而发，“慎言，你觉得这样真的值得吗？”

    傅慎言闻言看了我一眼，似乎是看穿了我的顾虑，淡淡安抚道，“没什么值不值得的，一家人就该整整齐齐。”

    我明白他的意思，缺了我，家就不成家了，所以冒再大的风险都值得。

    “可这才第二天，我的内心就快被不知名的恐惧占据了，我怕出事，虽然我知道慕容家不会伤害孩子，可万一......”

    万一穆深宁为玉碎，若是伤害我们其中任何一个，孩子该交给谁，任由慕容家教养成自私冷血的怪物吗？

    还有慕容谨，那样深藏不露的人，又在打什么算盘。

    想到这些，我便有些出神，丝毫没注意到身边人的反应，直到傅慎言从身后将我圈住，熟悉的体温和香水味道传来，我才回过神来，耳边，是他低沉的安抚。

    “不会等太久了，我的人已经上岸，你，孩子，还有解药，我都会平安的带回去，别忘了，四季还在家里等着我们，坚强一点。”

    我下意识看了看面前的孩子，眼神立刻变得柔软。

    是啊，木子先我一步离开，丢下四季，我可不能再丢下她，更不能让安歆和之安过没有母亲的生活。

    握住腰间的手，我坚定的抿了抿唇，“好。”

    也许从我爱上傅慎言的那一天起，一切已经没有退路了。

