    老怪物最后一番话，令林夕心惊无比。

    他从来没有想过这种可能性。

    实在是老怪物现身之后，狂傲嚣张，鬼气森森，还做出夺舍这种事情，没有半点前辈高人的风度，让人很难将其与传说中的圣人联系在一起。

    不过现在转念一想，其实也可以理解。

    圣人不过也只是境界高深的修士而已。

    而且老怪物上官宇死了几十万年，一直在转化成鬼圣的过程中，自然鬼气森然，性情大变，这似乎并不能代表什么。

    原来老怪物自己就是他口中那一批惊艳的修士之一。

    是上古时期最顶尖的一群修士。、

    他们为了同一个目标而努力。

    而有些人也会因为这个目标而牺牲。

    只是很奇怪。

    他们为什么要围剿闻天语，难不成魔修是阻挡在他们面前的障碍不成？

    林夕不由想到了闻天语留给自己的话。

    更加不解。

    他们的目标不是一致的么。

    不过这些似乎也都不重要了。

    上古时期的恩恩怨怨，随着岁月的流逝早就消散在风中了。

    当年那批最惊艳的修士恐怕也早就化作一抔黄土。

    “老怪物？”林夕尝试性的喊了一声。

    没有得到任何的回复。

    他真的自行消散了。

    落叶归根。

    与其苟延残喘最终难以抵挡元神衰弱而亡。

    还不如自行解脱，回归家乡故里。

    生命的最后一站放在这里，或许也是他心中所愿吧。

    “虽然并不喜欢你，但还是愿你安息。”林夕轻声说道，这一刻，他也开始有些想家，想念亲人和朋友。

    他眼中闪过一丝坚定。

    一定要找到大道补全之法。

    林夕回到了神照地。

    现在他对神照地的敬畏基本上彻底消失了，只是仙道前辈悟道之地，虽然奇异了一些，但根本没有传说中那般匪夷所思。

    这样的地方，需要保持尊敬，但畏大可不必。

    不过林夕也会想。

    究竟是什么样的境界，悟道竟然能将周遭环境改变的如此神奇，甚至还因此诞生出比长生药还珍稀的神树。

    曾经再次尝试成仙的前辈可真是了不得呀。

    林夕心中感慨。

    “咦，林夕，你跑哪儿去了。”江小夕好奇。

    林夕笑了笑：“就随便逛了逛，怎么样，在神树附近呆了这么久有什么特别的感觉么。”

    “喔，我好像已经突破了。”

    “.......”

    “？？！”

    林夕瞪大了眼睛：“突破了？”

    “是呀。”江小夕笑道。

    火道人在一旁揶揄道：“你算什么鬼渊传人，资质还没有人家一个玩御兽的小姑娘厉害，真是丢脸呦。”

    “闭嘴吧你。”

    林夕没好气的瞪了一眼火道人。

    江小夕突破倒也是意料之中。

    她本来境界进度就比林夕快不少。

    加上用掉了万年悟竹心，突破本来就近在咫尺。

    如今来到神照地感应神树，恰好寻找到契机完成境界提升也是很正常的事情，只不过暂时还没渡过雷劫，算不上真正的化神。

    “到时候找个安全地方，帮你渡劫。”林夕说道。

    江小夕兴奋的点头。

    若是能突破到化神。

    以后与小咪并肩作战就不需要那么吃力了，师父肯定也会非常骄傲，是不是该寄封信回去告知一下师父呢。

    林夕看向火道人，毫不留情的说道：“那你这条天才海鳗，在神树下感悟又感悟到了什么东西呢。”

    火道人脸色不太好看。

    他确实没感悟到什么。

    或许是此地对大道影响太深了，他所修炼之法全部都是基于现在的大道，所以受到干扰，道法就很难继续施展。

    “哼哼。”火道人哼了两声没有回答。

    林夕也不理他。

    正准备离开时，一个冷酷的声音突然传来。

    “你就是凝心门的宫外执事，林夕？”

    林夕闻言顿足，有些好奇扭头看去。

    喊住自己的是一个年轻修士，境界也在元婴巅峰，星眉剑目，俊朗不凡，身上长袍倒是一尘不染光洁如新。

    林夕有些疑惑：“我认识你？”

    “神行门封巍奕。”男子傲然道。

    “哦，不认识。”

    “你！！”

    男子震怒。

    神行门在万世圣朝算的上顶尖，在神照地亦有据点，而他作为神行门年轻一辈最优秀的弟子，名气还是很大的。

    对方竟然敢说不认识自己？

    “果真是目中无人，小小的宫外执事而已。”男子冷冷说道：“我就算杀了你，万世仙宫也不会有任何反应。”

    对此林夕更加困惑了。

    “我们有仇？”林夕歪了歪头。

    男子眼中闪过一丝轻蔑：“害怕了？就这点胆量，也有资格被评为甲上？”

    林夕仍然不知道对方在说什么。

    但似乎和什么甲上有关系。

    “我当有什么本事呢，万世仙宫的人真是乱来，枉我特意赶来，没想到是个如此普通的家伙。”男子失望的摇头。

    这番话瞬间引起了很多人的注意。

    “什么，他就是个莫名其妙被评为甲上的人？”

    “谁？在哪？我早就想找他了。”

    “凝心门？什么小门派，没听说过啊。”

    “区区宫外执事也有资格得到这么高的评级，有问题，肯定有大问题！”

    周围众人的目光全部被吸引了过来。

    林夕的身份似乎在极短的时间内众人皆知。

    尤其是一些年轻有为的修士眼中满是惊疑。

    什么？

    就是这小子潜力被评为甲上？

    要知道，能够被评为甲级的天才修士，整个万世圣朝都不超过二十个，谁会愿意屈居人下？每个自诩天才修士，都非常希望能够被万世仙宫认可。

    所以当一个评级这么高的修士出现时。

    大家并不会对此产生敬畏，而是质疑，他凭什么评级比我高这么多？

    面对周遭的目光林夕毫无反应。

    “你就是那个林夕？”

    有身形粗狂，目光如雷电的魁梧体修沉声质问。

    也有面容阴沉的森然修士低语：“甲上？看不出来有什么本事。”

    “要是真有本事怎么可能是宫外执事？”

    “小子，你到底用了什么卑劣手段让万世仙宫把你评到甲上？”

    “比肩元武陵？我可不信有这样的人。”

    一瞬间，无数的目光在林夕身上打量。

    其中不乏凶恶之意。

    林夕在迷糊也听懂了，好像和万世仙宫有关，他真是丈二和尚摸不着头脑，下意识的望向火道人，希望他能给个解释。

    火道人猛地一拍脑门，恍然道：“我就说为什么怎么算都算不到呢，原来这份天机落在了你身上，怪不得只能算出一片漆黑。”

    林夕也明白过来了。

    火道人之所以一直算不出来万世仙宫的行动。

    竟然不是因为神树。

    而是因为自己？

