“冷家主，我们来了，至于我们来干什么，你应该明白的……”叶非夜深深的看了一眼坐在主位上的冷昌江，眼神深处也多了一丝复杂。冷家啊，如果不是冷昌江走错了那一步的话，而是把沈惜颜迎回冷家，多点亲情的话，那么今后天海市的第一家族就绝对不是他叶家了，而是冷家了……

毕竟林浩的背后是坐落在燕京的千年门阀林氏！林浩终究是要离开天海的，天海这里不是林浩的归宿，所以如果冷家对沈惜颜好的话，那么冷家今后在天海市的地位，绝对不是他叶家能够比拟的。只是到头来，叶非夜也是无比的唏嘘。所以此刻他看着冷昌江，眼里充满了复杂。

像是冷昌江，顾笙南这种从外面过来的绝世枭雄，能够在天海打拼到这种地步的，都是顶级的人物，真正的枭雄，而像他叶家，萧家，白家，以及被灭的宫家，都是天海本地土生土长起来的家族，他们获得的优势天然就要比这些外来的家族要多。叶非夜自己都承认，如若不是叶家几代的积累，凭借他自己的话，他对上顾笙南跟冷昌江这种人物，他都没有丝毫把握能赢……

所以此刻在亲眼看着冷昌江这一代枭雄落幕，他叶非夜心里也是无比的感慨，无比的唏嘘。

冷昌江慢慢的睁开了眼睛，对着叶非夜点了点头道：“嗯我明白，冷家破产了，剩下的我也不会强撑着了，也没必要了。那我就让人全权配合诸位的交接，四位放心，我会配合的……”冷昌江平静的说道，好像说的就不是他的家族产业一样。是的他明白的，在面对着林浩，以及叶非夜这四大家族的压力下，他不可能再保留住叶家任何一点产业的。

叶非夜听见冷昌江这么说，他眼里的复杂之色更浓。冷昌江这个人物，跟他们几个斗了一辈子，虽然是商场上的敌人，但大家毕竟都打了半辈子的交道了，此刻看着冷昌江这副下场，亲手把自己辛苦一辈子拼搏来的产业拱手送人，叶非夜几人无比的复杂。

下一刻叶非夜深深的吸了口气对着冷昌江说道：“冷家主你放心，你的项目我们绝对会进行下去。而你个人，包括冷家的其余人，我每人都会给你们留下一千万，以后的生活也不至于窘迫……”

叶非夜说完，萧诺跟白航对视一眼也点了点头：“嗯，我们也出一个亿……”

冷昌江眼神稍微的波动了一下，嗯，就是稍稍的波动了那么一下而已。他深深的看了看面前的几人，眼里有些感激的说道：“谢谢……”

冷昌江说完后，沉默了一会儿后，又对着叶非夜说道：“叶家主，那请问，我们以后还能留在天海市吗？我们毕竟在这里呆了快一辈子了啊……还可以留下吗？”冷昌江在说出这句话的时候，声音无比的沙哑……

叶非夜闻言沉默了，他没有接到林浩的指示。但他却是明白的，林浩心里绝对不想冷昌江以及冷家的人还在天海市！以后碰到了也会尴尬。

叶非夜没有说话，而就是沉默着看着冷昌江，这会儿冷秋雅还站在一边。冷秋雅的身份也非常的敏感，毕竟就算是林浩现在再怎么讨厌冷秋雅，冷秋雅也是沈惜颜的亲妈。而且以后的事情谁又说的准呢？万一林浩再原谅了冷秋雅呢？所以此刻叶非夜什么也没有说。

冷秋雅见叶非夜沉默，她心里也明白了。她有些不舍，最后深深的看了一眼冷家的大厅，张了张嘴，刚想要说话的时候，却被冷昌江给抢在前头打断了。

“叶家主，我们冷家在天海市已经没什么基业了，以前结的仇家也太多，我收拾下明天就离开，回我们南方的老家去，哎人老了啊，估计以后就不会再回来了……”冷昌江主动开口说道，他也意识到，刚刚他问的那个问题很敏感，所以为了不让大家难堪，他就索性直接自己开口定了基调。

冷家众人闻言，心里都是无比的复杂。刚刚冷昌江的那句话是说给叶非夜几人听的，也是说给林浩听的。但更是说给他们这些冷家子弟说的，意思就是失去了冷家的庇护，他们以后就不要再留在天海了，天海市从今以后，都将不会再有他们的立足之地！

“嗯嗯，我们走，我们这就走，我们今天晚上连夜就走，连夜就走，那个叶叔叔，您给我们的钱，什么时候到账啊？我拿了钱立马就走，我发誓，我发誓，我这辈子再也不会来天海了，我发誓……”冷枫听着大厅中的几人的对话，也明白了事态的严重性。他现在经历了几天绝望等死的日子后，他现在什么都不想了，什么冷家，什么家族，什么权势？他统统都不要了，他就想活着，活着啊，他真的不想死啊，不想死啊……

只是下一刻，叶非夜的话，就让冷枫如坠冰窟了。叶非夜像是看傻逼一样的看着冷枫，缓缓道：“不，冷少爷，你可能误会了，冷家所有的人都可以离开，都可以走，但是你不行……你不能走的……”

冷枫闻言脸色轰然大变，身上的冷汗瞬间就流了下来。他有些疯狂的对着叶非夜问道：“为什么？为什么啊？为什么就我不行，就我不行啊？我发誓冷家我不要了，我以后躲得远远的，我去国外，对我去国外，我这辈子都不回来了，行吗？”冷枫无比的恐惧，他怕了，他真的不想死啊，他真的想活着啊……

别说叶非夜他们给冷家留了一笔钱了，就算是不给冷家留任何的钱，但他冷枫本就是一个高材生，要手段有手段，要心机有心机，要能力有能力。只要他还活着，那他就能够再东山再起，而且还活的很不错，他甚至就在刚刚墨天机走后的这段短短的时间里，他心里就做好了数十条计划，以后东山再起的计划，只要他活着，就没有什么他不能办到的……

叶非夜深深的看了冷枫一眼，冷笑道：“呵……冷大少你自己做过什么，你自己不清楚吗？难道还要让我给你点出来吗？”叶非夜想到墨天机刚刚在冷家大门口跟他说过的话，冷家谁都可以走，但唯独冷枫不行，冷枫必须死！

叶非夜说完，本来还想开口给冷枫求情的冷昌江。这一刻有些绝望的闭上了眼睛，冷昌江不由想到了，冷枫干的那些事情。在冷秋雅去了南江市后，亲自追到了南江市，把沈惜颜抓了回来，后来在沈惜颜公司开业的时候，又去沈惜颜公司捣乱，在冷家宴会上各种侮辱沈惜颜，最后甚至又在暗网上发布悬赏，让人给沈惜颜泼脏水……等等等等，可以这么说，沈惜颜在天海遭遇的这么多伤痛，即便不全是冷枫的原因，但他冷枫却是那个一直在第一线执行的人……

以着林浩的怒火，他能够为了沈惜颜，而一夜之间覆灭了整个宫家！那现在，即便是有着冷秋雅的求情，林浩放过了冷家，但他冷枫却是不行的。冷枫不死，林浩心里的怒火，以及沈惜颜在冷家遭受的这么多的委屈，就得不到释放！所以冷枫必死！

此刻冷枫听了叶非夜的话，疯狂的往后退了几步，他自然知道叶非夜说的是什么。只是刚刚叶非夜说冷家人都可以走的时候。他还以为林浩把他给忘了呢。但没想到叶非夜根本就没忘了他……

冷枫赶紧往冷昌江那里看了一眼，想要让冷昌江给他求情下，但他却发现此刻冷昌江正闭着眼睛，根本就不搭理他。下一刻冷枫又看向了冷秋雅，他明白这会儿能够救他的就只有冷秋雅了。

冷枫赶紧砰的一声跪在冷秋雅面前，接连不断的就给冷秋燕狠狠的磕头，用力之大，只是第一下就把头磕出了血来，但冷枫在死亡面前，他根本就顾不得脑袋上的疼痛了，只是一边疯狂的给冷秋雅磕头，一边对冷秋雅祈求的说道：“姑姑，姑姑救我啊，我真的知道错了啊，姑姑救救我，救救我，我求你了，我是你的枫儿啊，我是你从小看着长大的枫儿啊，我真的知道错了啊，我真的知道错了啊，求求你，救救我，救救我……”

冷枫脸上的血跟泪水混合着往下流，整个人凄惨到了极致。整个冷家所有的人都可以活，但为什么他不行？他才是整个冷家最优秀的人啊，他才是啊，而且他还被誉为在天海市能够跟叶无双争锋的天海双骄啊，他不想这么死了啊……

冷秋雅看着无比可怜的冷枫，心里那一丝柔软也微微的动了下。她很清楚冷枫到底都做了什么，她也知道冷枫给沈惜颜带去了多大的伤害。但此刻看着冷枫这个样子，她心里又有些不忍了，冷枫说的没错，她真的是亲眼看着冷枫从小长大的。因为当初她的孩子不在身边，所以很多时候她甚至就把冷枫当成了她自己的孩子。

此刻看着冷枫将死，看着冷枫这样求她。她心里就被触动了，下一刻冷秋雅转头看向了叶非夜，张了张嘴正准备要说话，开口给冷枫求情的时候。

顾笙南深深的叹了口气，走到了冷秋雅的正对面，挡住了冷秋雅的视线，挡在了叶非夜的面前，下一刻顾笙南眼神决绝的看了一眼冷秋雅，对着冷秋雅摇了摇头……

冷秋雅看着顾笙南对她摇头，她瞬间就明白了。顾笙南都出面了，那么她就知道她真的保不下冷枫了。

冷秋雅转头看向跪在自己面前的冷枫，脸色无比复杂的摇了摇头道：“枫儿，抱歉，你做错了事，就算姑姑可以原谅你，但别人是不会原谅的。也怪我没有把你教好……”

冷枫听了冷秋雅的话，顿时就绝望了，他整个人都呆住了，这一刻也不给冷秋雅磕头了。他愣愣的发呆了一会，突然的他起身就疯狂的向外跑去，刚刚他已经发现了，外面包围冷家的人都已经撤走了，他现在跑还来的急，只是他没有发现的是，对于他的逃跑，不管是叶非夜还是顾笙南，都没有去追，就这么任由他跑了出去……

冷枫见身后没有人追来，心里松了口气，再次加速疯狂的往外跑，在外面有着他的一个地下车库，那里有着一辆限量版的跑车，他只要跑到那里，他就开着车逃出天海，虽然以后会面临着林浩手下的追杀，但他冷枫在外面还有着自己的势力，他有信心能够跑的掉的……

很快，三分钟后，冷枫跑到了地下车库里面，他也看到了停在他面前，一直加满油的跑车，他脸上狂喜……

“林浩，沈惜颜，你们给我等着，等老子逃出这里，你们就别想再找到我，然后你们就等着我无尽的报复吧！！！我一定会杀了你们，一定，一定会！”冷枫心里歇斯底里的大吼着，眼中那怨毒之色越来越浓，身上那股暴虐的杀机越来越强，越来越多，但就在冷枫要开门上车的时候，突然噗嗤一声，一柄黑色的匕首就从他的后背刺了进来，匕首那黑光闪闪的刀尖，带着红色的鲜血，从他的前胸透出……

“额……噗……”冷枫停下了伸手开车门的动作，而是愣愣的，满是不可置信的看着胸口上穿透出来的匕首。他心里充满了不可思议跟不敢置信，因为刚刚他在逃跑的时候，明明后面没有人追他的，那现在他又怎么会，怎么会被杀？

下一刻，冷枫疑惑万分的转过头，就看到了一个他有些熟悉的脸，那是半个月前，他逼迫沈惜颜跟林浩离婚后，他追林浩的时候，遇到的那个林浩的司机，也是他这些天来最惧怕的那个保护在沈惜颜身边的恐怖杀手----夜一！！！