    “住手！”一道喝声宛如惊雷炸响。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人只觉耳边轰鸣，血气震荡，心口烦郁欲呕吐，摇摇晃晃站不稳，眼前的一切都在震荡摇动，看不清楚。

    两道墨绿人影射进了酒楼，站在魏无畏跟前，手按长刀瞪着他：“你是何人！”

    魏无畏皱眉不耐烦的摆摆手。

    他想看看法明死没死，凡是出手则必追魂索命，不留后患。

    “大胆！”两绿衫中年男子踏前一步，分别占据两个方位，缓缓抽出刀来：“青山城内严禁动武，凡违规者杀无赦！”

    “好大的口气！”魏无畏冷冷道。

    他蓦的一闪消失在原地，下一刻从窗户掠出，落到外面的大街上。

    大街上灯笼处处，照得灯火通明，人来人往热闹非凡。

    人们皆停住脚步，讶然看向正缓缓起身的法明，他嘴角带血，已然受了重伤。

    血玉掌的威力强横，法明虽是天外天高手，在大季武林已经足可自保，却挨不住魏无畏一掌。

    “倒有几分本事。”紫袍飘飘，魏无畏翩然落到法明跟前，能结结实实挨自己一掌不死的，天下间没有几个人，这法明修为一般，倒也有几分挨打的本事。

    “小僧大雷音寺弟子，修有金刚度厄神功。”法明缓缓说道。

    他脸上金辉闪动，庄严神圣，宛如一尊金身罗汉站在那里。

    他感觉到了魏无畏汹涌的杀意，知道在劫难逃，直接催动了秘术。

    “大雷音寺弟子也得死！”魏无畏断喝一声，一掌拍出。

    “住手！”“叮！叮！”

    两中年男子出现在法明跟前，挥刀如练挡住魏无畏这一掌，两柄长刀却飞出去，他们顿时脸色大变，身形疾退便要逃走，他们感觉到了魏无畏的狂暴内力，根本不是对手，而且对手杀人如麻，毫不留情，唯有避其锋芒才能保命。

    “敢管我的闲事，死！”魏无畏蓦一闪消失，追上了二人，左右两掌各击中其胸口。

    两人仰天喷出血箭，飞出到十丈外颓然落地，撞坏了一个馄饨铺子，一动不动已经气绝而亡。

    法明转身便跑，宛如一道金光划过众人眼前，眨眼间跑出百米外，快到大街尽头便拐弯。

    人们瞪大眼睛看着，都盼着法明能在这个杀神手下逃得掉。

    魏无畏一步跨出，挡住了法明的路。

    “阿！弥！陀！佛！”法明宣一声佛号，缓缓推出一掌。

    这一声佛号浩浩荡荡，在夜空中久久回响，仿佛满天神佛在宣佛号，肃穆庄严。

    “砰！”法明宛如涂了金粉的手掌与魏无畏白玉似的手掌相交，出闷响。

    周围人们纷纷飞出去，宛如一阵飓风平地刮起，地上的泥尘与果核之类纷纷卷飞，青砖地面干干净净。

    法明一动不动，脸上金辉闪烁，嘴角缓缓涌出一股血。

    “阿弥陀佛——！”他双手合什盘膝坐到地上，再次宣了一声佛号，声音越来越弱，最终寂然不动，已然圆寂。

    魏无畏冷笑一声，对法明的举动很是不满。

    周围的人们却不由肃然起敬，这小和尚年纪轻轻却有高僧风范，不愧是大雷音寺的高徒，可惜天不假年，竟然在这里圆寂，委实可惜。

    他们不由的愤怒瞪向魏无畏。

    魏无畏面对众人喷火般的眼神，微微一笑，心中舒畅难言，要的就是这样的眼神，这才是自己的威严！

    他飘身从破了的窗户钻回酒楼，正趴在窗户前往下看的众人不由的后缩，忙不迭的避开。

    魏无畏平静坐回自己的位子，拿起酒杯轻啜一口。

    众人沉默不语，不敢多加议论，好久没碰上这么个疯子了，一定是必死之人，不值得跟他较劲，还是少惹为妙，别临死前拉上自己垫背。

    整个酒楼陷入沉寂，碗筷相撞的声音格外刺耳。

    魏无畏漫不经心的扫一眼众人，慢条斯理的轻啜美酒，众人纷纷避开他的眼神，没有起身离开的，他们想看看这个家伙的下场。

    魏无畏喝完一杯酒，一阵急骤的衣袂飘飞声响起，随即六个老者出现在酒楼内。

    他们皆着墨绿长衫，有的佩刀有的带剑，上前把魏无畏围在当中。

    “上！”他们一言不，朝魏无畏挥刀舞剑攻来，刀光剑影透出森森寒气，人们纷纷后退缩到墙角看戏。

    “叮叮叮叮……”

    “砰砰砰砰……”六个老者纷纷倒飞出去，撞开窗户摔落到大街上，直接毙命。

    魏无畏轻轻掸了掸紫衫，平静从容，扬声道：“小二，菜为何还不上来？”

    “来……来啦。”缩在远处的小二吓得一颤，忙不迭的结结巴巴说道。

    “快些。”魏无畏沉声道。

    “是……是，马上……马上就好。”小二脸色白。

    周围人们纷纷离开，皆心情沉重，感觉这天要变了。

    这疯狂的家伙如此厉害，这一次国公府未必能杀得掉他，杀不了他，那青山城的规矩就破了，国公府的威严荡然无存，往后的青山城就不会那般太平。

    魏无畏看着空荡荡的酒楼，轻笑一声，摇摇头，穷乡僻壤就是穷乡僻壤，高手有限，只要不是那两个天神高手现身，自己足可以纵横无敌。

    他觉得心中畅快难言，看着硬着头皮端菜过来的小二，淡淡道：“放心吧，我又不是疯子，不会无故杀人！”

    “是。”小二一听到他说话，吓得一颤，听完他的话则努力挤出一个笑容，小心翼翼的放下四道菜，急急离开。

    魏无畏盯着四盘菜看了看，摇摇头开始吃起来。

    随后的时间，再没有高手过来，仁国公府好像吓得缩了回去，让魏无畏更加鄙夷，觉得色厉内荏，欺软怕硬，国公府不过如此！

    吃过饭后，他也懒得去探仁国公府，直接穿过青山城往逸国公府境内走去，这般国公府委实不值一提，直接杀上门去宰了楚离就是。

    一路上没有人追踪，看来仁国公府真被吓住，大雷音寺也没什么反应，让他警惕起来。

    国公府死了几个天外天高手，元气大伤，不敢追杀自己情有可原，否则真要高手尽灭，偌大的国公府也就完了，只能忍辱负重。

    大雷音寺却是大季第一宗，绝不会忍气吞声，一定要派人追杀自己的。

    第二天傍晚，他来到了崇明城外，远远看到了一群人挡在路上，最前头是一个白衣如雪的女子与一个灰色僧袍飘飘的俊秀和尚。(未完待续。)