    你真的配不上他！声音犹如晴天霹雳，轰击在杨小瑾的身上。

    杨小瑾宛若石化住一般，一动不动着。

    在她心中，这辈子最引以为傲的，就是和宁子墨之间的感情，她能够为了这份感情赴汤蹈火，在所不惜。

    可楚尘突然告诉她，她不配。

    杨小瑾还无法反驳。

    楚尘目光平静地看着杨小瑾，他知道，这番话多少带了些夸大的成分，杨小瑾能够走到这一步，需要背负很大的压力以及拥有着莫大的勇气，可眼前这种状态下的杨小瑾，除了用‘猛药’，楚尘实在想不出别的办法来。

    楚尘心底里也确实希望杨小瑾能够勇敢正视这个问题。

    “事件是有人在背后操控，目的就是通过你来摧毁我们这个团体，首当其冲自然是宁子墨。”

    楚尘继续开口了，“只要你没有被击垮，那么，宁子墨在你身后，便安然无恙。”

    杨小瑾的身躯轻微地颤栗着，眼眸却渐渐地坚定起来。

    楚尘的最后一句话，在她的脑海中反复不断地回荡。

    杨小瑾喃喃自语，“你说的对，一直以来都是他保护我，这一次，这场风暴，就由我来扛起吧。

    楚尘，谢谢你。”

    “你不觉得我很残忍吗？”

    楚尘道，“现在全城的目光都集中在万大广场。”

    “我爱他，何必在乎别人的目光。”

    杨小瑾紧握着拳头，一字一顿地说道，“这一次，我不会被他们击垮。”

    店铺外。

    萧朗的眸子时不时地看向了里面，内心焦急。

    赵正言也一直在看手表。

    “相信姐夫，一定可以说服杨小瑾离开。”

    宋秋充分担当楚尘的脑残粉角色，楚尘来到之后，他整个人都放松了，天塌下来，姐夫顶着。

    “刚才小瑾的状态你也看到了。”

    萧朗叹了一声。

    “还有一分钟，她如果不主动走出来的话，我们只能强行带她离开，外面的人越来越多了。”

    赵正言道。

    羊城，宁家。

    紧急会议。

    宁君彦满脸阴沉，他的面前是宁家的一些叔父以及家族骨干。

    “这一次，宁子墨真的给宁家丢了大脸了。”

    一个老者愤怒无比，“网上都已经传遍，宁家大少被一个丑女鬼迷心窍了，成何体统！”

    “要么让他回来检讨思过，要么，让他以后都不用回来了吧。”

    一名中年人站了起来，“禅城万大广场，现在是人山人海，那丑女被困里面，连警方在场都不能轻易带她出来，依我看，她早就在里面崩溃了，等着宁子墨过去，你们想想，这种情况下，宁子墨一旦现身，那简直将宁家的脸面完全丢尽。”

    “君彦，你来说句话。”

    老者说道。

    宁君彦深吸了一口气，缓缓地说道，“如果，宁子墨出现在万大广场，那么，家法处置，将他逐出宁家，永不能归。”

    “君彦，万万不可。”

    这时，有另外一位老者惊呼，“切莫草率了。”

    “二叔公，难道还要任由宁子墨在外面败坏宁家的名声吗？”

    中年人正是宁郜岩，此刻沉声地说道，“更何况，家主并没有直接处罚宁子墨，而是给宁子墨一个机会了，如果宁子墨不出现在万大广场，那自然没事。”

    “我赞同。”

    另外一个老者淡淡地说道，“机会给了宁子墨，就看他如何选择了。”

    宁君彦暗握拳头。

    无解之局。

    以他对宁子墨的了解，他不可能不去。

    宁郜岩的嘴角轻轻地上扬了一下。

    万大广场。

    人群汹涌，突然之间有一道声音惊呼起来。

    “我的天，快看禅城娱乐论坛，原来萧朗在里面啊！”

    “丑女杨小瑾要挟了萧朗，难怪警方会将整个三层封锁起来，原来是为了拯救人质。”

    “那个丑女实在太卑鄙了。”

    “放了萧朗！”

    “放了萧朗！”

    声音渐渐地形成了一股洪潮，响彻云霄。

    店铺外，赵正言的面色大变，“不好，快让她离开，事情越来越不可控了。”

    同时，赵正言也在请求支援。

    店铺门突然间打开。

    众人的目光看了过去……宋秋愣了一下。

    他看见杨小瑾走出来了，脸上，竟然没有半点遮掩。

    萧朗也是心头一震，看着杨小瑾，有种怪异的感觉，总觉得此刻的杨小瑾有些不一样。

    相比楚尘来到之前，杨小瑾的状态是天翻地覆的改变。

    “事不宜迟，我们走吧，车已经在地下停车场等着。”

    赵正言沉声道，同时也忍不住看了楚尘一眼，刚才杨小瑾是什么样子他看在眼里，楚尘竟然能在短短五分钟让杨小瑾走出来，的确不简单。

    “你确定已经准备好了吗？”

    楚尘问了一声。

    杨小瑾点点头。

    “请。”

    楚尘言简意赅。

    杨小瑾迈步走去。

    “哎，这边的电梯。”

    宋秋急忙喊。

    “不用电梯。”

    杨小瑾往前走，目光异常的坚定， “我走出去。”

    话语一落，众人大惊。

    “万万不可。”

    赵正言大喊，“外面的人情绪激动，你这样出去太危险了。”

    “小瑾，你别冲动。”

    萧朗道。

    宋秋不由得看着楚尘，他突然很想知道，刚才的五分钟，楚尘究竟对杨小瑾说了什么。

    “我在她旁边，不会有事。”

    楚尘开口了，“今天的事情，明显有人在背后故意推动，就算小瑾坐电梯离开了，舆论还会继续发酵，甚至继续升级，那倒不如，让小瑾走出去，只要小瑾有走出去的勇气，就能彻底粉碎所以的阴谋。”

    “更何况，小瑾问心无愧，所以，必须堂堂正正走出去。”

    萧朗沉吟了会，走上前去，“小瑾，我陪你一起走出去。”

    “让她自己走，我们跟着就行了。”

    楚尘道，“只要她足够坚强，一切谣言不攻自破。”

    杨小瑾将长发束起，嫣然一笑，从记忆苏醒之后，她一直在逃避。

    现在，她选择面对了。

    “萧朗姐姐，我可以的。”

    杨小瑾迈步走去。

    楚尘等人跟在身后，很快便来到了通往二楼的手扶电梯前。

    警方封锁了这个出入口。

    二楼传来了激烈的叫嚣声音。

    萧朗的内心打鼓，下意识地看了一眼楚尘。

    楚尘的神色淡定自若，“放心吧，只要我们不害怕，害怕的就是别人。”

    

