    张世豪这话一说出口，下面的一众高管似乎早就憋不住，纷纷开口吐起了苦水。每个高管都有自己管辖的业务范围和不同的职责，所以每个人的问题也都不一样。

    因为有些混乱，所有张世豪就让左手边的第一个开始说，他让自己的秘书坐在后面好好记录。

    反正这些东西叶有道听不太懂，他拿出手机开始刷新闻，刷网页，然后刷起了小视频，不过把音量调小了一些。张千雪朝身边的叶有道瞥了一眼，见他心不在焉的样子，不禁皱起了眉头。

    心中暗叹，父亲对这个家伙抱着巨大的希望，但是这家伙在开会的时候却显得漫不经心。为了他，刚才还跟杨东武闹了不愉快，到底值不值得？

    坐在张世豪左侧的杨东武也没心思开会了，一只手捂着红肿疼痛的脸颊，一双阴冷的眼睛时不时朝玩手机的叶有道斜视一眼，心里头却在盘算等会儿怎么想办法把这个叶有道狠狠整一下。

    说是集团高层研讨会，按照前面的这个情况来看，就是一个吐槽大会。

    财务老总说，银行天天催债，仅有的一点备用金被全部冻结，现在财务已经拿不出钱来给员工发工资了。

    地产子公司老总说，财务不拨钱，工程办法进行，上游公司切断了原材料供应。已经建造好的楼盘被有关部门调查，没法开盘出售。

    业务老总说，各家销售渠道和大区域代理已经断绝了合作和代理关系，所有的按摩椅都销不出去。

    客户部的老总说，售后服务员工大量辞职，客户投诉和闹事的案件越来越多，已经积压了上百起，现在客户部已经没有精力应对这些事情了。

    一圈吐槽下来，花了两个多小时，已经快到中午时分了。张世豪和张千雪父女听完这这些汇报之后，两人的眉头都拧成了一个川字，好像情况比他们预计的还要更加糟糕。

    “好了，大家说的我都知道了，那大家说一说，有没有什么办法来解决这些问题？”张世豪开口打破了沉默，作为集团的领头人，他不能消沉。

    如果他都消沉了，那这些人就会更加没斗志了。

    “张总，您不是特别看好旁边这位新上任的总裁助理吗？何不让他来谈谈解决我们集团的办法呢？”杨东武开口了，一脸似笑非笑的样子朝叶有道和张世豪看了过去。

    这时张千雪忽然扭头厉声道：“杨总，你作为集团元老，又是副总裁，怎么没看你说几句该怎么解决集团危机的办法？叶有道才刚刚来公司不久，具体什么情况都不太清楚，他能说什么？”

    “呵，小张总是在袒护你的新助理吗？我只是说让他说说而已，又没说集团的危机能靠他一个人解决。咱们都是老领导了，说错了，也不会责怪他呀，是不是各位？”杨东武说着又把目光朝眼前一众高管看了过去。

    “是啊张总，杨总的意思是让这位新助理发表一下自己的意见。我看，咱们刚才在说的时候，这个叶助理听的也很认真啊，全程都在玩手机。”另一个戴眼镜的中年男子一边说一边冷笑。

    就在张千雪有些为难的时候，叶有道放下了手机，然后站了起来。

    他一站起来，所有人的目光都聚焦到了他的身上，会议室内顿时安静了下来。

    “其实，我刚才听你们罗里吧嗦讲了一大堆，没有听到一个人谈到怎么来解决你们所管辖范围出现的问题。都是在抱怨，消沉。要知道，公司花钱请你们来，不是来抱怨和消沉的，是花钱请你们来解决问题的。”叶有道目光沉稳，一开口，就把矛头指向了在场的所有高管。

    这话，很多人听了都不舒服。一个个顿时变了脸色。

    刚才说话的眼镜男子眉头一皱，开口道：“叶助理，我们是让你来说怎么解决公司的问题。不是叫你来批评我们，你还没有这个资格！”

    “我觉得叶助理说的很对，章东侨，如果我批评你，你是不是也说我没有这个资格？”张世豪立即半眯着眼睛朝戴眼镜的章东侨看了过去。

    后者立即脖子一缩，有些不甘心的撇撇嘴说道：“不敢。”

    “那大家继续听着，叶助理的话，我觉得都是大实话。”张世豪再一次站在了叶有道背后，在这里，除了杨东武和另外两个元老之外，没有人敢和他抬杠。

    叶有道继续说道：“刚才我听谁说，仓库里还有几万台按摩椅，现在没办法销出去。整个南粤地区的代理商都终止了合作，我就觉得好笑，南粤没法卖出去，就不能卖到别的地方吗？比如华中，华南，华北？”

    “哼，你说的好听，张氏集团不过是在南粤小有名气罢了。要是走出南粤地区，谁认识你这个按摩椅是那家的？站着说话不腰疼。”杨东武立即抓住这个机会朝叶有道嘲讽了起来。

    叶有道没看杨东武，接着说道：“没有名牌效应，就不能找个明星来打广告吗？我看不少产品，一开始别人也不知道，还不是电视上打广告打出来的？”

    “钱呢？请明星不用花钱吗？咱们公司现在连工资都发不出去了。你这个时候请个明星来代言按摩椅，那些没工资的员工不会造反吗？”杨东武又接住这个话茬怒怼起来。

    不过这一次他说完之后，下面的一些高管人员都笑了起来。

    他们笑，是在笑叶有道的无知。说的这么轻巧，要知道这些事真正的着手去办，不但要一定的人脉关系，还得花不少的代言费。而且明星的名气越高，代言费就越多。

    随便找个三四线明显，虽然不用多少钱，但又起不到好的效果。

    就连张世豪和张千雪也觉得叶有道这话说的太轻巧了，如果事情真的这么好解决，也不会拖到现在这个样子了。更加关键的是，南粤地区之外，张氏集团的市场从未打开过。

    就是说在南粤地区之外，对张氏集团来说，还是一块荒地。外面的世界到底是什么样的，他们根本就不知道！

    看着这些人脸上露出的冷笑，叶有道也笑了起来，扭头朝身边的张世豪看了过去，轻声道：“看到了吗？你的公司做不大，只能卷缩在羊城一隅，是有原因的。还没开始做，就说着不可能！”

    叶有道突然脸色一变，体内灵气爆发出来，带着一丝怒音喝道：“你们怎么就没想一想，如果请到一个好明星，打开了南粤之外的市场，张氏集团即将走上腾飞之路呢？”

