
难道是想……招收叶凡进南极光吗？

不会吧！

众学员正疑惑时，付石磊开口说道：

“叶凡，鉴于你的表现，南极光想招收你为成员，有兴趣吗？”

听到这话，所以学员啊大了嘴巴，完全是惊讶得说不出话来，南极光竟然主动招收叶凡了，明明南极光只招收地榜前40名的成员，这是破例招收啊！！！

而且，南极光肯定知道叶凡和狼头帮的仇恨，竟然还抛出橄榄枝，这表明他们十分看重叶凡……

就在大伙震惊的时候，叶凡平静回话了：

“不好意思，我没兴趣！”

“……”

付石磊怔住！

所有学员全都僵住！

他们一度怀疑自己听错了，竟然直接拒绝了南极光的邀请，有没有搞错啊！？

付石磊怔了好一会儿，又问了一句：

“你确定？”

“没错。”

“……”

付石磊深深看了叶凡一眼，一声不吭离开了！

还没完！

付石磊刚走没多久，又有一个人到了叶凡桌前，大伙的目光再次聚焦过来。

这个人，叶凡认识，是牛蛋！

牛蛋看着叶凡，笑了笑后，问道：

“有没有兴趣进学委会？”

这话一出，学员们再次被震惊吞噬。

学委员，虽然不是学院的权力机构，但只有学院领导认可的人，才会批准入会，而现在，学委员也向叶凡抛出橄榄枝了！

可以毫不夸张的说，所有学员都梦想着进入学委员，因为那代表着学院的认可，而只要进入学委会，那不管是狼头帮也好，还是南极光也好，都不敢乱动学委会的成员。

毫不夸张的说，学院在为叶凡开绿灯了！

而叶凡却是平静回应道：

“学长，不好意思，我没兴趣！”

“……”

这一瞬间，整个食堂寂静得没有一点声音！

对于所有学员来说，叶凡拒绝南极光还算能接受，可他竟然又拒绝了学委会，天啦，他脑袋有问题吗？他想干什么？

没有人知道叶凡的想法，叶凡也无须跟他们解释！

牛蛋苦笑了一下，随后走了！

而叶凡连拒南极光和学委会的事，成了所有学员嘴中讨论的话题，就连各个年级的授课老师，都在茶余饭后说着这事……

不管别人怎么讨论，叶凡仍是按自己的节奏做着事，自学，以及长时间的在虚空中比划着什么。

距月底还有两天时，考试开始了。

先是理论考试，这一次，叶凡没有留手，八门理论课程，他一举拿下，全是满分！

成绩公布出来以后，学院里一片哗然！

第二天的考核，先是腿术考核，叶凡依旧拿下满分。

第三项考核，腿术模板考核。

轮到叶凡上时，班上学员全紧张起来。

像上一次拳术模板考核时，叶凡打出了29拳，打出了三个隐形点，破了学院纪录，这一次，叶凡能创造奇迹吗？

这一次，不止川不息在场，连艾青也特意过来了，甚至甲班的三个任课老师也来了。

他们来的目的，就是要看一看叶凡的表现。

此时，叶凡站在脚术模板前，静静的看着模板上的测力点。

川不息问了句：

“准备好了吗？”

“没有。”

川不息没再说什么，继续等！

搁其它学员，可没有这种待遇，唯独叶凡例外。

一分多钟后，川不息再次问道：

“准备好了吗？”

叶凡仍是回答：“没有。”

“再给你两分钟时间，够了吗？”

“不够，再给我十分钟。”

“……”

川不息哑口，本想说什么，但话到嘴边改口了：

“行，就给你十分钟。”

等待！

时间一秒一秒溜走，三分钟，五分钟，八分钟……

到第九分钟的时候，叶凡打破场间寂静，开口说道：

“可以了。”

“好，要不要再打一次赌？”川不息笑着问道。

“好啊，怎么赌？”

“你自己说吧。”

“如果没有打出所有的点，算我输，如果我侥幸打出来了，几个老师每人给我500极武币。”

听到他这话，五个老师不由得对望了一眼，最终由川不息说道：

“没问题，但你若是输了，那怎么办？”

“不好意思，我没想过我会输。”

“……”

川不息哑口！

不止他，其他人也直接被呛住！

“那就让我们看看你会不会输，武继光，准备计时！”

“好，三秒之后，计时开始，1，2，3，开始！”

话音还没落地，叶凡动了，身形一闪，冲到模板前，横着一脚扫出，脚尖抽在第一个测力点，绿灯亮起！

同一时间，叶凡身形弹起，另一只脚抽射到第二个测力点上。

绿灯！

叶凡没有落地，半空身形一蹭，身体旋转，反腿扫在第三个测力点上。

仍是绿灯！

第四个点，绿灯！

第五个点，绿灯！

所有学员眼睛一眨不眨的盯着，深深的被叶凡的动作刺激着，因为叶凡从第一个点以后，身形便一直在空中变幻，到现在都没有落地，他就像一头猎豹，迅猛无比，又像一只飞燕，轻盈得让人难以置信。

难道他要一直这样“飞”下去吗？

是的，仍没落地，绿灯接连亮起！

转眼间，已到了第15个绿灯，这时候，叶凡终于第一次落地。

落地以后，再次腾空飞起，这是第16个绿灯，17个，18个，19个……

虽然仍然是绿灯，但明显可以看出来，越是往后，叶凡的动作越是复杂，有时候甚至在空中变幻两次身形，才击打下一个测力点。

他能完成吗？

能在规定的时间内完成吗？

他能打出隐形的测力点？

时间没到之前，没有人知道答案！

25个，26个！

所有明面上的测力点全都打完了，剩下的是隐形测力点了！

众人的心都悬了喉咙口，眼睛更是盯得紧了。

“砰！”

绿灯亮起！

第一个隐形测力点被他打出来了！

“砰！”

第二击，绿灯再次亮起，第二个隐形测力点被叶凡打出来了！

“砰！”

第三击，仍是被击中，但却是亮起了黄灯。

第四击，还是黄灯。

这，力气衰竭了吗？

怪不得大伙这样想，因为叶凡的动作呈现出衰竭之弱。

然而，就在这时，叶凡身形突然一震，整个身体像陀螺一样旋转起来，本是衰竭的身势，突然间势如长虹。

“砰！”

最后一脚，直接把腿术模板踢穿，那一瞬间，30个绿灯全部亮起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9703368"  chaptername="第1860章  我没兴趣">加入书签</a>
</div>
