    秦卿等人只轰炸了几分钟就停下了，以超品、九境无敌和九境战神的反应速度。

    几分钟的时间，足以让龙神那帮人散开了。

    灵气浓雾遮挡视线，一旦龙神那帮人散开，远程攻击就很难命中了。

    而且！

    秦卿等人还有别的任务！

    “走！”

    秦卿一挥手，带着112个超品和数万九境，朝维尔京群岛方向飞去。

    他们走后，叶修飞了过来，把龙神那帮人扎堆的地方的血液、尸体、残肢、碎肉，全都挪移到了黄泉大陆。

    之后并没有理会不知道逃到浓雾何处的龙神等人，降落在地上，遁入了神龙岛地下城。

    黄泉禁卫军正在地下城杀戮，他得去帮把手，顺便把地下城的所有尸体、血液什么的，全部挪移到黄泉大陆。

    ……

    神集大军和大轮寺大军从地下逃出神龙岛之后，甚至没来得及清点人数，全速游泳回到了维尔京群岛。

    直到这时，他们才松了口气！

    全都有种从鬼门关爬回来的感觉！

    活着真好！

    “黄泉太可怕了，太可怕了，他自己都没露面，就把我们打成了这样。”

    摩诃佛惶恐后怕道。

    此时的他，无比狼狈，身上的衣服被火球、雷霆和自爆摧残的烂乎乎的。

    神集大军和大轮寺大军所有人的情况，和他差不多。

    “黄泉已经把战争玩成艺术了！”

    冈本阴沉着脸总结叶修的阴谋，道：

    “他明知道龙神的老巢，却自己不来攻打，而是控制了德川仓健给我传递假情报，引诱我们奇袭神龙岛，和龙神大军火拼；”

    “等到龙神识破了他的阴谋，他就用山河社稷图，让神龙岛陷入浓雾状态，诱导我们把各自麾下所有人聚集到身边；”

    “最后他用土系图腾让我们掉进坑里，用火系和雷系图腾，以及他用人书控制的人的自爆，让我们损失惨重；”

    “他太诡诈了，太会玩了，我从来都没想过战争可以这么打。”

    此刻的冈本，感觉自己被叶修上了一课，教会了他修行界战争也是需要谋略的，而不是楞打楞冲。

    “早知道黄泉这么厉害，我就不该如此草率的与他为敌。”

    摩诃佛懊悔的捶胸顿足，吼道：

    “清点一下大轮寺的伤亡情况，快点！”

    听他这么说，冈本这才想起来清点伤亡，喊道：

    “神集也清点一下伤亡！”

    顿时，神集超品和大轮寺超品，把各自的人聚集起来。

    正要清点！

    忽然！

    空中传来一道戏虐的声音：

    “现在清点早了点，一会儿再清点吧！”

    冈本、摩诃佛、神集大军和大轮寺大军所有人，猛地抬头看向空中。

    只见空中悬浮着数万人！

    此刻这数万人，发出了数万道远程攻击……

    “快散开……”

    冈本和摩诃佛吓的头皮都麻了，用尽全身力气爆吼。

    然而晚了！

    神集大军和大轮寺大军，刚刚聚集起来扎成堆，再加上忽然看到空中那么多人那么多远程攻击带来的心理冲击和慌乱，哪是那么容易散开的。

    “轰轰轰……”

    数万道远程攻击，轰进了神集大军和大轮寺大军的人群里，接着第二波、第三波、第四五六……波。

    神集大军和大轮寺大军被轰的人仰马翻，尸横遍野，血流成河，死伤惨重。

    在没有灵气浓雾遮挡视线的情况下，神集大军和大轮寺大军简直就是秦卿等人的活靶子。

    不过！

    仅仅不到两分钟的时间！

    神集大军和大轮寺大军就散开了。

    “撤！”

    秦卿一挥手，带着112个超品和数万九境飞向黄泉大陆方向。

    虽然他们依旧可以追杀神集大军和大轮寺大军，但是没必要了。

    “走了，他们终于走了！”

    冈本灰头土脸的带着同样灰头土脸的摩诃佛，从地下钻了出来，望着远去的秦卿等人，冈本咬牙切齿道。

    “一环套一环啊，黄泉居然连我们逃出神龙岛后逃到哪里都知道，并且早就安排了伏兵，他是‘脑修’吗？为什么如此聪慧？”

    摩诃佛简直想不通，大家同样是人，为何黄泉在智商方面完全压制他。

    “对付黄泉，以后我们也得用用脑子！”

    冈本叹息一声，有气无力道：

    “清点人数吧！”

    “清点人数！”摩诃佛叹息道。

    这次神集和大轮寺的超品，没有把各家的人聚集起来，实在是担心黄泉趁着他们聚齐，又来一波远程攻击。

    被打怕了啊！

    “超品都还在，九境无敌损失了2717人，九境战神损失了15822人，八境战神一个不剩全死了。”

    神集超品统计完之后汇报道。

    而这时大轮寺超品也清点完毕了，汇报道：

    “超品一个没死，九境无敌死了3040人，九境战神死了18209人，八境战神全死了。”

    冈本和摩诃佛听完这些数字，心疼的差点吐血。

    积累了无尽岁月啊，一下子就让黄泉坑死了这么多人，这些人要是不死，得杀神殿多少人啊。

    “此仇不报，我誓不为人！”冈本扬天怒吼。

    “黄泉必须得死！”摩诃佛表情狰狞道。

    ……

    叶修和黄泉禁卫军，已经杀光地下城所有人，黄泉禁卫军撤离，叶修则在挪移地下城里的房子和尸体。

    冷月和宫锦等地书持有者，也跑来帮叶修一起挪移房子和尸体。

    这时舒畅发来信息：“少爷，天欲宫宫主拒绝你来帮忙，她说山海界所有超品达成了共识，禁止你参战，天欲宫如果私自允许你进入天欲宫所在的战场，就会得罪山海界所有超品。”

    叶修看完之后勃然大怒，他就想不通了，山海界超品们之所以联手禁止他参战，是担心他屠杀神殿大军的时候，顺手屠杀超品们麾下的大军。

    可是现在，365个战场的超品组织，宁愿自己人大批大批的被神殿大军屠杀，也不同意让他参战，脑子有病吗？

    “御扶摇，孤儿院总院长是不是禁止我参战？”

    叶修怀着最后一丝希望，元神询问御扶摇。

    御扶摇：“孤儿院总院长是希望你参战的，可是一旦邀请你进入孤儿院所在的战场，孤儿院就得面对山海界所有超品的压力。”

    最后一丝希望破灭了！

