    “快快快，火系小精灵来帮忙控制一下火，把大锅炉里的水烧开，医疗人员的工具器械需要煮沸消毒！”

    “来，口呆花，搭把手，用藤鞭把我送到上层去，我去修一下风机！”

    “去把联盟救援队的向日花怪请来，虽然虽然场地小了一点，这些受到洪水污染的草系小精灵，现在急需太阳光的能量补充，在这个棚子里，使用小型的大晴天！”

    “我的九尾也可以模拟大晴天，需要在哪里用到？”人群之中出现王宁玥的声音。

    当精灵联盟和复旦精灵大学组织的全国大赛救援小组的救援队员们来到了春澜江临时救援营地，整个营地变得更加忙碌。

    由于还在暴雨天，格斗系力量小精灵代替了岩石系小精灵的室外作业，以怪力、豪力为首的开拓小队，在室外清理着营地周围的泥水环境，想要整理出一块更大的空地，为接下来从精灵秘境中救回来的小精灵提前做好场地准备。

    岩石系小精灵则是在室内，帮助救援人员转移、运送、分配物资，在过道上，都是来来往往的小精灵影子与人影。

    “飞行系小队，飞行系小队，立刻带着食品物资帮忙运到救援前线，速度要快！”

    “快，我们这里所有医疗系学生的奶罐小精灵，一共六只，都已经聚集起来，希望哞哞牛奶能够帮助到这里的工作人员以及受伤的小精灵。”

    “还有我的一只，不过，我可不是医疗系的学生！”吴有钱摇了摇头，在这忙碌的救援中，淡淡地笑了笑。

    “哈哈哈，有矿兄说笑了！”蔡轩逸笑道。

    就在他们准备再次出发的时候，营地上空，传来一声兴奋且急促的吼声。

    “快快快！快来帮忙！”

    林建坐在一头暴鲤龙的身后，全身都被雨水淋湿，但是，雨水却无法浇灭他那一颗时刻奋斗在前线热忱的心。

    “是暴鲤龙……”

    “快，暴鲤龙背上有很多小精灵！”

    “这是一大批受灾的小精灵啊，快快快，快来人帮忙！！”

    营地之中迎来一大批等候着暴鲤龙安全着陆的人。

    “快快快，这些岩石系受灾小精灵需要先烘干，同时联盟道具-坚硬的石头，否则有些地方都会像泥一样软！”

    “这些都是比较小型的精灵，待会儿，去水边，那里有惊角鹿送过来，我的天，你们如果不亲眼所见……肯定不信那些惊角鹿是怎么被送过来的！”林建还没等暴鲤龙停下就跳了下来，他需要一杯热水缓一缓。

    “这是……杨御的那头暴鲤龙吗？”营地里的蔡轩逸有些疑惑。

    “好像不是，这头看起来更小一点，杨御除了巨型的暴鲤龙，另外一头的龙头也要比这一头看起来更凶更有冲击力。”吴有钱微微眯眼。

    “姜队长，姜队长，快，快来看，湖面上那些……那那那，那是什么！！”

    在营地里观测湖水及时水位的观测人员忽然间发现，水上……多了一些十分不可思议的场景。

    “惊角鹿，惊角鹿怎么……怎么会游泳了？”

    “卧槽，鹿仙人？”

    “是什么情况，怎么会没有救援队的人呢，这些鹿……是怎么漂在水面上的！！”

    “快，快把镜头放大！”

    座位上的观测人员双手就像打一场战役一样，噼里啪啦地敲击着键盘，额头上有着满满的汗意：“不行，雨水影响视线了，太模糊，必须去到现场！”

    “快快快快快快……快通知姜队长！”

    ……

    “这是……那些鲤鱼王？！”

    “流星湖泊里遇到过的鲤鱼王，它们，它们怎么会出现在这里！！”

    当水面上就像踏浪而来一身仙风道骨的“惊角鹿鹿仙人”靠着岸边越来越近的时候，一切谜底，都立刻揭晓。

    是……

    是鲤鱼王！

    在惊角鹿的蹄下，有一块漂浮的木板，在木板之下，有鲤鱼王……在为它托着，同时，前方还有鲤鱼王的身上，有绳扣连接着木板，带着惊角鹿……

    在这湖水之上漂浮起来！！

    兄弟们，冲啊，胜利就在眼前！！

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    齐心协力的鲤鱼王们发出齐声的口号，在水中左右左右快速扭动的身子……共同承载着大大的力量！

    “嘶……”

    “太可怕了！”

    “这到底是什么样的鲤鱼王啊！！”

    “忽然想抓一只……这样的……”

    “这样的鲤鱼王，你抓了，就相当于断绝了它们进化的可能，鱼群效应，可不是说说那么简单。”蔡轩逸打断了身边一个不切实际幻想的人，“要真想要暴鲤龙，有实力就直接去抓暴鲤龙，至于抓鲤鱼王回来养，能够进化的，太少见了！”

    当惊角鹿一跃从水中安全来到岸边，感激的惊角鹿伸出舌头，在第一只鲤鱼王的王冠一角，轻轻舔了舔。

    鲤鱼王群瞬间就在水中沸腾了。

    “咔噜咔噜！”

    不过，为首的鲤鱼王立刻回过头，紧接着，这些羡慕的鲤鱼王们也立刻跟着掉头，后面，还有更多的小精灵需要它们。

    只不过返回的时候，为首的鲤鱼王悄悄地和另一只鲤鱼王换了一个位置。

    救援……正在进行中！！

    “走吧，这些被我们忽略的弱小的随处可见的鲤鱼王……都已经开始努力了，我们哪有松懈下来的道理？”吴有钱深深地感叹。

    不知道为什么，他每一次想起韩师弟，吴有钱就能重新刷新一遍对他的看法。

    能够选择一只鲤鱼王成为自己初始小精灵的训练家……

    太不可思议了。

    “大家注意，大家注意，现在这个天，马上就要进入夜晚了，马上就要进入夜晚了，在天黑之前，尽可能多地救援出更多的小精灵！大家加油！”姜应队长语气激昂。

    “是！”

    现场所有人都被鼓舞，无论是鲤鱼王，还是刚刚惊角鹿的那个吻，在精灵世界，人与精灵，精灵与精灵之间的关系，向来都是互相的。

    “姜队长，宏峡水坝已经彻底安全了，现在暴雨已经小了下来，宏峡那边的救援人员已经准备加入到精灵救援行动中！”

    “好，这真是太好了！宏峡水坝安全下来，现在，已经基本没有后顾之忧了，大家注意，要为救援队准备好充足的干净水源以及热汤，安排医护人员对受伤的救援人员进行医治！”

    这是这段黄金救援时间以来，一个非常好非常鼓舞人心的消息了。

    宏峡大坝……守住了，没有决堤的危险！

    “姜队长，姜队长快看，那，那又是什么！！”一个人突然又瞪大了眼睛。

    水面上，一个飘浮着的……蓝色大气球船，上面，还坐着几个穿着橘红色救援服的人！

    ……

    “卡比兽，卡比兽，双手划一划啊，别光躺在湖面上飘着啊！”

    高茂看到岸边的人影，灵机一动。

    “卡比兽，快看，那岸边有很多很多的人，就在那个地方，有很多很多的食物！我们救援队的食物都在那里了，快，双手划起来！！”

    突然间，卡比兽那眯成一条缝的眼睛，好似闪过两道犀利的精光！

    卡比兽肚子上的李勤队长等人突然的脸色一变。

    “慢点，慢点啊啊啊啊！！”

    高茂差点哭出声！

    这是在水中仰泳……进击的卡比兽！

