    观众席上的球迷都在呼唤库里，让他再来一个，巨大的声音在球馆中回荡，蛊惑着人心。

    库里不是那种喜欢炫耀的球员，毕竟扣篮这事儿对他来说得看缘分，也就缺少了一大炫耀手段。

    可是他依然是个年轻人，在上万球迷的蛊惑之下，他很难不心动。

    更何况，他自己也想要突破一下自己，他想要在三分球上击败秦昊，想要投进更多的三分球。只要再进两个三分球，他就能追平自己的个人单场三分球命中数记录了。

    要是在进三个球，他就能超越自己，打破自己的记录，追平秦昊单场命中13个三分球的记录。

    这很诱人。

    所以，当勇士队进攻，库里来到前场之后只跑了一个掩护战术，回到三分线外，从格林手里接过篮球，都没有去看其他人，直接就是一个三分出手。

    “嚯，又一个。”

    “这球......”

    看到库里这么够意思，球迷都是兴奋起来，期待着库里再进一个三分球，到时候看秦昊是什么脸色？

    可是......

    砰！

    一声闷响，篮球弹框而出。

    “呃......”

    一些球迷都准备好欢呼了，可球却没进，顿时像是被掐住脖子的鸭子一般，就卡在了哪儿。

    场边上的科尔教练眉头微皱。

    “这个球不太合理啊，进攻时间还很充足，出手机会也不是特别好，完全可以多跑一个战术，等到彻底摆脱再出手。”科尔教练摇摇头，却也没说什么。

    这个赛季他选择了相信库里，给了库里极大地自由权，很多时候库里的出手毫无道理，俨然就是浪投，但他还是选择了支持。

    事实上，一开始科尔教练也不支持。

    但上赛季库里就已经入选了全明星，是球队的当家球星，而科尔这个主教练是新来的，自然不好拿库里开刀，就算是要来个新官上任三把火，也是拿一些不太重要的角色球员下手。

    而随着接触，科尔教练也发现库里虽然有浪投的嫌疑，但人家命中率却不低，数据不会骗人。

    加上球队阵容改变，科尔教练决定打“五小阵容”，有时候也需要库里这种“浪投”。

    76人队拿下篮板球，秦昊到了前场之后就是突破。

    一看秦昊不投三分，大概率会是突破分球，格林上前补防慢了一点，结果看着秦昊中距离出手命中。

    分差进一步扩大。

    好在很快库里就又命中了一个三分球，自己借助掩护甩开秦昊，形成换防，变成小打大，单打内内，连续的变向之后一个撤步三分，篮球在篮筐上弹了一下，最后还是掉了进去。

    “第十一个。”

    “太疯狂了，单场投进11个三分球，今天库里的三分球太准了。”

    “哈哈，库里已经投进了11个三分球，秦才9个。那些说库里不如秦的人，你们的脸还好吗？”

    这个三分球很好地get到了球迷的兴奋点，他们就想要看这种球，库里在追逐自己的个人记录，不断提升自己的三分命中数的同时，球迷们也是乐在其中。

    咱们要看的秦昊不给，但人家库里给。

    所以还是库里牛-逼！

    一时间，仿佛所有人都变成了库里的球迷，很多人站起，冲着场上大喊：“再来一个，再来一个......”

    再进一个的话，就是十二个了。

    ......

    场上。

    勇士队拿到篮板，库里拿球发动反击，听着观众席上的呼喊声，他也不禁心潮澎湃。

    等到了前场，库里压低重心，一个变向，作势要突破，可随即却跳了起来，直接超远三分出手。

    “砰！”

    一声闷响，这球没进。

    而就在库里出手之后，秦昊就第一时间奔向前场，他有预感库里会投三分，早有准备，防的很到位，封住了库里的视线。

    这样的情况下，库里还投超远三分，换秦昊自己都没把握，所以他相信这个球很大几率不会进，也相信队友能拿到篮板球，因为库里这次出手太突然了，勇士队球员还没做好抢篮板的准备呢。

    果然，这球没进，巴特勒抢下了篮板球。

    “吉米。”

    秦昊的声音传来，巴特勒心领神会，当即双手一推，一个四分位式长传，把球给到前场。

    “不好。”

    “小心快攻......”

    这时候人们才反应过来，大声提醒。

    然而已经来不及了，只看到秦昊伸手抓住篮球，迈开脚步上演了一个单手劈扣。

    “哐！”

    一声炸响，让科尔教练蹭的站了起来，他脸色有些难看，立马叫了一个暂停。

    这时候第四节只剩下两分钟，而76人队却领先着10分。

    几个球员来到场下，科尔教练看着库里，最后只是叹了口气。

    他能理解库里，毕竟谁不想破纪录，在nba历史记录上书写下属于自己的一笔呢？

    “好了，我说一下......”科尔教练拍拍手，召集球员，重新做了一番布置，强调防守，也专门叮嘱，要打稳一点，把球给打进，现在每一次进攻机会都很重要。

    甚至，临上场的时候，他还专门叫住库里，让库里打的耐心一点，不要着急，有机会再投。

    ......

    暂停很快结束。

    双方回到场上，勇士队进攻。

    这次库里倒是没有着急投三分，而是选择了突破分球，几次传递球之后给到了克莱手上，克莱拿球就投，三分命中。

    今天克莱其实也投的不错，进了5个三分了。

    但球迷并不买账，还是在大喊库里的名字，让库里再来一个，就差一个就追平库里自己的记录了。

    库里也想追平自己的记录，甚至是超越自己的记录，所以他虽然变得耐心了，但并没有放弃投三分。

    等了片刻，他终于找到一个机会，接球之后立马三分出手。

    砰！

    然而还是没进。

    “呃，又是打铁。”

    “怎么回事，不准了啊。”

    “没事，下一个一定进，下一个一定......”

    球迷还在安慰自己，尤其是勇士队球迷。

    他们甚至都忘了去看比分，哪怕克莱刚进了一个三分球，人家76人队也还了一个两分。

    这会儿勇士队还落后9分呢。

    【作者题外话】：求银票！

