    车子开出很远一段距离后，程未晚才隐约知道，韩知返这是要去哪里。

    她的手，下意识地握紧了衣襟。

    约莫又过了五六分钟的样子，熟悉的小区，落入了程未晚的视野里。

    真的和她想的一模一样，韩知返带她来的真的是永怡花园。

    那个曾经承载了他和她所有美好过去，也承载了她所有噩梦的地方。

    程未晚抓紧衣襟的指尖，力道忍不住的加大。

    在车子开到那栋再熟悉不过的楼下时，程未晚脸上仅存的一点血色，已经褪去的一干二净。

    她隔着车窗，盯着那栋楼对面的路灯，指尖都发起了颤。

    即使已经过去了两年，旧地重游，她依旧清楚地记得，曾经她在那里站了一夜又一夜时，心底经历着到底是怎样的疼痛和煎熬。

    车子停稳，韩知返一句话都没说，就先下了车。

    程未晚在车里呆了一会儿，才抖着指尖，推开车门。

    韩知返见她从车里下来，依旧什么话都没说，就迈步踩着台阶，进了公寓大楼。

    程未晚一步一步的跟上。

    随着电梯，越来越接近韩知返公寓所在的楼层，程未晚的指甲，在掌心里陷的越来越深。

    电梯门打开，韩知返走到门前，输入密码，开了房门锁后，程未晚才哆哆嗦嗦的迈着步子，走出了电梯。

    公寓每天应该都有人打扫，一尘不染的，很干净。

    里面的家居陈设，和以前一模一样，没有任何的改变。

    单独只是站在门口，前尘往事就像是决了堤的河流一般，冲着程未晚迎面扑来。

    她不喜欢做饭，但为了他，她心甘情愿的学，在这个公寓的厨房里，给他做了一次又一次的晚餐。

    除了他和他的第一次，是在酒店里，后来，他和她的每次亲密，几乎都是在这个公寓里，卧室、客厅、餐厅……都有过他和她欢-爱的场景。

    也是在这个公寓里，他知道她怀孕了，问过她几个月后，再开口就是一句拿掉吧。

    她清楚地记得，那一晚的她，到底有多慌张多无措，她从来没那么怕过，怕失去他，怕失去他们的孩子，她小声的哀求他，甚至她都说，她愿意和他结束关系，只要他不让她打掉孩子就好，可他没有半点心软的迹象，那么绝情残忍的告诉她，从一开始，他接近她，就不是因为爱情，而是因为她是程卫国的女儿，而他之所以肯睡她，就是为了让她怀孕，再打掉孩子……

    “去洗澡！”给自己倒了一杯红酒的韩知返，见程未晚站在门口没进来，微蹙着眉出了声。

    程未晚急忙停止了脑海里的回想，掀起眼皮，看向了韩知返。

    “我没那么多时间跟你耗，浴室在哪里，你是知道的。”韩知返碰触到她的视线，语气凉凉的扔了这句话，就端着酒杯，走到沙发前，姿势优雅的坐了上去。

    程未晚在门口，呆怔了一会儿，才鼓着勇气，踏进了房间，然后关门换鞋，憋着呼吸，走进了主卧的浴室里。