    第28章我以后陪着你

    辰希看了那经理一眼，然后仰着脑袋往里走，乍一看拽得不行。

    但那经理像是习以为常一般，继续恭恭敬敬的在前面带路，态度好得令人咋舌。

    很快，两人就被带进了包间里面。

    但准确的说，那也不能说是包间，用私家花园来形容更贴切一些。

    在一个隐秘性极高，布置十分的别出心裁又精致漂亮的小花园里，摆着一张简单的桌椅。

    旁边的篱笆上爬满了绿植，满院子的蔷薇花正在雨后的阳光中热烈的绽放着，耳边传来一阵阵清新的鸟语，风中弥漫着淡淡花香。

    不愧是只接待高级VIP的帝都最高档西餐厅，每一个细节都用心到了极致。

    辰希稀松平常的坐下，随手翻开了桌子上的菜单，顺便还递了一本给时清浅。

    时清浅接过菜单，简单的点了些吃的，心里一直在琢磨着辰希的事情。

    他们刚刚进门的时候分明是双双戴着口罩的，但大堂经理还是一眼就认出了口罩下的辰希，并且毕恭毕敬的把他迎进了餐厅里面来。

    光是这份态度和这个眼力就说明，辰希之前是这里的常客，而且是顶级的那一批客户。

    换言之，这家店是知道辰希身份的，既然如此，那他是不是马上就能找到自己的家人了？

    甜品端上来的时候，时清浅简单的勺了一小口，没有什么心情。

    “怎么了？”

    辰希看出时清浅有些心不在焉。

    时清浅摇了摇头，放下勺子。

    “我去一趟洗手间。”

    “嗯，早点回来。”

    时清浅起身走出小花园，刚走到门口就看到了等候在不远处的大堂经理。

    她愣了一下，高档餐厅的每一个包间有专属服务员并不奇怪，但是专门是大堂经理等着服务的，那级别是真的高得不一般。

    一直都知道辰希的身份不简单，但恐怕比她想得还要贵重。

    “您好，您是需要什么服务吗？”

    看到她走出来，大堂经理赶紧迎了上来，态度十分的恭谦。

    犹豫片刻，时清浅还是直接问出了口。

    “刚刚跟我一起进包间的那位先生，他是什么人？”

    大堂经理一愣，反问：“您不知道？”

    时清浅摇了摇头：“他没告诉我。”

    本以为大堂经理还会诧异的多问几句，没想到他瞬间收回了自己的惊讶，恢复了平常的表情。

    “很抱歉，我们这里的规矩不能随意泄露客户的隐私。”

    时清浅皱了皱眉，又问：“那你们应该知道他助理的联系方式吧？能不能联系一下他的助理？”

    “很抱歉，我们无权私下联系他的助理，但如果他想有需要可以随时吩咐我们，我们可以帮他联系。”

    不愧是帝都最高级的西餐厅，滴水不漏，柴米不进。

    “这位小姐，您若是有什么问题可以直接让那位先生给您处理，我们这边是不能逾越的，请您见谅。”

    “我知道了。”

    时清浅没有得到她想要的结果，她转身走回了那个私家小花园里。

    辰希盘子里的食物已经吃了一半，此刻他正慢条斯理的擦拭他的嘴唇，动作看起来高贵又优雅。

    那一刻，在这私家花园里，时清浅忽然觉得他有点不像个小孩了。

    “回来了？”

    辰希抬起眼看向时清浅，那双琉璃一般漂亮的眼眸清澈明亮。

    这么一看，时清浅又觉得她熟悉的那个小孩回来了，心情顿时好了起来。

    “嗯。”时清浅坐了下来，犹豫了一会儿问道：“这家店的经理认得你，要不要让他帮忙联系一下你的助理或者家人？”

    辰希看向时清浅眉头蹙了起来，有些不大高兴。

    “通过餐厅经理联系他们，让他们知道我什么也不记得了？”

    时清浅一愣，这问题她确实想得太简单了。

    辰希的身份特殊，如果通过这么粗暴的方式回去暴露了自己的状况，没有记忆的他要怎么面对那些人？

    万一家里还有竞争关系，或者是有心人把他害成这样的，那岂不是送他入虎口？

    毕竟现在已经可以确定，他的身份不简单，他不是普通人，绝不像之前以为的职业选手那样，可以开门见山直接问。

    “抱歉，是我没有考虑周全。”

    “如果你很着急送我走的话，把我留在这里就可以了，后续的事情我会自己处理的，你不用担心。”

    时清浅一愣，她抬头看向辰希，只见他没什么表情的脸上写满了失落，一股被抛弃的忧伤毫无遮掩的弥漫了出来。

    “我不是那个意思，我只是…”

    “你刚刚才说我可以留下，我还信了的。没关系的，我知道，我确实是个累赘，我不应该拖累你，我现在就…”

    辰希话还没说完就被慌不择路的时清浅捂住了嘴巴。

    她没想到她一个举动会引来辰希那么大的误会，会让他那么的难过，觉得自己被抛弃了。

    她绝对没有那个意思，但她不知道该怎么解释，她不愿意看到他难过，情急之下只能伸手去捂他的嘴巴。

    柔软的小手下面，掌心触碰着辰希软软的嘴唇，时清浅觉得手心有些痒，心里莫名的觉得有些微妙。

    但很快，她收回神思，语气十分坚定。

    “不要胡说八道，你不是累赘也没有拖累我，你要是不愿意回去就别回去了，我以后都陪着你。”

    辰希看着急急忙忙说出这一连串话语的时清浅，微微的点了点头。

    时清浅放开了他的嘴巴，然后道：“我没有要赶你走，你不要胡思乱想。”

    “嗯，那我再信你一次。”辰希指了指时清浅盘子里的甜点：“先吃东西吧。”

    “好。”时清浅重新拿起勺子低下头继续吃她的甜点。

    在她低下头的那一瞬间，辰希的唇角忽然微微的勾起了一个狡黠的弧度，一点也刚刚那被抛弃了的可怜模样，甚至还有几分得逞的嚣张。

    吃完了东西，两人像是什么也没发生一样离开了维多利亚的花园，回到了自己的出租小屋里。

    第二天一大早，日头都还没高高挂起，他们的家门就被疯狂敲响。

    时清浅刚刚打开房门，外面的人就冲了进来，行动十分迅速，阵势相当吓人。

    ?  ?低下头假装卑微的辰希：哦，我知道，我理解，没关系，你把我丢在这里就行。

    ?      紧张得手足无措的时清浅：我没有，你听我解释……

    ?  

    ????  

    (本章完)

