    赵煦伸手拿起茶杯，拨弄着茶水。

    大殿里，安静了下来，所有的目光都在赵煦脸上。

    他们都能清晰的看得出，年轻的官家在思索，心里在计较。

    虽然在场的都是大宋大人物，可在这位年轻官家面前，都得小心翼翼，不敢有丝毫大意。

    赵煦拨弄着茶水，心里反复思量。

    既不能堵塞言路，也得控制言官团体，需要一个统筹规划才行。

    赵煦左思右想，没有想到办法，忽然看向赵阗，道：“赵阗，你自己是怎么看的？说实话。”

    赵阗脸色苍白，头上冷汗涔涔，双腿打颤的站起来，抬手向赵煦，余光又看向一众相公，犹豫再三，他一咬牙，道：“官家，堵我赵阗一人嘴容易，堵天下人的嘴何难？而今朝堂堵着百姓的嘴，蒙着自己的眼，这大宋就能国祚千秋，盛世太平了吗？”

    ‘还真敢说啊……’

    站在赵煦不远处，一直扮演透明人的陈皮，神色不动，暗自惊异。

    这赵阗是要一条路走到黑了。

    陈皮悄悄转头看去，果然，一些大人物脸色不太好。

    赵阗的两道奏本，将士人骂了个遍，朝廷自然没放过。现在，更是当面骂了出口，就差指名道姓了，指着鼻子怒喷了。

    章惇看着赵阗，剑眉动了动。

    这赵阗，有点像他年轻的时候。当时他，也颇有愤世嫉俗之态，时不时上书骂人，也有当面怒怼的。

    最为出名的，就是他指着司马光的鼻子，怒骂司马光不配为相，只能是个村头的教书匠，也就是“村夫子”。

    不等章惇回忆完，赵煦忽然想到了，余光瞥了眼苏颂，不动声色的道：“赵阗，你虽然话语偏激，却也不是无的放矢，肆意诽谤。这样吧，那两道奏本，交给咨政院，有咨政院充分讨论后，给出一个解释，邸报全国。”

    苏颂神色不变，侧身道：“官家，是否有训示？”

    赵煦拍了拍腿，站了起来，道：“没什么训示，主要还是解惑，既要给赵阗解惑，也要给天下士人解惑。解这道奏本的惑，解朝政的惑，解他们对‘绍圣新政’的惑！”

    苏颂神色沉吟，若有所思，旋即起身道：“臣领旨。”

    赵煦点点头，看向李清臣与王存，道：“不要动不动就喊打喊杀，在这类事情上，杀人解决不了问题。你们是当朝相公，要有气度，更要有高度。不要简单的就事论事，要以点到面，看的多一点，眼光长远……”

    “臣恭领圣训。”李清臣抬手道。他神色平静，没有争辩。他虽然希望严厉处置赵阗，可也不是只有这一条路。

    相比于李清臣的从容淡定，王存则不甘心，都写在脸上，可面对赵煦的‘教训’，犹豫再三，还是抬手应命，道：“臣恭领圣训。”

    赵煦这才满意一笑，与章惇道：“那这件事就这样定了。赵阗不错，放在政事堂好好教一教。”

    章惇无不可，道：“是。”

    赵煦又瞥了眼苏轼，继续说道：“我大宋，不搞文字狱，除非着实大逆不道，人神共愤，对于影响较大的舆情，朝廷要勇敢的站出来解释，我大宋立国，靠的是民心，不是朝廷与百姓的装聋作哑。咨政院的解释写好后，给赵阗看一看，他不满意，不要给朕看。”

    苏颂看着赵阗，顿了下，道：“臣领旨。”

    赵煦嗯了一声，踱了几步，道：“这件事，就这么定了。说说其他事情。关于钱粮的事，朕筹措了一些，三十万，巡视的用度再削减，其他各处挤一挤，一百万贯应该还是有的。朝廷要精打细算，要有过几年苦日子的准备。”

    “臣领旨。”章惇站在赵煦侧右，面色严肃的应话。

    赵煦背着手，活动了下酸痛肩膀，道：“郭成给朕上书了，说是水师整顿的差不多，随时可以南下。朕考虑着，先到苏州府，走走看看。而后去泉州，水师会师，进行联合演练。其后，朕就上岸了，行程方面，朝廷莫要过问，不许通知地方，朕要看真实的，不是你们表演给朕看的……”

    章惇等一大群人默默听着，神色安静。

    表面的安静，掩饰不了内心的忧虑与不安。

    大宋皇帝，自真宗以来就鲜少有出开封城的，更别说要走海路，长途跋涉去南方，更是要走遍大宋！

    大宋现在纷纷扰扰，危机四伏，这路上要出个什么事情，在‘绍圣新政’伊始，朝局诡谲的情形之下，要是出什么事情，很可能山崩地裂，天塌地陷，后果难以想象！

    但是，没人再劝，他们曾经一再企图阻止，没有一丝作用。

    这位年轻官家打定的主意，没人能改变。

    赵煦说着，不由的又踱了几步，道：“朝政，朕全权委托于大相公，诸位卿家要认真的辅佐，莫要多做他想，摒弃私心，用心国事。”

    “臣等领旨！”十多位朝廷重臣，一同抬手应命，没有什么气势，场面很简单。

    可一旁的赵阗看的是心头震动非常。

    ‘这就是官家，这就是朝廷的相公们吗……’

    他到现在还有种做梦的感觉，头脑涨疼，几乎没有思考能力。

    赵煦仔细想了想，没有其他交代，该做的安排都已经做了，便道：“在朕离京之前，了结这件事。”

    “臣等领旨。”群臣再次抬手。

    他们得安抚各自的衙门，而后通过各自的衙门安抚汴京城，安抚整个大宋。

    赵阗还在恐惧中，看着一群大人物有条不紊的退出垂拱殿，留下他一个人，一时间完全不知道该怎么办。

    赵煦看着他，微笑道：“无需担心太多，去吧。”

    “谢官家，学生告退。”赵阗如蒙大赦，连忙抬手，逃跑似的出了垂拱殿。

    赵煦看着他的背影，继而消失，不由得轻声笑道：“皮皮，你说，他与朕差不多大，怎么就比朕有朝气，有血气？他奏本里的，朕都知道，可就一直没说出口……”

    陈皮上前两步，陪着笑道：“小小太学生无知无畏，岂能堪比官家，官家所思所虑，岂是他能所了解的。”

    赵煦瞥了他一眼，道：“就你会说话。那杨戬，想回来？”

    陈皮神色一正，躬着身，道：“是。给小人写信了。”

    赵煦想着江南西路，双眼微微眯起，道：“回来就回来吧，找个理由，给他加个官，挂起来。”

    陈皮不懂赵煦的用意，还是道：“是。”

