　　剑尘身子被青色的风元素之力包裹，在漆黑的夜空中划过一道青色的光线快速的向着数公里之外的敌军统帅飞去。

　　看着从远处飞来的剑尘，那名统帅身边的几名副将脸色齐齐大变，连忙惊呼道：“不好，他冲着将军来了。”

　　“保护将军！”

　　“将军快走！”

　　几名副将纷纷惊呼道，然后将那名看起来已经年过六旬，身穿凯家的老者包围在里面，护送着老者快速的向着后方逃去。

　　周围的士兵也纷纷回过神来，尽管己方几名天空圣师的陨落对他们心中造成了很大的打击，但是其中并不缺乏热血汉子，纷纷用自己的身体挡在老将军身前。

　　看着这些人采取的行动，剑尘目光中露出一丝不屑的神色，那几名副将只有大地圣师的实力，如何能在一名天空圣师的面前保住那名潜龙王国的领军统帅。

　　剑尘眨眼间就接近了他们，手指接连点出，一道道紫青剑气从手指尖迸射而出，让那几名拥有大地圣师实力的副将抵挡的手忙脚乱，自顾不暇，而剑尘则是趁机抓住那名老将军的肩膀一把将之提了起来，然后身子快速的掠过众多士兵的头顶，低空向着格森王国的阵营飞去。

　　虽然大军中有不少大地圣师的将领，但是在天空圣师面前他们却毫无还手之力，只能眼睁睁的看着自己这方的将军被剑尘抓去，一个个都气愤不已。

　　剑尘抓着潜龙王国的领军统帅刚落在破败不堪的城墙上时，格森王国的众多士兵顿时发出一声震天的欢呼声，一个个神情激动，甚至不少人眼中已经流出了激动的泪水。

　　由于双方兵力差距太大，而且顶尖强者的数量也不成比例，所以这些天格森王国一直被潜龙王国的大军压着打，只能借助地理的优势拼死抵挡，本以为这次格森王国的必败无疑，让不少的士兵心中都陷入了绝望。

　　可没想到，就在这短短片刻的时间内，情况却发生了如此巨大的转变，潜龙王国的五名天空圣师全部都被己方的强者击杀，就连敌军的统帅也被活捉了回来，这如何不让众多士兵大快人心。

　　而反观潜龙王国的大军，一个个都士气低落，毫无战斗之心，天空圣师阶级的强者在普通士兵心中就犹如一道精神支柱，现在精神支柱倒下，他们也不再具备先前那般勇猛和悍不畏死的精神了。就连那些将领也一个个神色木然，双眼空洞，潜龙王国五名天空圣师的陨落对他们造成的打击就已经够严重的了，在加上现在就连领军的统帅都被抓获，这对他们来说简直是雪上加霜，不知接下来该如何是好。

　　破败不堪的城墙上，众多将领纷纷围了上来，皆是一脸崇拜的看着剑尘，不断的道喜和说着一些感激的语言，虽然剑尘的年纪看起来只有二十多岁，但是他们可不会天真的认为剑尘真的只有表面上的这般年纪，都以为剑尘是活了百多岁甚至是数百岁的老辈人物。

　　潜龙王国的那名老将军虽然被剑尘抓了过来，但是气势却不减分毫，目光凌厉的盯着剑尘，沉声道：“护国国师？你究竟是哪一个王国的护国国师，竟然贸然插手我们四国联军的事，难道就不怕我们四国联军踏平你所属的王国吗？”潜龙王国五名强者被斩杀，这对整个王国整体实力都造成了很大的影响，因此，老将军心中对剑尘的恨意是非常强烈。

　　格森王国的众多将领听了这句话，一个个目光中都露出嘲讽的神色，脸上充满了不屑，在八大强国之一的秦皇国面前，四国联军可以说是如豆腐一样的脆弱，不堪一击。

　　“徐老将军，在尊敬的护国国师面前你语气最好放尊敬一点，否则的话，得罪了秦皇国那后果可不是你们所能承受的。”一名将领冷哼道。

　　听了这话，潜龙王国的徐老将军脸色顿时为之一变，惊呼道：“秦皇国？难道是天元大陆八大强国之一的秦皇国？”

　　“不错！”先前说话的那名将领傲然说道，神色间充满了自豪，格森王国能攀上秦皇国，这对他们来说绝对是一件天大的喜事。

　　徐老将军冷笑一声，根本不信：“休想吓唬我，别以为我不知道你们格森王国的底细，凭你们格森王国，怎么可能会攀上秦皇国那种强国，哼，竟然天真的以为随便找两个强者就想来吓唬我，当我徐云飞是三岁小孩子不成。”

　　格森王国的众位将领面色勃然大怒，然而不等他们发作，便被剑尘抬手制止了，道：“敌方的强者已经全部死了，接下来因该怎么做想必你们都知道了吧。”

　　格森王国的将领不敢怠慢，纷纷应是，一个个神态恭敬无比。

　　剑尘将潜龙王国的徐老将军交给他们，然后转头看向东逸君百和曹克勤两人，说道：“你们快去疗伤吧，伤势痊愈了立即赶往南方要塞。”

　　“是！”东逸君百和曹克勤神态恭敬的应答，现在他们对待剑尘的态度已经发生了巨大的转变，那尊敬完全是发自内心，和之前截然不同。

　　接下来的事情和剑尘也无关，他要做的都做了，剩下的事情就全靠诸位将领的操作了。

　　剑尘重新回到了临时改为指挥所的客栈中休息，把房门紧闭，禁止任何人打扰，把那些想要趁此机会和他攀交情的将领和一些各大势力的首领都堵在门外。

　　当天夜晚，城墙处不断的传来大声的说话声，驻守格森王国西方要塞的将军站在城墙上进行了一番宣讲，用言语打压潜龙王国的士兵，喝令他们撤军投降。而潜龙王国的最高统帅则被绑成一个大粽子被几名高手按压在城墙上，刺激着潜龙王国的百万大军。

　　五名天空圣师的陨落在加上统帅被抓一事，已经导致潜龙王国的士兵毫无半分士气，战斗力也大大的减弱，最后在几名统领的商议下，最终还是决定撤军。因为他们心中都非常清楚，现在他们前线已经没有天空圣师阶级的强者了，一旦格森王国的那些天空圣师的强者对普通士兵出手，那他们将没有任何力量能抵挡他们的杀戮，甚至就连他们自己都要命丧于此。

　　剑尘的到来暂时缓解了格森王国西面那危险的局势，让众多将领心中都是感激不敬，想要为剑尘摆一桌庆功宴，却被剑尘态度坚决的拒绝了。

　　危机暂时解除，格森王国西面的众多士兵也纷纷开始修养了起来，大量的工匠从城内派遣出来，开始修补破损的城墙，防止潜龙王国的大军突然再次来袭。

　　第二天下午，曹克勤和东逸君百在几十名光明圣师的帮助下，身上的伤势终于痊愈，然后立刻遵照剑尘的命令前往南方腰带。

　　接下来非常平静，剑尘在这里呆了两天时间，一直等到天星的伤势完全恢复之后才离开了这里，然后火速向着东方要塞赶去。　潜龙王国总共只有九名天空圣师，先前在北方要塞就陨落了四人，在加上被剑尘斩杀的五人，可以说潜龙王国的强者已经全部死亡了，所以剑尘根本就不必担心潜龙王国会继续派遣强者过来，有天星这名天空圣师镇守在这里足以威慑百万大军了。

　　东方要塞距离西方要塞相隔很远，几乎要穿越整个格森王国的领地，足足有上万公里，饶是以剑尘的速度要想赶到那里也要花上三四个时辰的时间。

　　格森王国的东方要塞已经被风蓝王国攻破，风蓝王国的大军紧追着格森王国的逃兵身后，已经深入了格森王国的内部腹地。

　　剑尘御空飞行了两个多时辰，在距离东方要塞还有三千多公里时才停了下来，因为在他前方不远处的一座大城，十几名周身都散发出元素之力的天空圣师正发生着大战，澎湃的能量波动震荡天空，打的天昏地暗，激烈无比。

　　剑尘举目望去，仿佛能洞穿虚空，将十几里外的情景看的一清二楚，随之脸色却变得非常凝重了起来。

　　交战的双方总共有十五人，分别是十一人对战四人，而那四人当中，有两名都是剑尘认识的，分别是卡加斯学院的院长卡菲尔和秦皇国国师啸天，剩下的两人虽然不认识，但不用想也知道是格森王国的人。双方由于人数差距太大，格森王国的三名天空圣师已经身受重创，浑身浴血，而啸天独自一人对战五人，身上所受到的伤势是四人当中最严重的，身上布满了无数狞狰恐怖的伤口，胸前还被洞穿了一个窟窿，血流不止，已经完全变成了一个血人。

　　见此，剑尘目光一冷，杀意大盛，庞大的气势铺天盖地的散发而出，然后火速向着交战的地方冲了过去。与此同时，十几人交战的下方，无数沙石纷纷悬浮而起，带着淡淡的紫青剑气闪电般的射向敌方的十一名天空圣师，缓解格森王国几名强者承受的压力。

　　“护国国师大人！”啸天立马认出了剑尘，当下脸上露出一抹喜色。

　　PS:第一章到。

