    一番纸上谈兵。

    苏飞与甘宁都各自向王磊表达了自己的抱负理想。

    王磊也同样很看好他们。

    虽然，苏飞与甘宁的履历尚待丰富。

    尤其是后者，除了当过山贼，身怀绝技以外，压根就没有半点的临场作战经验。

    也就苏飞在黄祖手下当过两三年的参谋，否则的话，王磊还真不敢就这么把兽人军团交给他们。

    王磊此番把目标放在了江夏一带，也就是如今黄祖统帅的区域。

    按照原本历史的进程。

    应该是刘备逃亡江夏一带，刘表病危之后，刘备才趁人之危收下了荆州一带。

    并以此为据点，吞并了黄祖大半的土地。

    可如今刘备连徐州都未入，也就更别提遇到诸葛亮，也就更无之后捡了荆州这个大便宜的美事。

    历史的轴轮已经发生改变，而王磊成为其中至关重要的一枚棋子。

    王磊也势必会把握这次机会，加速自己任务的进程。

    于皖城中修整三日。

    在王磊等人将要出发的时候，那迟迟未动的凤云寨却抢先王磊一步行动了。

    “大哥，我们的人都被那老头给宰了！听消息说，那老头还给自家女儿找了一个十分厉害的姘头。”

    “你说咱们此番带着兄弟前去，会不会遇到什么危险？”

    凤云寨头领是一个战场逃兵，虽说是逃兵，但他却有着远超其他人的作战以及统帅能力。

    整个凤云寨也正是在他的经营下，蒸蒸日上，发展成如今的规模。

    凤云寨头领一听手下人汇报，也觉得此事中颇有蹊跷。

    尤其是昨夜传来消息，说是有大批不明军队入皖城？

    还自称什么曹家之精锐！

    好家伙，若不是凤云寨头领知晓那么一些地理知识，还真就被那些人给骗了！

    曹？

    当今何人敢举旗为曹？

    除了那远在许昌城还忙着修整的曹操敢如此做，他还真想不出会有第二个人敢有如此大胆。

    倒不是说那曹操在他凤云寨头领眼中不值一提。

    而是那曹操根本不可能在这么短的时间到达他皖城罢了！

    开玩笑！

    许昌城在哪？

    北方！

    皖城在哪？

    南方！

    中间隔了一条天河不说，就是他曹兵想要入侵皖城，都要得先精通水性，否则还没过那天河，就已经纷纷溺水死于那天水中。

    拿什么来跟他们打仗？

    也正是掌握这一至关重要的消息，凤云寨头领才敢像今日这般大张旗鼓的带着兄弟，前往皖城！

    “别说不是他曹操了，就算真的是！那二乔今天我也得拿下！”

    “老子已经垂涎她们的美色不知道多少时日了，若再不能把她们按在身下，老子都快觉得自己不是个男人了！”

    “对什么玩意儿都不感兴趣，老子只想亲手玷污那两个美人！”

    听着自家老大的污言秽语，手边的将领却是瞥了瞥嘴道。

    “也不知道昨天晚上谁抢了自家兄弟的老婆，还把人从炕上给拉下来的，别提有多损了！”

    但这话他可不敢说，说了必然死路一条。

    此番前往皖城。

    凤云寨共一千五百号人，这阵仗绝对不小！

    虽说并无组织和长年累月的训练，但也算是一支战力不俗的队伍了。

    若是放在和平时期，只要他凤云寨首领愿意下那个狠心，别说一个小小的皖城，就是周围三郡，他都有可能给他攻下来！

    如今只是攻下一个小小的皖城？况且还只是找他们要人！

    易如反掌罢了！

    皖城下！

    凤云寨将领在阵前叫嚣；“城墙上的人，给我们开门！”

    “否则休怪我们攻城，杀你们个片甲不留！”

    无言。

    宛若石沉大海般，没有任何回应。

    仿佛那城墙上站着的并非守卫而是一尊尊雕塑。

    “怎么回事？难不成他们没发现我们？还是说眼睛都瞎，看不到？”

    “屁！”

    凤云寨首领给了自己手下一个脑瓜子：“你以为是十几个人啊？这近两千人的队伍，就算眼睛长在脚底板上，也能听个响！”

    “八成是装腔作势，再给我喊！如果半个时辰还不开门，那就让我们给他们点厉害看看！”

    手底下的人应答。

    一个个纷纷自告奋勇前往阵前叫嚣。

    可结果无论他们怎么喊，都没有任何用处。

    没有呼应，那些人也完全不把他们放在眼里。

    最后，还是凤云寨中的首领实在是看不下去了，直接大手一挥，发动了进攻。

    “娘希匹的，欺人太甚，老鼠急了还会咬人，更何况我们这帮土匪？！”

    “给我砸！砸烂门，今天一个也别想让他们活着出去！”

    大部分队伍开始迅速前进。

    他们像是不要命一般继续向前。

    没有编制的队伍就是这般，他们从来不会考虑什么战术，补给之类的问题。

    只要人多，只要人没有他们多。

    他们就有足够的气势，甚至哪怕对面是神！

    只要他只有一个人，这群脑瓜子缺根筋的家伙，也敢向神发起进攻。

    自始至终都守在城墙上的苏飞与甘宁，无奈的摇了摇头。

    “这群人到底是不是傻？不是说即使是土匪也会事先打探情报的吗？”

    “我们的军队镇守皖城，这件事都没人通知？”

    苏飞也十分疑惑的摇了摇头：“确实不太清楚，但既然他们来了，就拿他们试一试主公赏给我们的武器吧。”

    甘宁与苏飞相视点头，彼此纷纷从腰间拿出一根漆黑的长管物体。

    而后，城墙上近五百守卫纷纷也都拿出了手中相似的物体。

    “那是什么？”

    正在冲锋的凤云寨兄弟们纷纷愕然，怎么那城墙上的人不忙着回击，反而镇定自若的拿着一根拐杖？

    那玩意儿还能当弓箭使？

    好像不能吧？

    凤云寨首领冷哼一声：“装神弄鬼，都给我冲！杀死他们，抢到他们手中的玩意儿，看看是什么妖魔鬼怪！”

    在首领的呵斥下，众匪首像是打了鸡血一般，继续向前冲。

    而......

    随着他们冲刺的距离，离城墙越来越近，一股异样的气息，也越来越明显。

    最后。

    城墙上冒出炙热的火花，犹如烟花绽放。

    那烟花绽放的一瞬间，似乎全城墙都在此时点燃了爆仗。

    一时间，声响震天，战马被吓得连连后退。

    他们面前的兄弟们，也在接二连三的倒下。

    没有箭矢，只有火花，他们分不清那是什么......

