
　　———

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+12】、雷法【+11】、剑字诀【+5】；

　　———

　　将魔主斩杀，又趁热将魔主体内的真气法力吸尽，陈川立即唤出系统面板查看能量情况，主要是《太阴不灭经》下面的能量条。

　　“五分之四！”

　　看到《太阴不灭经》下面的能量条情况，陈川顿时心神一震，脸上露出喜色，却是整个《太阴不灭经》下的能量条赫然已经达到了五分之四的程度。

　　而在击杀魔主之前，《太阴不灭经》下面的能量条不过堪堪五分之二左右的程度，也就是说，魔主一个人足足给他《太阴不灭经》下的能量提供了五分之二，足抵得上他自己日常通过各种药材进补和苦修的大半年时间。

　　“对了，还有一个！”

　　随即陈川又猛地想起，刚刚在和魔主交战时吸引出来的这片海岛陆地上的那个被自己随手一剑斩杀的八头八尾的天人第二境层次的巨妖，这可不能浪费了。

　　又回到那个八头八尾体型大如山岳的巨妖尸体旁将妖丹取出吸尽能量，顿时，《太阴不灭经下》原本已经五分之四的能量再度增加十分之一，直接达到十分之九的程度，只差最后十分之一的能量，就可再度突破，彻底踏足天三。

　　“十分之一，以我目前每日通过药材进补摄去能量的速度，一个多月两个月不到的时间就可以，正好，身上的伤势也需要一段时间修养，差不多刚刚好，伤势养好，便可再度突破。”

　　陈川简单算了一下，以他现在通过手下各大势力收集来的各种药材每日进补摄取的能量速度，《太阴不灭经》十分之一的能量大概需要一个多月四五十天两个月不到的时间，而这次他和魔主这一战受伤也不轻，可谓是他修行以来受伤最重的一次，体内五脏六腑都已经成了肉泥，骨骼筋脉不知断了多少，大致估计应该也需要二十多天近一月的时间修养才能彻底恢复。天籁小说网

　　正好，等这次伤养好，近一个月的时间，剩下的十分之一的能量应该也就差不多了，到那时他便可彻底踏足天三。

　　除了《太阴不灭经》外，另外两门功法等级已经成为拖后腿级别的《雷法》早已能量条堆满，而达到第五层剑意大圆满的《剑字诀》下的能量条则堪堪只是达到十分之一多乃至十分之二都还没有达到的程度，需要的能量之多简直恐怖。

　　“我现在的综合战力比起魔主这等触及大道的强者稍强，凭借超凡状态和气血感应的能力能够斩杀，但是整体实力相差已经不大，就算能斩杀，自己也要负伤，而且对付击杀一个差不多也已经是我现在的极限，如果遇上两个魔主这等层次的存在的话，死斗下去，那我必败无疑，而且大道之力能够压制一切大道之下的力量，甚至可以压制空间，从而压制我的速度。”

　　这也就是说，他超凡状态下赋予的超凡速度在大道层次的力量面前，将受到大幅度压制，这也是他和魔主交手负伤的原因，就是因为他的速度被魔主的大道之力大幅度压制了。

　　若非之前突破的时候领悟的‘剑仙之境’那一剑同样达到了触及大道的层次爆发出的力量丝毫不弱魔主，这一战面对魔主还真只有逃的份。

　　“不过，接下来待我彻底踏足天三，我的实力，将再度迎来一个大幅度提升，到那时，别说两个魔主联手，就算是五个魔主联手，也未必是我对手。”

　　这一战虽然艰难，可谓是陈川修行以来所经历过的最艰难的一战，不过收获却也是丰厚的，接下来只要把伤养好再将《太阴不灭经》的最后十分之一能量条也积攒满突破到天人第三境，那他的实力，基本就真的可以说无敌这个世间了，就算是魔主这等层次的存在，也将不再是他的对手。

　　到时候，唯一对他还有一些威胁的，或许就只有这个世界的神兵了，毕竟是证道者留下的武器，蕴含着证道者的大道之力，如果力量全部爆发出来的话，谁也不知道究竟会有多么强大的力量。

　　最后，陈川又简单的将这边岛屿大陆简单的扫了一眼，心中默默的记下地理位置之后，便不再多留，身影冲霄而起离开。

　　“呼！”

　　天神山下，看着陈川的身影冲霄而起彻底消失在远方天际离去，躲在道路旁树林中的南宫奇才彻底长呼一口气，同时心中更是无比庆幸，幸好对方似乎对瀛洲没有什么兴趣，否者这等存在要是对瀛洲有兴趣的话，对他们这些生活在瀛洲上的人而言，恐怕将成为噩梦。

　　而直接离开的陈川还并不知知道这里就是一些古籍中记载的瀛洲，昔日无忧王送走的第二子南公子藏身的地方，只是心中默默记下大致地理位置之后便一路飞离陆地之后便直穿海域往神州返回。

　　............

　　一天后，陈川回到神州银川。

　　“夫君你受伤了？！”

　　看到陈川回来，青丘云汐、李如雪、聂小倩、何玉香、小柔、红袖、白青青七女迎上来，看到陈川破烂染血的白衣，顿时脸色一变。

　　“嗯，一些小伤，不碍事，修养半个月就好了。”

　　感受到几女的关心，陈川心头微暖，笑着点了点头，安慰道。

　　听陈川这话，见陈川气色也确实不错，几女才心中放松下来，随即青丘云汐又问道。

　　“是谁伤的夫君？”

　　她还是第一次见陈川如此狼狈的模样，身上的白衣都基本被鲜血染红，而且以陈川如今的修为实力，当今天下，又有几人能让陈川负伤。

　　“是魔主。”

　　“魔主？！”

　　青丘云汐不由脸色猛地一变，对于魔主的名号，纵使她身为狐妖，也可谓是如雷贯耳，数十年前魔主以一己之力统领魔门压制佛道两门、威压天下，被誉为天下第一人，可谓是威名赫赫、独尊天下，这样的人物，想让人不记住都难。

　　“传言魔主不是死了吗，怎么会？”

　　一旁的李如雪也是脸色一变，她和青丘云汐一样，也知晓魔主的身份，不过传言中，当初的魔主最后可是死在了佛道两门的联手之下。

　　“以前是诈死，不过这次，他是真的死了。”

　　陈川一笑。

　　这次被魔主拦截，他也是万万没想到，不过事情虽然出乎意料，但是结果无疑是好的，若无魔主这次千里送人头，他还不知道什么时候才能突破到天三呢，少说也得大半年乃至近一年的时间。

　　不过魔主也是个好心人，知道他陈川修行不易，特意来给他送温暖，当真是千里送人头，礼重情更重。

　　“死了！”

　　听到陈处你这话，青丘云汐和李如雪则是止不住一下子眼睛睁大，震惊的看着陈川。

　　魔主是什么人，昔日独尊天下的无上存在，天人第三境的无敌人物，此刻却被陈川斩杀，那陈川的实力。

　　两女虽然知道陈川的实力很强，甚至目前明面上的实力都还不是陈川的实力极限，却从未想过，陈川的实力居然已经达到了这一步，连魔主都能斩杀，那陈川现在的实力，岂不是也已经不弱当初的魔主，不说独尊天下，但至少也已经是天人层次的无敌人物。

　　“夫君突破到天人第三境了？”

　　青丘云汐忍不住再次开口，以为是陈川不知什么时候已经突破到了天人第三境，否者如何能击杀魔主。

　　“还没有，只是剑道之前有所突破，虽修为不入天三，但实力已经不弱任何天三，而且托魔主之福，这次和魔主一战对天三大有感悟，待这次伤势养好，应该就能真正突破到天人第三境了。”

　　青丘云汐：“.......”

　　还没有突破天三就能斩杀魔主这等堪称无敌存在的天三人物，还马上就要彻底突破天三，那等陈川彻底突破，实力又将达到哪一步，简直不可想象。

　　青丘云汐止不住心神震动，随即便是惊喜，因为陈川越强，无疑对她们这些陈川身边的人就越好越有利，也就代表着她昔日的眼光越正确。

　　“不过这些事暂时不要对外说出去，你们知道就行了，另外岳父、大长老他们问的话也可以说一下，其他人就算了，如今天下局势未明，多隐藏一些，总不是坏事，暴露太多反而容易成为众矢之的被人算计。”

　　陈川最后又叮嘱一句。

　　“夫君放心，我们晓得。”

　　几女闻言也都是立即点头。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百四十二章：返回免费阅读。https://xs.23sk.com 