    徐天龙将信将疑的接过了手机，刚要说话，耳边就响起了徐半妆冷淡的声音：“听着，你马上去给项天道歉认错，然后带着人滚出锦绣馆。”

    “你说什么？！徐半妆！我好歹也是你哥！他动手打了我！你现在还胳膊肘往外拐！”

    徐天龙差一点吐血，震怒得说道：“我要告诉爷爷！如果被爷3爷知道了你这么对我！你知道会有什么后果吗！？”

    “我就是考虑到后果，所以才让你去道歉的，你可知道项天是什么人？”

    徐半妆冷哼一声，讥笑道：“你连自己要对付的是什么人都不知道？徐天龙，你到底什么时候才能有些长进？”

    “项天？”

    徐天龙的脸色陡然一变，仿佛想起了什么可怕的事情，说道：“他该不会就是治好了爷爷病的那个人吧！”

    “没错，就是他，徐天龙，项天在我们徐家是座上宾，是爷爷都尊重的人。”

    徐半妆的语气越来越冷，说道：“你现在找项天的麻烦，假如我如实告知给爷爷，他老人家会作何感想？你好不容易拍马屁诓骗来的这点权力，又要还回去了吧？”

    徐天龙的脸色越发难看起来，走到了角落，压低声音，咬牙说道：“徐半妆！我也是徐家人！我是你哥！现在我受了别人欺负，你还要我去低头认错？”

    “你被欺负那肯定是你自找的，我对你的脾气秉性太了解了。”

    徐半妆不屑的哼了一声，说道：“我拜托你聪明一些，马上去给项天道歉，不然，就别怪我大义灭亲了。”

    “你……我去给他道歉，那我的面子往哪搁？你有没有替我考虑过？”

    徐天龙气的直咬牙，恨不得把手机给徐半妆一块扔出去。

    “面子重要还是里子重要，你自己选择吧，徐天龙，做人不要太愚蠢。”

    徐半妆冷哼一声，说道：“记住你现在的势是谁给你的，非要等爷爷把你的权力全部收回来，你才能明白自己犯了错？”

    “我……”

    徐天龙正要开口，另一边的徐半妆就挂断了电话。

    他失魂落魄的走到人群里，把手机交还给陈东贺，有些复杂的看了项天一眼，大步的走了过去。

    “你还想干什么？”

    欧欧凶巴巴的瞪着徐天龙，没好气的说道。

    项天双手插进裤子口袋，淡淡的说道：“我警告你最好别再出言不逊，现在你还能走能跳，就是我给了半妆面子了。”

    “抱歉……”

    徐天龙闭上了眼睛，在项天的身前突然弯下腰，一副便秘的表情，咬牙道：“项先生，我刚才不知道是你，所以态度上有问题，刚才多有得罪。”

    陈东贺见状也松了一口气，看来他们家大小姐，已经跟徐天龙说的很明白了。

    “项先生，你是我爷爷的救命恩人，也就是我们徐家的大恩人！天龙在这里诚恳的向你道歉，希望能得到你的原谅。”

    徐天龙的态度仍然恭敬，不过话也说的很清楚。

    他低头的原因是因为，项天是他爷爷得救命恩人，而并非是他害怕项天的手段。

    这么一来，虽然折了面子，至少保全了一个知恩图报，不是忘恩负义的好形象。

    不过即便如此，在场的众人还是都吃了一惊，徐天龙的态度前后对比起来太强烈了。

    任谁也没有想到，刚才那个不可一世的徐天龙，竟然规规矩矩的在项天面前低了头。

    “这徐半妆在电话里说了什么，让这个混球儿态度一下子就变了？”

    欧欧握着王思璇的小手，低声嘀咕道。

    王思璇摇了摇头，轻声说道：“不管她说了什么，反正她没有偏袒徐天龙，这是定下来的。”

    项天看着徐天龙没有说话，徐天龙一动不动，仍然保持着弯腰的姿势。

    “项先生……”

    陈东贺忍不住提醒了一声，一脸苦笑的看着项天，徐天龙毕竟是徐家人，项天应该给些面子。

    “你该道歉的人不是我。”

    项天轻轻摇了摇头，终于开口说道：“这件事的起因是你们仗势欺人，要胁迫我的朋友陪你们喝酒，我只是被迫反击，你真正该道歉的人是欧欧。”

    欧欧抬起头看着项天近在咫尺的刚硬侧脸，那双妩媚的凤眼中，神色变得更温柔了。

    “欧欧小姐，对不起，刚才是我失礼了，你就当我喝醉了胡说八道，希望你能原谅我。”

    徐天龙往身后扫了一眼，努喝道：“曾强！还不快点滚过来！”

    最凄惨的莫过于中年人曾强了，被项天狠揍了两次，现在还要低头道歉。

    但是他不敢有丝毫的怨言，屁颠屁颠的跑过来，哈着腰恭敬的说道：“项先生，欧欧小姐，对不起对不起！我刚才都是胡说八道的！二位大人不记小人过，饶了我这一次吧！”

    项天面无表情，也不说话，这种小角色揍了就揍了，他都懒得再看一眼。

    “滚吧！”

    欧欧想到曾强之前的态度，就一阵厌恶，说道：“我看见你就觉得恶心，最好不要再出现在我的面前。”

    “是是是，我这就滚！”

    曾强顿时松了一口气，连声说道，虽然尊严和面子都没了，至少不用再被追究了。

    以他对徐天龙的了解，假如项天卡着不放，一定要一个交代，那徐天龙肯定会毫不犹豫的，把他给牺牲出去。

    “好！哈哈！项先生，咱们这也算是不打不相识！改日到家里来，我再好好给你摆酒致歉！”

    徐天龙爽朗的大笑起来，说道：“我还有事，今天就先走了，陈经理，项先生今天的所有费用都算在我头上，另外，把我存起来的好酒拿出来给项先生尝尝鲜。”

    “遵命大少。”

    陈东贺微微点头，这件事完美解决了，他也就不用背锅了。

    徐天龙带着人离开了锦绣馆，这场闹剧落下帷幕，只是很多人看着项天的眼神，变得更加敬畏起来。

    “说好我请客的，没想到最后却沾了项天的光。”

    王思璇拿起陈东贺亲自送来的红酒，有些感慨的说道。

    “有吃就成，谁请没差。”

    欧欧嘻嘻一笑，说道：“不过，我真没想到徐半妆竟然会为了你大义灭亲。”

