    “怎么会这样？”

    在看清空中的那些人脸的时候，陆雅茹吓得连脸都白了。

    她的话刚刚落音，那些浮在空中的一张张人脸，好像发现了我们似的，突然张开大嘴，发出一道道尖笑声。

    声音之尖利，给人好像能够刺穿耳膜的感觉。

    与此同时，纠结在空中的那些云团，和浮在空中的人脸，混合到了一起，迅速翻滚，并不停地沉降，意图形成了一个合围圈，要将我和陆雅茹包围起来。

    “快离开这里！”

    我的瞳孔猛地一缩，急忙拉住陆雅茹，钻进了车子。

    也就在这个时候，我发现了一个问题，既然余雷的魂魄被囚禁在港口湾的水库下面，他怎么可能会现身在宾馆里给我托梦？

    不用猜，原因只有一个，那个看不见的黑手有意冒充余雷，目的是要把我骗到港口湾水库。

    这么明显的一个问题，却被我给忽视了，我怎么那么笨？

    这个隐藏在背后的黑手，会是谁？

    余浩？

    也不知道这小子到底死了没有！

    对了，自从余雷的别墅坍塌后，再也见过他的妻子韩雪娇了，不会他们母子联合起来要向我动手吧？

    陆雅茹急忙发动车子。

    可是，她一连启动几次，车子却稳如泰山，一动不动。

    “怪事，这到底是怎么了？”

    眼看的那些云团围了过去，陆雅茹急得满脸汗水直流。

    我打开车窗，伸出脑袋往车下看去，却见几个小鬼头抱着车轮子，根本不让车动。

    看到这些，我顿时火了。

    这大白天的，连小鬼都欺到我头上了，这是存心挑衅我的自尊心么？

    我望了一眼已经合围过来的那些云团，只得又从黄布袋子里，取出了那根赶牛鞭。

    看着手里的赶牛鞭，我悲催欲哭了！

    我的舌头还肿着呢，连吸一口气都疼得厉害。

    现在，我还能下得了嘴吗？

    可是，除了取舌尖血，我还能有什么别的办法代替呢！

    我狠了狠心，张开牙齿又朝肿着的舌尖咬了下去。

    那种难以忍受的疼痛，使得我瞬间出了一身的汗。

    我迅速用手指接住从舌尖上流出来的血，抹在了鞭子上。

    现在我的左胳膊伤势还没有完全恢复，捏不住印诀，面对这些强势的阴煞，我还无法动用强劲的黄纸符，也只能使用赶牛鞭。

    旋即，我拉开车门，一跃而出，怒喝了一声，一扬手中的鞭子，啪的一下子，朝那几个小鬼头身上抽了下去。

    “啊——吱吱……”

    那几个小鬼头被我愤怒的鞭子抽得凌空飞了起来，发出人和老鼠一样混合的惨叫声。

    “给我死去吧！”

    趁着我那几个小鬼头落下来的时候，我凌空一跃，手中的鞭子旋风一般接连抽了过去。

    啪啪啪……一连三鞭，抽得小鬼头四分五裂，落在了水库和地上。

    这当口，那些云团和人脸贴着地面滚到了我的面前，我又挥起鞭子向前面甩过过去。

    噗！

    鞭子卷起一张人脸，甩出多远。

    “邪茹姐，我在前面开路，你负责驾车跟在我后面！”我大声朝身后坐在车子里的陆雅茹叫喊道。

    现在唯一的办法就是这么做了。

    陆邪茹应了一声，启动了车子，紧紧跟在了我的后面。

    舌尖的疼痛，让我埋在心头的怒火，一下子大爆发了。

    我就跟个疯子似的，挥舞着手里的赶牛鞭，朝着前面和左右玩命地抽打，从嘴里更是爆出一连串的三字经。

    一团团云雾，还有一张张人脸，被我抽得烟消云散。

    轰！

    这时，水库里浪花翻滚，从水底下一下浮上来许多的尸体。

    让我胆寒的是，那些尸体浑身都长了白毛，所有尸体的眼睛，都直勾勾地盯着我，嘴里叽里呱啦地不知道嚷着什么鸟语。

    虽然我一句都没听懂，但知道那是冲着我来的。

    这些尸体有男有女，带头的是一个年轻的女人，我一眼就认出来了，她就是余雷所说的水姑。

    他们一个个贴近岸边，开始向上爬。

    我也是傻了眼，这些人跳进了港口湾水库，硬是在水底下潜伏了二十多年，今天怎么一下子都露面了？

    而且这些尸体都成了凶白毛凶煞，难道当年他们跳进水库情非得已，其中含有天大的冤情？

    俗话说，冤有头，债有主，你们要报仇雪恨，去找仇人啊！

    好好的你们冲我来什么神啊？

    眼看得他们爬上岸来，要向我冲了过来，陆雅茹打开车门，急切地冲我大声叫喊道：“夜十三，快上车！”

    我猛地一挥赶牛鞭，将冲上来的水姑和几具尸体，一下抽回到了水库里，一个急转身，跃进了车子里。

    陆邪茹一踩油门，轰地一下子，车子急窜了出去，离开了水库。

    我转头向后看的时候，发现那些尸体又跟猴子似的，跳进了水库里。

    呼！

    我全身一松，长长地吐了一口气。

    这次赶到港口湾水库，什么收获都没有。

    “夜十三，我们不能就这样两手空空地赶回棋盘镇吧？”陆雅茹好像心有不甘地向我问道。

    我转而一想，说道：“雅茹姐，干脆，我们赶到余家村看看，说不定在那里还能打听到一些有价值的线索！”

    “行，我们就去余家村！”

    我也很好奇，陆雅茹对余雷的事情，好像比我还要上心。

    半个小时后，我们的车子开进了余家村。

    透过车窗，我和陆雅茹向村子里看过去的时候，无不被呈现在眼前的一幕给惊呆了！

    村子里荒草杂生，好多人家房子都已经垮塌，虽然也有保存完好的砖墙瓦屋，但墙上生满了青苔和藤萝，有的屋子里长了树，直接屋瓦顶开，大树从屋子长了出来。

    陆雅茹把车子停在了村口，我俩从车子里下来，向村里面走去。

    村子里静得吓人，看来多少年来，这里早就没有住人了。

    没有走多远，我一眼发现在一堵残垣断壁的地方，竖了一块牌子，上面歪歪扭扭地写了这么两行字：死人莫进，活人远离。

    看那字迹就像小孩子写着好玩的，我和陆雅茹谁也没有把这牌子当一回事，继续往里面走去。

    走着，走着。

    “唉——”

    我突然听到从身后传来一个老者深深的叹息声。

    听那叹息声，好像带着几分悲怆。

    我一个急转身，却没有看到任何人。

    连陆雅茹也不在我的身边。

