    “听说你买了套房？”言老爷子瞟了一眼正在玩手机的言希琛。

    “嗯。”

    “你要搬出去？”

    “嗯。”

    言正华突然站了起来，拐杖在地上用力的敲了一下。

    “能不能放下你的破手机！”

    “爷爷，我这手机不破，陆允说是最新款。”话虽如此，言希琛还是将手机放在了茶几上。

    谁能想到翩翩公子，云城第一话语人也是个幼稚鬼？

    “为什么要搬出去？你长大了，翅膀硬了，想丢下老头子不管了是不是？”言正华有点激动，这么多年来最疼爱的就是这个孙子，也算是相依为命，现在突然要离开自己。

    言希琛站起来，笑了笑，扶着老人的肩膀，让他坐下来。

    “怎么还生气了呢？别气。我这不是给你找孙媳妇么？”

    言正华听到这句话眼睛开始放光了。

    “看来陆允这小子给的消息是真的？”

    言正华和言希琛都把目光投向了正坐在餐厅啃水果的陆允。

    “……”

    确认过眼神，言希琛疑惑的目光中还带着点杀气！

    将一大口苹果硬吞进去的陆允差一丢丢就被呛死。老爷子这波骚操作，真是把他卖得彻彻底底。

    如果可以，他现在只想把手机的苹果砸到老爷子脸上。

    “老爷！！到底真的假的，您自己问言总。家里等我吃饭，我先走了！”

    陆允起身一溜烟的跑出了门外。只听到被自己关上的门后，砰一声。

    言希琛蹙眉，这个特助到底怎么回事？真该考虑考虑是不是扣他奖金了。

    “不打算跟我说说？”言正华看向他。

    言希琛五年前在边城的事情，老爷子并不知道，但是老爷子从陆云那儿得知，言希琛有个传说中喜欢了多年的女孩子，这也一度让言老爷子以为自己孙子趋向有问题。

    言希琛剔除掉边城发生的一切后，将墨念的事情一五一十的告诉了言正华。

    “墨家？”

    “嗯，爷爷认识？”

    “嗯。认识。”

    言正华轻叹一口气，没有说下去的打算。

    言希琛正在努力回忆，自己跟墨氏有没有合作项目之类的。

    “你叔叔和小秦都来找过我了。”

    小秦就是秦宁的爸爸。

    “哦。”

    “这些事情，随你处理。”

    “嗯，多谢爷爷理解！”

    “什么时候把墨家那丫头带回来？”

    “还在追呢，人家又没有答应我。”

    神特么的追求方式。人家墨念似乎没有答应的机会好么？

    因为言希琛自始至终，也没有说过要她做自己的女朋友呀。

    该走的流程还是得走一走吧？

    “你小子，明天就搬出去！”

    言正华有些懊恼。

    “？？？？？？”

    而言希琛觉得越来越不懂老头了，刚刚还因为要搬出去的事情大发雷霆，现在又要赶他走。

    “没什么比找个孙媳妇重要，而且墨家我了解，她们家的闺女不会差。”

    “……”

    言希琛听出来了，这老头和墨家应该不仅仅是认识那么简单。心中默默担忧，将来娶了老婆，在家里的地位堪忧……

    第二天，墨念如约去律所办理Wn的转让手续。言希琛则被言老爷赶出家门，被迫搬家。

    Wn的股权比墨念想象的要大很多。转让人不是牧挽歌本人，而是她的一封委托函，签署日期是墨念的生日。

    看来牧挽歌，一早就为墨念做好了打算。

    所有的法律文书都很齐全，所以签署时间很快。墨念签下名字的那一刻，她便成为了全球最大高定奢侈品的总裁。

    临别时，杨文给了墨念一个很精致的盒子，说是有她想要的东西。

    墨念开车直奔自己的小窝。电梯到了32层的时候，陆允突然从隔壁3201走了出来。

    “陆特助？好巧呀！”

    神特么的巧，这一切的巧合都是人为的。

    “你住我隔壁？”墨念若有所思的看了看屋子。发现一道熟悉的身影。

    “额……准确来说，我不住你隔壁，但是在未来的日子里，我应该会经常出现在你隔壁。”陆允一脸认真。

    “……”

    墨念走了进去，言希琛正在沙发上摆弄着一堆模型和手办。

    模型就算了，可手办怎么回事？莫非言总也有颗少年心？而这少年明显有点笨拙。拼来拼去。

    “需要帮忙吗？”墨念指着桌上的小东西。

    “不！陆允，你赶紧把你的玩具都收走！”言希琛扯了扯自己的外套。今天的他还是一身休闲运动装。

    无故背锅的陆允默默拿起桌上的手办。最近被言希琛坑得有点多。

    墨念看着他俩，无奈的笑了笑，突然发现对言希琛的认识又多了一点。他不是那么一丝不苟的人，他也有不为人知的一面。

    “你怎么会在这里？”墨念才不会相信是巧合呢。

    “来这陪你。”

    “所以？”

    一旁的陆允不想平白无故吃狗粮，于是就接下了墨念的话。

    “所以在你住进来的时候，言总就把这套房子买下来了，一开始是怕隔壁邻居不好相处影响到你，不过现在他已经被他爷爷赶出来了！”

    言希琛瞪了陆允一眼，这家伙一定是因为被甩锅，故意捣乱呢。

    “哈哈哈，堂堂言氏总裁被扫地出门啊。”

    这一次，墨念和陆允一起笑了。陆允差点笑出猪叫声。

    “陆允，你这个叛徒！”言希琛气愤的扔了本杂志过去。

    陆允单手接住杂志，耸耸肩，去摆手办了。

    墨念匪夷所思的看着言希琛。

    “为什么被赶出来？是因为秦小姐的事情吗？言老爷很凶？”

    “不是！”

    “那就好。”

    “是因为爷爷要我来找……”

    媳妇两个字还没说出口，墨念的电话响了。电话显示是墨家管家，林叔。

    “不好意思，我接个电话。”

    “嗯。”

    言希琛扯着陆允去了阳台。对墨念做了个轻便的手势。

    “林叔，到底发生了什么？”

    墨念的眉头紧锁，表情也变得严肃起来，瞳孔里似乎充满了寒气。

    “把家庭医生叫来，我马上回家。”

    原来是陈兰得知老夫人将一份牧挽歌的遗产交给了墨念，现如今正在家里大闹。

    她的表情泄露了她的不安，墨念整颗心提了起来，心底愤怒涌动出来、脑海闪过一些片段，一种压下心底翻滚的苦涩。

    墨念仓皇失措的向外走。却被言希琛抓住胳膊。

    “我陪你去！”

    他的声音极淡，带着冰冷的气息。已经没有了刚刚的稚气，又恢复了他往日的模样。

    墨念内心挣扎了几秒，她知道自己可以解决，却希望他在身边。

    “好。”

    在正经八百的事儿上，陆特助还是挺灵光的，发现情况不对，这会已经奔向停车场取车了。

    墨念不愿意多看陈兰一眼，转身面对眼前这个男人，他伸手将她的碎发稍稍整理，然后温柔的拍了拍墨念的脑袋。

    言希琛感觉眼前的小姑娘略带倦意。轻轻蹙眉，几分不悦。

    “车已经安排好了…10分钟后我们出发？嗯？”

    “好。”

    墨念会心一笑，心里暖暖的。

    墨念去看老太太时，已经通过信息将大致的情况告诉了言希琛，不过，并没有提及要去医院的事情，他却连车都提前安排好了。

    在言希琛的安排下，墨念带着老太太随着八台迈巴赫驶出墨家所在的别墅区。

    刚刚恢复神智的墨安安站在别墅门口，看到这一幕，双手用力捏着，嫉妒在心中燃烧，恨得牙痒。

    “墨念，你凭什么！！看谁笑到最后！”

    几年未见，墨念的改变让她也是耳目一新，却打心底的不认可墨念，毕竟她享受了所有墨念该拥有的待遇。

    抵达云城中心医院已经是凌晨了。

    言希琛在打电话。

    陆允不知道去了哪里。

    走廊和楼梯口站了几个黑西装。

    林管家办理完入院手续后准备回到病房照顾老夫人。

    大家都有条不紊的忙着自己的事情。

    “林叔，奶奶这边，你来照顾怕是有些不便…还是我留下来吧。毕竟……”

    这才想到刚刚出门并没有带其他的佣人。心里泛起嘀咕，临时找一个陌生人又不太放心，自己在医院照顾奶奶，设计怎么办？Wn怎么办？陈兰母女怎么办？校庆怎么办？

    正在为接下来的计划伤神时，一个亲切的声音便传了进来。

    “念念小姐，可是把我忘了？”

    张妈！没错，正是在蓉庄有过一面之缘的阿姨。

    “张妈，你怎么来了？”墨念扬起了嘴角，迎了过去。

    虽是一面之缘，墨念总觉得张妈挺亲切的。

    “这不～少爷一个小时前给我送过来的…哎呦，我好多年不出门，这车没法坐，晕死了。”

    说着张妈揉了揉太阳穴，看来是晕车了。

    “辛苦啦，张妈。”墨念笑了笑。

    “哎呦，张妈，你怎么来啦。”陆允的声音从另一边传来。

    “少爷说有位很重要的人需要照顾，我看他挺紧张，不放心安排别人啊。”

    张妈是郑蓉的贴身管家，言希琛从小也是由她照顾的，虽说是雇佣关系，但言希琛对他相当看重。现在住在蓉庄也算是安度晚年享福了。

    这样的安排真是雪中送炭，墨老太太这个病不是一天两天就可以痊愈的。虽然不完全了解张妈，还有林叔在身边。放心不少。

    墨念在心里已经给言希琛点赞一万次了，在这么短的时间里，他已经为自己安排好了一切。

    心里甜滋滋的。有他在，真好。

    大恩如何报？墨念的心中已经闪过至少3个以上的方式。

    此时的言希琛也朝病房走过来，陆允迎了过去，正在汇报刚刚的工作。

    “江院说，已经联系相关科室的专家赶回来了。”

    “嗯。”

    原来陆允到达医院以后，按照言希琛的指示去了院长办公室，由于是凌晨，只有值班医生在。

    “念念，明早YL的专家团队会到达云城，墨老夫人一定不会有事。”

    言希琛看向眼前的姑娘，眼里没有平时的严肃，也没有了凛冽，只有温柔。一汪能将墨念浸泡的温水。

    “谢谢。”

    除了谢谢，她不知道该说什么。

    他用手在她的脑门上轻轻弹了下，“不用跟我说谢。嗯？”

    “那……我……可是……”

    墨念的心里已经有了变化，言希琛不同于宫铭他们，她对他曾未有过恩情和帮助。

    “如果非要谢，也不是没有办法…只是，不知道念念是否愿意？”言希琛将手插入了裤子口袋，背靠墙壁，单脚站着，一只脚蹬在身后。

    “难不成…？以身相许？”最后四个字变得很轻，这以身相许是不是太过了？虽然她自己都不知怎么会说出这句话。

    墨念的脑回路里竟然出现了那些狗血的剧情。不就是有恩于自己，无以回报，唯有以身相许吗？

    “我倒是想…”言希琛的嘴角露出了一个好看的弧度。

    陆允站在原地吃瓜，心想着自家先生真是万年铁树开了花。不料，被张妈妈给强行拖走了。

    “傻瓜，逗你的…我不要你任何回报。知道吗？院长他们应该到了，我们也进去吧。”

    言希琛已经打开了病房门，墨念却看着他凝住了。

    不求回报的付出还会有吗？

    她曾经相信自己的父亲会一直疼爱自己和母亲，却在她童年时，带回来一个女人和妹妹。

    她曾经相信陈兰真心对自己，一切都是为了她好，却将她推进水深火热的绝境之中。

    她曾经相信墨安安把自己当亲姐姐对待，却悄无声息夺走原本属于她的一切。

    她曾经的以为都只是以为而已。最重要的人和时光都已经被人硬生生的夺走了。

    短短几分钟，墨念问了自己无数遍，他可以相信他吗？

    “言总，对不起，来晚了…”一群穿着白大褂的专家教授朝着病房小跑过来。也打断了墨念的思绪。

    “嗯，进去看看吧。”

    正要进门的江院长，看到了眼前的姑娘。

    “你？怎么在这？”眉头一皱。

    “江院长认识？”言希琛下意识的将墨念拉到身边。

    墨念轻轻摇头，眨了下眼睛。

    “嗯，认识。”

    墨念心想看来江院长的眼镜度数该换了。挠了挠小脑袋。

    “江院长，好久不见。”

    “你说你回来也不说一声，我这都多久没见你了，快，我看看……”

    五十来岁的江院长伸手就要摸墨念的脑袋，被言希琛给挡在了半空中。脸上显现着不悦。

    最怕空气突然安静…………

    “先看病！”

    一行人浩浩荡荡的进了病房，墨念也在旁边听着。

    顷刻，专家教授们退出了病房。

    “念念，你奶奶这是慢性中毒，暂时稳住了。”说话的是江院长。

    “我知道。”

    “这种毒素只有可能是人为。”

    “我知道。”

    “这毒发作周期很长，不易察觉，但也算的上巨毒了，着是想要老太太的命啊。”

    “我知道。”墨念心头一紧，眉眼之间的凉意越来越浓。

    这些白大褂内心想法应该是：合着你全都知道，大半夜把我们抓来干嘛。

