    “啊，是的，有些事情挺紧张的。”任颜随口回了一句，错开身体就离开了办公室。

    安可站在门口，呆呆着看着任颜的背影，喃喃自语：“还想和他说声谢谢来的...”

    其他教师见安可的样子，纷纷出声：“今天任老师一直都这样，从进到办公室后，就好像有心事似的，安老师也别太在意了。”

    “啊，是这样吗？你们知道任老师发生了什么事吗？”安可走进办公室，把教科书随手放在了自己的桌子上，微微叹了口气。

    “唉，估计是九班的事吧，虽然第一堂课任老师上的很好，但我们都知道，九班那帮学生是真正意义上的无可救药，在加上任老师教的还是历史，就更难了。”一位年轻男性教师微微摇了摇头。

    “就是啊，历史课，算的是上最枯燥的课了，还是教九班，这难度真的，估计是特级教授来了都没辙。”一位女性教师跟着点头。

    “唉，算了，不提任老师了，安老师，你这节课上的怎么样啊？我们刚才都在备课，没有去关注直播间。”男性教师出口问道。

    安可苦笑着摇了摇头：“不怎么样...”

    “学生们一直都在问我的八卦，一点上课的想法都没有，光回答他们的问题，就用去了一节课的时间。”

    “本来想着第二节课会好一些，但学生们的新鲜劲过去之后，就开始睡觉了，一点都没有听课的想法。”

    “我现在正在惆怅明天的课该怎么讲呢...”

    安可说完这话后，整个人都显得有点失落，这绝对算是自己出道以来最无助的事情了。

    其他教师纷纷表示理解，但大都爱莫能助，又闲聊了一阵之后，安可坐在自己的座位上开始发呆。

    并且时不时的看看自己的手机。

    在第一节课的时候，安可被学生们拉进了他们自己的微信群，但直到现在也没有她关注的消息发出，这让她暗中观察学生们对自己看法的想法瞬间就泡汤了。

    “不行，安可，你得振作起来，不能被这么一点困难就打到了！”在自己的座位上安可又悄悄的拍了拍自己的脸颊，给自己打气。

    随后轻车熟路的点开了《最强教师》的直播观看了起来。

    经过一段时间的观看，她发现自己的待遇并不特殊，几乎所有明星教师的第一堂课都会和自己发生同样的事情。

    被同学们围着八卦。

    只不过大家的处理方法不尽相同，有的满足学生们的好奇心，有的则一脸严肃的想让学生们服软，强行讲课。

    还有一些人则凭借自己的特长来吸引学生的注意。

    比如徐明这个天才音乐家，他抽到的课程恰好也是音乐，第一堂课直接就用自己精湛的钢琴技艺征服了所有学生，让那一堂音乐课成了一个小型的音乐会，不止学生们如痴如醉，就连网友们也纷纷叫好。

    他的私人直播间的人数一度达到了百万以上的人次。

    更为关键的是，这一堂课后，学生们对音乐的热情上升到了一个新的高度，就连李长风这位国家特级教师都对徐明的教学方式提出了赞扬。

    又比如肖争这个顶流明星，让所有的女同学发出了一阵又一阵的惊呼，在几个小小的才艺后，更是拿住了所有女同学的心，虽然有些男生显得不忿，但在群情之下，也只能顺着来了。

    虽然肖争并没有讲到什么实质性的内容，但对课堂的掌控已经完全做足，相信接下来的课程进展会非常顺利。

    当然更多的还是如同安可这般手忙脚乱的人，不过安可却有些不甘心。

    凭什么自己就不能完全掌控课堂呢？

    之后安可又去看了几位素人嘉宾的直播，不得不说，素人嘉宾比起明星而言，有着先天的劣势，就算是随机抽取到了很好的班级，上起课来也是波澜不惊的。

    更是有不少人因为紧张，而闹出了一些笑话。

    大意念错课文，紧张的口干舌燥之类的，这些在今天发生的次数已经不胜枚举了。

    倒是如同任颜那种开场直接把学生拿下的素人教师更为少见。

    随着安可观看的直播越来越久，第一天的教学时间已经悄然结束。

    ...

    导播间内

    主持人何冰宣布了第一天的直播结束：“各种观众朋友们，《最强教师》第二季的第一天直播就到此结束了。”

    “我们可以看到，所有参赛教师的课程均已讲完，这期间也展现出了各位教师们不同的教学风格，不知道各位评委们对此是怎么看的呢？”

    “总体来说，第一天的讲课还都算在意料之内，并没有什么太过出乎意料的事情发生，我们可以看到所有参赛选手的教学水平还都是在线的。”

    “说实话，这让我稍稍松了口气，我还在想，如果真的有不合格的教师存在，我应该怎么给节目组圆回来呢。”特级教师李长风率先开口。

    “没错，今天真的是很有意义的一天，我在想也许之后我们真的可以在节目的基础上，进行一定程度的教育改革。”陈建国附和出声。

    其他评委也都微笑点头，显然今天的直播另他们都很满意。

    “那不知道各位评委们是怎么看待今天各位老师的发挥的呢？如果给各位老师打分，你们会给出几分？谁又是你们最看好的选手呢？”何冰继续问道。

    这次，众评委们沉默了几分钟。

    而后也都给出了自己的答案：“我认为今天发挥最好的当属徐明，虽然他占据了课程的优势，但不得不说，他对音乐的理解以及学生心态的把握已经不下于任何一个优秀教师了，我很看好他之后的发展。”陈建国开口说道。

    “这点我也同意老陈，徐明确实是有着优秀教师的实力，如果换成我第一天讲课的话并不一定会比他做的更好。”李长风点头应是。

    “你们都选择徐明吗？我倒是觉得素人任颜今天发挥的最好，他是众多随机到差班中第一位将班级拿下的教师，这一点可是很难得的。”柯吉笑眯眯的说道。

    “任颜吗？今天的表现确实不错，但今天任颜毕竟没有去真正意义上的讲述课程，所以对他的评价我认为还得落后于徐明，不过确实要比安可和肖争强出一些，这点不可否认。”李长风回到。

    “我倒是赞同小柯的观点，所以我也给任颜一票好了。”易天老神在在的回答。

    其他评委也是各有各的观点，一时间激烈的碰撞了起来。

    不过这时主持人何冰却是凑近了摄像机：“那么观众朋友，你们认为谁是今天最优秀的教师呢？请登陆官网投出你们的一票！”

    “为你们最喜欢的教师打call吧！”

    咔嚓，《最强教师》第二季第一天的节目正式结束。

    安可的手机也暗了下来。

    不过这并不能阻止网友们的热情。

    “肯定是我家肖哥哥啊！那些才艺多帅气啊！”

    “会打个篮球也叫帅气？我投徐明！人家才是真正的音乐家！”

    “安可好吗？！安可女神今天的样子简直就是天使！”

    “喂喂喂，人家让选教师，你们在这花痴，合适吗？！”

    “懒得理你们，反正我是投定任颜任老师了！他今天的表现至今回味无穷。”

    “...”

    网友们不停的在直播间中疯狂的交换意见。

    安可暗中观察了好久，最后还是打开网站把自己的一票投给了任颜。

    并且坚定了一个信念：“明天还是得任老师请教一下教育方法。”

    毕竟。

    九班的微信群弹出了一个消息：“班长：@任老师，任老师，后天的历史课给我们讲点什么啊，其他老师的课都太无聊了，想睡觉。”

