    第997章 给个台阶   

    李义阳也知道，刚才那些人输了，此时肯定心里都憋着一股劲。

    

    在进入了比赛之后，他就交代了其他几个人，“等一下还是跟刚才一样，按照着我说的做。”

    

    “我怎么吩咐你们就怎么做，我知道你们此时很激动，但最好保持冷静，除此之外也不要有任何的杂念。”

    

    既然这是一场比赛，那李义阳就是认真对待的。

    

    或许在外人看来他有些太认真了，可李义阳无论对待什么事情，都是一样的。

    

    并且他也知道，这种比赛是很注重操作的，你稍微晚上一两秒，很有可能对方就直接把你给杀了。

    

    经过刚才的一番观察，他觉得他这边的人，反应速度还算是不错。

    

    只不过他们也都不是一些专业人士，以业余的水准来看，能够达到这种水平，已经很不错了。

    

    李义阳之所以会掌握这些，一来是因为他前一世，曾经成立过一个公司。

    

    那时候便是招这些人，来组成战队去打游戏，所以他对于这方面，多多少少也会有一些了解。

    

    其次他自己也曾经上手制作过，对于这些枪战游戏的过程比较了解。

    

    尽管这个游戏并不是自己做的，跟自己也没有什么关系，可是李义阳却明白这其中的原理，大部分是大同小异的。

    

    当时他们公司在做游戏的时候，也参考过这个游戏为模板，他对于这些枪战游戏极其的清楚。

    

    没过多久，他们就再度开始了比赛，这次那些人，是更加听信李义阳的话了，对于他所说的坚信不疑。

    

    他这边下达了命令之后，那些人很快也就按照着他所说的去做了，因此他们这一局开局还算是不错。

    

    对于这些人的表现，李义阳觉得很美，要是他们一早就按照着自己所说的，第一局早就赢了，恐怕也用不着这最后一次比赛了。

    

    兴许是这些人配合的比较好，也可能是他们士气高涨，而天龙战队心里头生出了些许惧意，因此这一局比赛没有维持很长时间，他们竟然又赢了。

    

    他们这边的人都高兴的傻了，而周围看比赛的那些人，也一个个的都欢呼着。

    

    尽管这件事情跟他们没有什么关系，可他们也觉得与有荣焉。

    

    天龙战队这边就没有那么开心，了他们一个个面色灰败，始终想不通对方为什么能够赢了他们。

    

    简浩淼则是转头握住了李一阳的手，跟之前相比起来，明显多了一丝尊敬。

    

    “李大哥，你也太厉害了，竟然真的能够连赢天龙战队两把！只要在这个月之内获得八连胜，到时候就有五千块钱的奖金，你要不要挑战一下？”

    

    李义阳摇了摇头，“你还是自己招募一些人，自己冲一冲吧，我没有这么多的时间。”

    

    他谈生意都是几千万上下，哪有时间在这为了五千块，浪费时间打游戏。

    

    简浩淼笑了笑，“说的也是，李大哥，你是做大生意的人，怎么会看得起这五千块。”

    

    李义阳道：“我并不是看不起，而是因为我去做这件事情，付出跟回报不成正比。”

    

    “我当然知道对于一些热爱游戏的人来说能够赢得比赛，这其中是包含着一份荣誉感在的。”

    

    “那些东西是用钱换不来的，有些人见人会愿意，费时间去赢得这场比赛，如果你有兴趣的话，真的可以试一下。”

    

    简浩淼听到他的话，眼神亮了亮，他就知道，李义阳跟自己父亲，那种腐朽古板的思想不一样。

    

    是啊！对于他们这种让游戏的人来说，那种荣誉感所带来的满足，是金钱没有办法提供的。

    

    他乐呵呵道：“我要是真的组建战队，带这些人去打比赛，李哥你会给我提供一些战术吗？”

    

    “行啊，这种事情简单，不过你得尽早组建战队，好好磨练一下你们的默契，还有信任感。”

    

    简浩淼点了点头，对于他所说的话，是没有丝毫的怨言。

    

    现在他对李义阳，可以说是心服口服，对于他们这些业余打比赛的人来说，天龙战队的实力已经很强了。

    

    李义阳只不过是带了一些，临时组建成的人，就可以击败天龙战队，足以说明他的个人实力。

    

    而且之前简浩淼也亲口应承了，赢得了比赛之后，自己就认他当大哥，也会听自己父亲的话。

    

    现在这里这么多人都在这儿，他当然不会食言，而且他也是心甘情愿的。

    

    看着他们这边大获全胜，一旁的程泰安这才敢说话。

    

    “可以呀李兄弟，没想到你在打游戏上面，也这么有天分。”

    

    李义阳笑了笑，“这东西跟做生意打仗基本是共通的，都需要策略跟谋划嘛，咱们在做生意上面都已经这么会算计了，打个游戏当然也是很容易的。”

    

    程泰安哈哈大笑，“说的是有些道理，不过这套法则，应该不能运用到每一个人身上，你看你后边那位。”

    

    他们转头看向了简元白，此时他还正在拿着枪，跟对面的人对战。

    

    他们这边的比赛相对而言就比较简单一些，毕竟都是一些新手。

    

    其实严格来说，简元白也不算弱，只不过是年纪大了，对于这个游戏又没什么接触。

    

    但他能够在短时间之内，进入这个游戏学会方法，而且还能够打到敌人，这就已经很不错了。

    

    简浩淼也看到了，自己父亲这般简单的模样，不忍心让他接着在这里丢人。

    

    迈步过去说道：“行了，爸，别玩儿了，这对你来说确实是有点为难，但我以后已经决定听你的话了。”

    

    “但有一个前提，我在做的事情你也不要插手，其实我也没有你想象的那么废物，我自己成立了一个小的游戏公司。”

    

    “我们公司之前设计的一款游戏，还算是比较受欢迎，所以我还是希望，能够继续发展下去的。”

    

    简元白尽管手上在打游戏，可并不代表听不到他们刚才说的话，再说那边的呼呼声那么大，他早就已经注意到了。

    

    此时听到自己儿子的话，他心里自然觉得很欣慰，可是面子上又觉得有些下不来。

    

    程泰安道：“孩子都这么说了，你就见好就收，给人家个台阶下嘛！”

    

    

