    帝辛扫视着群臣，大多数人脸上都没多少表情，但少数控制不住情绪的官员，这会已经气的直打颤。

    比干更是抖着胡须，死死瞪着帝辛，似乎在等着帝辛将刚才那句话收回去。

    “我现在知道为什么帝辛会被周灭亡了，哈哈哈，就这种性格，哪个臣子能受得了他。”

    “帝辛典型的只听好话，不听别的谏言，这种霸道的君主，有中间的也有极端的，帝辛无疑就是极端的，而嬴政就是属于中间的，嬴政这显然就是赢了，在所有官员中积威，谁都不敢在他面前放肆，而帝辛这就是极端的，特别是这样子的环境。”

    “感觉对帝辛的好感度稍微有一点提升，好歹他还是真的是一个想着将自己国家提升的皇帝，而不是什么事情都不敢的昏庸无道的君王。”

    “这样的君王或许有缺陷，但是也绝对不是昏庸无道的人。”

    众人对帝辛的态度有所改观，甚至一些十分坚定认为帝辛是昏庸无道君王的人，心中都稍微有一些改变。

    画面之中。

    帝辛并没有将那句话收回去，比干气的直接在原地跺脚，愤声道：“王！您是糊涂了吗？我商已经有六代没有出过武丁那样的君王了，但是商虽然在衰落，却从未更改旧例，这才是商能够维持这么久的原因！就算是武丁也没有轻易改变这样的旧例！您启用费仲，武丁也曾经启用傅说，我等皆无话可说，您启恶来，商与东夷交战便在眼前，我等也无话可说。”

    “但是您刚才说的那句话，便是在告诉我们，您今后不会再听我们的谏言！这就是您对待我们的态度吗？这是一个王应该有的态度吗？比干也辅佐过您的父亲，您应该要稍微听比干的劝谏啊！”

    帝辛看着比干，眼中神色越发低沉，但是他的神色越低沉，嘴角的笑容便越来越大。

    “比干，你是在拿先王来威胁我吗？我是商王，我所做的一切都是在为了商考虑！武丁启用了傅说才会有商的兴盛！汤用了伊尹才有如今的商！我今天启用一个费仲，用一个恶来，你们便开始阻拦，难道是想要让我商继续衰落下去？”

    这个罪名自然是官员们不愿意认的。

    “王，我等自然不是这样想的。”

    “那又是怎么想的？既然想要商兴盛，便要听我的！我是商王，你们只是臣子，你们没有丝毫的功绩，却又要阻止我任用一些比你们更有用的人！祖上的功绩那样的宏大的话，为什么你们现在却一点功绩都没有，而却好意思赖在官位上！”

    “你们是商的官员，是商的子民，我是商的王，自然这朝堂便应该听我的！”

    帝辛一句一句，似乎刀子一样扎在众臣的心上。

    众臣看着帝辛，眼中已经明显带上了生气的颜色，但是帝辛却一点都不退缩，他甚至笑了一下。

    “天命在我，你们只管执行。”

    比干看着帝辛，一下子气血上头，一口血喷出来，直接向后砸在了旁边的官员身上。

    朝议又再一次乱了套。

    “比干大人！”

    “比干大人！”

    “比干！”

    帝辛看着眼前的混乱，笑了笑。

    “散了。”

    他转身，似乎什么都没发生，似乎今天什么都没做一般轻松的走出宫殿。

    “唉，怎么说呢，我还觉得他有点傻的可爱，改革这种事情，应该春风化雨才对，他这种手段，太过于直白，难怪，半个商的朝臣都反了他。”

    “这相当于扩大了王权的范围，这个时候王权没有多少政治权力，毕竟朝堂都是世袭的贵族把持，王相当于半个贵族的傀儡，帝辛也算是雷厉风行，这么直接的就将手伸到了世袭贵族的舒适圈里边。”

    “唉，我现在有点明白了，这种有强大控制欲，又不听劝的王，肯定会被其他部落吞并，毕竟商王是他，但是朝臣其实都是某一些小部落的人，这小部落联合起来，吞并大部落未免太常见了。”

    “有勇，但是少了一点谋划，或许这就是古人的原因，毕竟这个时候文明还不算兴盛，他能够革新的志向和勇气，已经算得上是难得。”

    “难怪帝辛会被抹黑了，要是我被这么气着，我也觉得帝辛不是人。”

    所有人看着眼前的帝辛，这样一个崭新的帝辛，几乎吸引着所有人的注意力。

    镜头跟着帝辛走回了他居住的宫殿，他似乎也有些累了，便让人端来了酒，他喝了一壶，便在殿中来回走动，时而拿起一份竹片看了两眼，随后丢在地上。

    突然，紧闭的殿门被缓缓打开。

    穿着一身黑色中山装的林毅，抬步走进殿中。

    镜头切换，来到了林毅的视角。

    “林先生终于来了！”

    “终于看见老贼了，好久没见，都想念这张帅脸了。”

    “嘿嘿，老贼真好看。”

    林毅看着站在自己面前的帝辛。

    帝辛也被这一声开门的声音惊动，转身时，目中惊讶一闪而过。

    带着从容和凌厉，帝辛看着眼前的年轻人。

    声音威严。

    “你是何人？”

    仅仅是一个转身，帝辛又恢复成了那个在大殿上的笑面虎。

    林毅昂首挺胸，再见过数个皇帝之后，他再也不会因为帝辛身上的威势而有任何的动摇。

    但是，他的心中难免有一些澎湃。

    因为他知道，眼前的是货真价实的商纣王，帝辛！

    这里的一切都是真的，和这位拥有千古骂名的皇帝的对话也只有一次，无法重来。

    也许是因为之前和千古流芳的秦始皇见过面，他心中对这位和秦始皇完全相反，拥有千古骂名的皇帝，更加好奇。

    林毅深呼吸，随后轻拱手。

    在未洗清他身上那些骂名的时候，这位所有人眼中的昏庸之君，暂时还配不上这后世人的一拜。

    “晚辈林毅，来自后世三千年后。”

    随着林毅的脚步，帝辛也是双眼紧盯着林毅，但是这人在他的目光下，却没有半点退却的意思。

    “你来自，三千年后？”

