    剑尘深吸一口气，在虚空中一步迈出，其身形立即消失不见，再次出现时已经在武魂山的山魂上。

    “见过几位师兄，师姐！”剑尘站在七人的对面抱拳行礼。

    也不知为何，当他以站在武魂山的山魂上时，心中便是生出了一种奇异的感觉。

    这种感觉，使得他因二姐长阳明月的安危而变得无比忐忑和浮躁的心，瞬间变得安宁了起来。

    这武魂山，就仿佛是一座存在于茫茫大海中的一个海岛似得，无论外面的风暴刮得如何猛烈，无论外面的闪电雷鸣多么的凶猛，只要是躲在这座海岛上，任那滔天巨浪如何的惊人，它都能够替你遮风避雨，为你提供一个安宁的庇护之所。

    “武魂山，才是武魂一脉最终的归宿！”剑尘脑中，不由自主的浮想出几位师兄曾经对他说的一些话，如今看来，这句话不无道理。

    因为他现在就是有这样的感觉，当踏上山魂上的那一刻，真的有一种游子归家的感觉，整个人都变得安宁了起来。

    “空间法则！八师弟，没想到你在空间法则上的成就，竟然达到如此不可思议的境界......”剑尘这不经意间展露出的空间法则，立即是令得魂葬，楚剑和月超三人瞳孔一缩，露出吃惊之色。

    “如果我没看错，八师弟在空间法则上的造诣，怕是已经臻至八重天之境了吧，甚至是更高。”楚剑满脸惊叹的道。

    “什么？无极境八重天？这...这怎么可能？八师弟，二师兄说的该不会是真的吧？你在空间法则上的成就，真达到了这般高深的境界？”青山瞪着一双眼睛，满脸难以置信的盯着剑尘。

    想当初在光明神殿的试炼之地星月界时，他和剑尘两人都是处于神王境实力，相差并不大。

    可现在才过去了多长时间，剑尘在空间法则上的造诣便已经臻至无极始境八重天，这让他第一个接受不了。

    云子亭，苏琪，白如风三人的眼睛也是闪闪发光的盯着剑尘，同样有着难以掩饰的吃惊。

    望着青山那一副饱受打击的神情，剑尘莞尔一笑，说道：“二师兄说的没错，我如今在空间法则上的感悟，的确在无极始境八重天境界。”

    得到了剑尘的亲口承认，青山整个人如受重击一般，十分夸张的喷出一口鲜血出来，发出怪叫声：“八重天...八重天...啊...八重天啊...八师弟竟然达到八重天之境了，我...我...我...这让我这个当师兄的怎么活啊......”

    没有人理会青山的不公，这一刻，所有人的目光全部都集中在剑尘身上，五师姐苏琪眼中精芒闪烁：“八师弟，师姐若是记得没错的话，你主修的因该是剑道吧，你既然空间法则达到了八重天之境，那你剑道如今处于什么境界？”

    “师姐，师弟的剑道法则恰好强过空间法则一头，如今处于无极始境九重天境界！”剑尘说道。

    “什...什...什么？空间法则无极境八重天不说，你剑道还感悟到九重天之境了？变态啊，八师弟你这个变态，啊......我不活了，我真的不想活了......”青山被打击的眼泪水都快流出来了，当初可都是处于同一境界的啊，并且他还先一步踏入无极始境。

    怎么这才短短几百年不见，他们两人的实力差距不仅颠倒过来了，反而还越拉越大呢。

    “想我青山这几百年来一直都呆在武魂山上苦修，这才堪堪达到无极始境三重天境界，可再看看八师弟，非但没有好好修炼，反而整天到处乱跑，结果实力反而提升的最快，这还有没有天理啊......”青山发出惨叫，大叹天道不公。

    “八师弟，你这究竟是如何修炼的，你现在的境界都已经赶上六师兄我了。”白如风也是一副看怪物般的盯着剑尘，心中掀起了惊涛巨浪。

    魂葬，楚剑和月超这三位武魂一脉的最强者，此刻心中也是难以平静，在如此短的时间内，剑尘的实力便以一种不可思议的速度攀升至无极始境九重天，这速度之快，让他们三人也是深感震惊。

    剑道无极始境九重天！

    空间法则无极始境八重天！

    每当想到这些，武魂山的几大传人都有一种如梦似幻的感觉。

    因为这太不真实了。

    星空中，武魂山那虚幻的山魂逐渐隐去，彻底消失在这片星空中，山魂的力量已经带着武魂一脉的几大传人，在刹那之间跨越了不知多么遥远的距离，降临在真正的武魂山上。

    在圣界中一片未知的星空中，武魂山正以其自己的方式在浩瀚星空中无意识的漂泊着，而在武魂山上，剑尘他们八人正围坐在一张石桌前，兴趣勃勃的对剑尘的经历问东问西。

    对于剑尘如何能够在这么短的时间内臻至九重天之境，他们所有人心中都有一个大大的问好，非常的好奇。

    “几位师兄师姐，师弟这些年的经历，等换一个时间师弟再来慢慢详谈，因为眼下，师弟还有更重要的事情。”剑尘神色逐渐变得严肃了起来，他知道时间紧迫，因此也不愿多浪费时间，直接开口说道：“实不相瞒，师弟此次召唤几位师兄师姐，是因为师弟碰上了一件棘手的事情。”

    “小师弟，你遇到了什么麻烦但说无妨，我们武魂一脉同气连枝，你的事情，也就是我们所有人的事情，在师兄师姐面前，你无需客气什么。”五师姐苏琪说道。

    “好，那师弟我就直言了。我有一位朋友在冰极州上，被雪宗的人给抓走了，我想将这位朋友救出来。”剑尘直言不讳。

    “雪宗，冰极州的第一势力？”闻言，楚剑目光一凝，道：“也不是大问题，雪宗虽然实力强大，但我们武魂一脉在圣界也算是有些名望，我们陪你去一趟雪宗吧，和雪宗的高层交涉一番，让他们放了你的朋友。”

    “嗯，此举可行，虽然论实力，我们武魂一脉远不比上雪宗，但也算小有能量，雪宗也不会为了一些小事就去无故的招惹一些大势力。”月超点头表示赞同。

    “不，事情不会这么简单，雪宗他是绝不可能放人的，因为他们抓走的是冰神殿的人......”接下来，剑尘将事情的详细经过，毫无半点隐瞒的告知了武魂一脉的几人，就连他与雪神之间的关系都没有半点隐瞒。

    “八师弟，你不是开玩笑吧？冰神殿中的雪神是你的二姐？”青山的眼睛瞪大铜铃大小，他心中此刻的震惊，还要远胜于之前。

    虽然他与冰雪二神不是一个时代的人，可对于冰极州上的至尊人物，他可没少听说过。

    因此，他心中非常清楚冰神殿的雪神，究竟是一位什么样的大人物。

    五师姐苏琪也是轻掩着嘴唇，心中同样掀起了惊涛巨浪。

    冰雪二神之一的雪神，竟然会是八师弟的姐姐？

    这实在是太荒谬了，太令人难以置信了。

    不仅仅是青山和苏琪，包括魂葬，楚剑，月超，云子亭，白如风在内，在听到剑尘与雪神之间的关系时，也都是被狠狠的震了一下。

    他们所有人目光都凝聚在剑尘身上，久久无语，好半天都没有回过神来。

