    杨广化成青衣道人，手执拂尘，骑着毛驴缓缓行走在官道上，他看着远处，一道黑烟冲霄而起，宛若狰狞巨兽一样，吞噬四方。

    “乱世当道，魑魅魍魉横行，东胜神洲是何等逍遥之所，现在妖魔横行，鬼怪当道。”他微微叹息道：“以前的道家圣地也变成了鬼怪之所。”

    毛驴缓缓而行，很快就到了一个道观，连名字都没有了，虽然已经是残垣断壁，但看的出来，昔日的规模很大，只是不知道为什么，现在的十分破败。

    他缓缓进了山门，入眼是一个硕大的槐树，大约三人合抱粗细，杨广看了一眼，嘴角露出一丝笑容，然后懒洋洋的进了大殿。

    “这位书生，打扰了。”他看见大殿中的一个读书人，脸上露出一丝笑容，向对方行了一礼。

    “不敢，不敢，道长，请便。小生宁采臣，浙海人士，也是进京赶考的，路过此地，见天色已晚，就进来休息一晚。”这个叫做宁采臣的读书人看见道人，也还了一礼。

    “贫道木易。”杨广先是一愣，很快就恢复了正常，只是用略带深意的眼神望着对方一眼，说道：“书生，现在天下混乱，到处都是战乱，大乾民不聊生，江山倒悬，没想到宁先生还去参加科举？”

    “天下纷争，正是我等报国之时，我大乾昔日威震神洲，相信不久之后，朝廷必定能够扫平各处叛乱，恢复大乾盛世。”宁采臣对大乾还是很有信心的。

    “书生一路前来，可曾听说什么古怪的事情？”杨广又询问道。

    “学生专注于赶路，倒是没有听说什么古怪的事情。”宁采臣摇摇头。

    杨广点点头，大概宁采臣一路行的是官道，甚至还有一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的呆头鹅。他一路行来，也没有将龙族劫难放在心上。有青鲤涧龙王出面，相信龙族不会找自己麻烦的，当然，就算来找自己麻烦，杨广也不会将其放在心上。

    “道长，你饿了吧！我这里有些干粮，要不，您先吃着。”宁采臣忽然从身后的书囊内取出一些烧饼来，略有不舍的递给杨广。

    杨广愣了一下，他已经很久都没有吃过这种烧饼了，而且还是从一个凡人手中拿过来的。略一思索，接了过来，也不客气的吃了起来。至于滋味之类的，也就不用考虑了，甚至对于杨广来说，这烧饼就是毒药，哪里有灵果来的实在。

    “吃了你的烧饼，也是你我的缘分，今夜你就老老实实的睡一觉吧！不管发生了什么事情，都不要出来。”杨广摇摇头，这个宁采臣也不知道说他运气好，还是运气不好。

    “怎么，道长，莫非晚上会发生什么事情？”宁采臣能够进乾州参加科举，脑子自然是不笨的，听了杨广的话，顿时知道事情有些不妙。

    “你不觉得这个道观有什么不一样的地方吗？”杨广指着眼前的道观，说道：“外表这么破旧的道观，地面上却很干净，好像有人天天打扫的一样。你就不知道原因吗？”

    “这是为何？”宁采臣忍不住询问道。

    “这里面有鬼。”杨广忍不住说道：“我说你这个书生运气是真不咋地。”

    “鬼？哪里有鬼？”宁采臣听了面色大变，露出一丝慌乱之色。

    “你看，那不就来了吗？”杨广指着外面轻笑道。

    宁采臣这个时候才发现，不知道什么时候，外面多了几个美女，穿着薄纱，肌肤若隐若现，洁白如雪，十分诱人，虽然距离比价远，但一股清香扑面而来。

    月色之下，一群身材曼妙的女子出现在破旧的道观之中，显得格外的诡异。

    宁采臣见状，脸上露出惊恐之色，若不是杨广提醒，他还不知道外面的女子是鬼，他只是一个普通人，哪里能抵挡恶鬼的毒害。

    “道，道长，现在，现在该怎么办？”宁采臣神情惶恐。

    “不用担心，死不掉的。”杨广望着远处，手中的拂尘扬起，说道：“区区女鬼，手到擒来的。”

    “小女子见过道长，见过先生。”领头一个女子盈盈下拜，声音极为甜美，充斥着诱惑。

    “妖孽，受死吧！”就在这个时候，一道剑光从九天而来，携带着煌煌天威，撕裂苍穹，好像要焚烧眼前的一切。

    那些女鬼哪里想到，在这个时候，居然有剑仙杀来，剑气肆虐，几个女鬼连一点反抗力量都没有，瞬间被击杀，烟消云散，剩下几个女鬼纷纷被击飞，身上的灵光暗淡，似乎马上要消散一样。

    “姥姥。姥姥救命啊！”一个女鬼大声喊道。

    “贼道，找死。”就在这个时候，大地震动，一根长鞭破土而出，其长百丈，一阵鬼哭神嚎声传来，瞬间就将剑气击碎。

    “树妖，受死吧！”一声厉啸，就见一柄硕大的宝剑从天而降，就好像一道闪电，朝大槐树杀了过来，云端之上，一个壮汉，身着道袍，只见他身材魁梧，生着髯须，周身剑光环绕，不像剑仙，倒是像一个武夫。

    “乾坤无极，乾坤借法，万剑归宗。”大汉口中念念有词，双手掐定手印，一道道金光闪烁，就见空中现出无数柄宝剑，剑气遮天蔽日，将槐树笼罩其中，一声怒吼，剑气从天而降，一副要将槐树精击杀的模样。

    “该死的贼道。”

    一阵尖细的声音在夜空中响起，无数树根从地底飞了出来，就好像是一条条大蟒一样，张牙舞爪，鬼气蒸腾，朝漫天的剑气迎了上去。

    宁采臣看的分明，嘴巴张的老大，他乃是一介凡人，曾经听过仙道长生之说，但从来没有见过仙道斗法，哪里知道其中的凶险，反而看的津津有味。

    “这里也有一个妖道，还有一个凡人，姐妹们，先将这两人制住，做个人质。”这个时候，阴冷的声音传来，就见一个女鬼面色狰狞，朝杨广和宁采臣杀了过来。

    “真是不知死活。”杨广手中拂尘飞出，金光一闪而没，瞬间就将几个女鬼打的魂飞魄散，连轮回的机会都没有。

    “道长了，你？”宁采臣这个时候才发现身边的道长也是高手。

