    第709章捕风捉影

    一本她还跟佛子一块念经，下一本就是跟医修那啥那啥了，就是修炼的身体也遭不住这么造的。

    觉得一个一个来不刺激，还要战壕里五排一起，就离谱。

    不过灵界向来喜欢编织强者的爱恨情仇，只要在灵界有点名声的，都会被各种按头组cp，没有审核，放飞自我。

    都是一些似是而非，捕风捉影，人也不会在意，哪怕心里在意，觉得无语，也不会吵闹着让人不准说，不准写，反而别人看笑话。

    只能说，这就是出名吧，毕竟很多出名人都有这么一个经过。

    但亭曈不是因为实力，而是因为桃花新闻，就让亭曈忍不住叹息。

    最最最离谱的是，还有人说她连邪神都不放过……

    我不放过谁呀？

    难道是冷诗，冷诗是女孩子啊，已经荤素不忌到这个地步了。

    果然，不管是平凡人还是修炼者，都有一颗放飞的心。

    对于这些离谱的东西，亭曈看过了也就罢了，现在她天天泡在藏书阁中，几乎将藏书阁的玉简书籍都要看完了。

    亭曈从来没有想过要放弃杀冷诗，她对自己出手，她就要报仇。

    仅仅是因为她是晏华的未婚妻，就要被杀死，没有这样的道理。

    晏华要斩了心魔，就必须要消除心魔，而晏华的心魔是自己，就还要纠缠。

    所以，最简单，快刀斩乱麻，那就是杀了晏华。

    晏华要杀妻证道，她也来个杀夫正道，虽然他们不是什么正经的两口子。

    所以，她的敌人不少，要跟天一宗对上。

    还是太势单力薄了，灵云派对上天一宗非常勉强。

    别说两宗，光是冷诗一个人就能让灵云派的普通弟子人仰马翻，跟砍瓜一样。

    现在，亭曈就必须要找到克制邪神的东西和办法，邪神不光体型庞大，而且攻击的还是修士的神魂。

    神魂这种东西，一旦伤了就不容易好。

    像冷诗，对老祖们来说，没有什么威胁，毕竟那些老祖们的实力很强，一个个神魂健壮，而且有自己的领域，在自己的领域中就是神。

    但冷诗这样的试验品，对普通弟子的威胁就很大。

    亭曈手中拿着玉简，有些发呆，听到了一声佛号，她转头看到玄觉禅师站在门口，逆光而战，他的身后是灿烂的阳光。

    亭曈放下玉简，双手合十，“禅师安。”

    玄觉脚步很轻走进了藏书阁，几乎没有声音，他看着亭曈，开口道：“你在找克制邪神的办法？”

    亭曈的眼神从玄觉光头上一扫而过，她突然想到，佛宗讲究超脱，灵台清明，不会陷入迷惘之中。

    人面对邪神，最大的情感就是恐惧，神魂崩溃。

    玄觉似知道亭曈想要说什么，他缓缓道：“我们佛宗弟子对上邪神确实有优势，可佛经这种事情，不是每个人都有这样的悟性。”

    选举叹息了一声，禅音浮动，“我们需要的，是能够干扰邪神，能够将己方人拉回来的方法。”

    “你们念经不可以吗？”亭曈问道。

    (本章完)

