    苍蓝大江各支脉交汇之地，水域面积足有着两万里方圆，水波浩渺，浩浩汤汤，但是此刻万里水域之上，就如同被煮沸的水一般，滚滚水泡从江底冒出！

    黑猴城几个呼吸之间，就被巨浪吞噬，浩渺水域之上只有着巨浪汹涌，靠近原本黑猴城周边的小岛，全部被巨浪冲刷了一遍，各个岛屿之上的建筑还有着生灵，全部被卷入水中。

    巨大的漩涡化为了水眼，不断的冒出的血色的水泡，御兽族的尸骸，一头头水中异兽的尸，全部漂浮在了水面之上，不断的在巨浪的拍打下，崩碎成一块块血骨。

    “不！”

    “这怎么可能，难道真是天亡我黑猴世家！”

    有着一名侥幸从滔天巨浪中幸存活下来的黑猴城武者，看模样乃是黑猴城的长老一类的人物，嘴角溢血，身上的人气息低迷，虽然侥幸没有殒命，但是体内五脏早已经被澎湃的水压镇碎。

    就在此时，水域中央的漩涡之中之中，冲天的煞气席卷而起，一道高达数百丈的黑色猴子，从水眼中撞出。

    八条手臂如同柱子一般，在不断的舞动，再次掀起无边的浪潮，猴脸之上满是坚硬如针的毛，一双如血红灯笼的眸子透出血光！

    吼吼吼！

    八臂水魔猴仰天咆哮，八只手臂不断的拍打着胸膛，如大鼓一般的沉闷雷音响彻整个天穹！

    “黑猴老祖！”

    八臂水魔猴的出现，顿时让存留下来的黑猴世家的族人，眼中看到的希望。

    “黑猴老祖，为我黑猴世家报仇啊！”

    “老祖，快救救我黑猴世家的族人。”

    咆哮过后的八臂水魔猴，眸光扫过下方，两道血红色眸光直入水中，相比于其他的魔猴，这头魔猴的灵智已经和人族无异。

    自然能够看的出来的，这些漂浮在水面的黑猴城的武者，虽然现在还活着，不过是强弩之末，五脏六腑全部受到了冲击，就算是浮上来，不过只能残喘一些时间。

    而此刻水面之上，不时有着漂浮的黑猴城武者，沉入水面，等到再次浮上来，早已经是七窍流血，死的不能再死！

    吼！

    在萧晨音爆六万枚无形雷符之时，魔猴就已经捕捉到了一丝气机，但是血眸扫过，萧晨的气机竟然消失的无影无踪！

    吼吼吼！

    暴怒的魔猴，八只手臂化为天柱径直向着水下抓去，等到手臂提出水面之时，他的手臂之上，各抓着一只八臂水魔猴。

    源自水底的爆炸，而且是在水魔猴的老巢中，这群水魔猴的结局可想而知，被其抓起的水魔猴，已经是水中为数不多的后辈血裔。

    不过同样的在狂暴的冲击下，这些小猴子也活不了多久了。

    嘭！

    下一刻，让人看到了一股血腥的一幕，水魔猴老祖将手中的血裔，猛地向着自己的头部撞去。

    它的头部裂开了一个巨大的血口，就这样将自己的血裔，融入了自己的血肉中。

    接连八声爆响，八头后裔被他融入自己体内，而且他的头颅已经彻底变成了畸形，虽然将血裔包裹在了自己的血肉中。

    但是皮肉之下，那被吞入血肉中的水猴子，依旧在不停的蠕动。

    倏而，这些蠕动的血裔被彻底消化干净，而八臂水魔猴的老祖，也得到了它想要的消息，它融合血裔，并不仅仅是血肉，更是神魂的吞噬！

    在这些后辈的血裔中，他终于找到了有关萧晨的记忆，下一刻，巨大的身子猛地扎入水下，向着万丈之下，还没有完全被毁掉的石柱子而去。

    萧晨就潜藏在此处！

    它要将萧晨找出来！

    哀鸿声布满了整片水域，从支脉赶来怒风等人，在距离水域中央漩涡百里之外去就止住了脚步。

    被眼前的场景的彻底的惊住，整个身子凝固在半空之中。

    “袽长老！”

    回神过来的怒风彻底暴怒起来，一双噬人的眸子，死死地盯着袽万涛。

    “这就是你说的要设伏在水域之外，这就是你说的要帮我拿下黑猴城这块要地！”

    怒风咆哮，黑猴城彻底湮灭，这绝对是震荡整个东荒北域的大事情，闹不好远在洞虚世界的庞大战师都要动荡！

    苍蓝王临行之时，将王府交给他的搭理，黑猴城覆灭，城中还有着一批需要起运洞虚战场的资源物资，全部化为了泡影！

    耽误了御兽族的大事，就算是苍蓝王都保不住他！

    “没有了黑猴城，如何转运物资！”

    面对怒风的咆哮，袽万涛同样是面色铁青，没有想到萧晨会有如此手段，要彻底毁灭黑猴城，可恨自己还想要借助其手，将黑猴城这块宝地纳入己手！

    必须要抓到人族！

    黑猴城的覆灭，耽误洞虚大战的资源物资供应，这个责任必须有人来背，怒风有着身为王者的父亲，而他虽然是巅峰半王，但是在真正的强者面前，根本就是蝼蚁！

    必须要抓到萧晨，不然这一次谁也救不了他，整个御兽界将在无他的立足之地！

    两人咆哮的过程中，看到水域中央，那突然出现了八臂水魔猴，高达数百丈的身影，充满了暴虐，八只手臂环绕，显得狰狞恐怖！

    “主上，巨浪已经开始平复，单单是那头水魔猴或许无法抓住人族，赶快让王府所统御的坐下水系凶兽，将片水域包围，谨防人族逃走！”

    见到怒风依旧怒目而视着自己，袽万涛也顾不得其他了，朝着其大喝，眼中同样是充满了暴虐！

    见到怒风依旧沉浸在暴怒之中，袽万涛接连暴喝：“主上，抓住这个毁灭黑猴城的人族，是我等唯一将功赎罪的机会！”

    顿时，怒风转醒，嘴中呢喃：“对对对，将功赎罪。”

    说着他的手中，有着巨大的暗青色海螺模样的东西出现，被他吹响，顿时清辉闪耀，一道道音波竟然不是向着四面八方扩散，反而是没入了滔滔大江中。

    哗哗哗！

    原本游戈在各大支脉之中的水中异兽，水蟒，水怪，各种奇形怪状的水中凶兽，如同听到指令一般，向着浩瀚的水域游戈而来。

    水面之上升起道道涟漪，一根鱼鳍仅露出水面的部分，就有着十丈之长，这是一头嗜血魔鲨，这种异种本应该生活在浩荡的海域，但是却被苍蓝王带到了大江之中。

    “我的好大哥，这就是你的运筹帷幄，小弟万分佩服！”

    就怒风和袽万涛早已经是怒不可支的时候，一到轻挑的声音传来，带着一丝揶揄。

    “你！”

    怒风不用看，能够敢如此肆无忌惮的就是自己的两位胞弟。

    “三弟，大哥今日不过是听信了谗言，一个面对人族，就舍自己的族民于不顾的人，不过是就是贪生怕死之辈，竟然得到大哥如此的信任。”

    不得不说，苍月府主的话语，不知道是有意无意，竟然推断出了袽万涛乃是临阵脱逃。

    面对两人的嘲讽，怒风眼中喷火，却是无可奈何，此间事情若是处理不好，苍蓝王府这个位置，恐怕就和他无缘了！

    怒风的眸光隐晦的扫过袽万涛，心中不断地思索着如何的摆脱个牵扯，少不得将其推出去。

    “难道二弟，三弟，乃是专程来看为兄笑话的！”

    倏而，怒风将心中的怒火强忍着压下，如今还是抓住人族要紧。

    “从小到大，大哥都是我兄弟两人的榜样，如今代替父亲执掌苍蓝府，我们岂敢看大哥的笑话。”

    熊月府主郑重其事的说道，但是怎么也遮掩不住眼中那抹幸灾乐祸。

    就在这时，怒风神情猛地一滞，竟然是袽万涛此时再给他传音！

    下一刻，原本强忍着压抑的怒风，双眸亮了起来，转向了两位胞弟。

    “人族肆虐我御兽北域，为兄身为苍蓝王府的掌舵人，看到人族如此的猖獗，用残忍的手段屠戮我王府治下族民，为剿灭这股人族，亲率王府一众强者，围剿人族。”

    说到这，怒风顿了顿，带着一丝怜悯的说道：“可惜人族狡诈多端，又善于隐藏身形，为兄率麾下赶来之时，黑猴城已经毁灭，当真是无可奈何！”

    怒风的话音落下，顿时让两位胞弟，整个惊滞下来。

    轻飘飘的几句话，结果却是反转！

    果然是够无耻！

    一把将黑猴城的覆灭摘的干干净净！

    够无耻！

    难怪他们两人被赶王府，自立门户，其独掌王府大权！

    “二弟，三弟，人族肆虐，正当是你我兄弟三人齐心之时。”

    “你……。”苍狼府主指着怒风，却是有些说不出话来！

    不过怒风却是不给两人说话的机会，紧接着说道：“苍狼府和熊月府本就和王府一体，这一次剿灭人族之后，大哥定然回禀父亲大人，两位弟弟的大功。”

    想要得到了两位胞弟的支持，怒风开始开出了自己的条件。

    “为兄数年之前，幸得父亲赏赐，得到了两枚在生活在十万丈水底泉眼深处幽寒水龙的龙卵，今日就送于两位弟弟了！”

    ……

    怒风在极力遮掩着自己的无能之时，水域中央的地下，却是再次暗流涌动，狂暴的力量席卷！

    八臂水魔猴疯了似的攻击着残存下来的石柱子，将这些石柱子彻底崩碎，向着水底坠落！

    萧晨在引爆雷符之时，自然潜藏在了山河印中，而山河印却是依附在水底深处的石柱子上，这段石柱子被水魔猴沉底崩碎，向着下方坠落。

    眼看就要掉入下方水眼之中，这些水眼根本不知道深浅，更不要说其中有着何种的危机了，一旦沉进去，坠落地心水脉，或许就要永堕昏暗！