    “这不可能！”

    虽然已经猜到了事情的真相，但是当李承乾亲口承认的时候，空见却又有些难以置信：

    “这可是我费尽千辛万苦才发现的秘密，你怎么会知道？”

    “切~”

    看着空见一副难以接受的样子，李承乾的脸上露出了一丝不屑之色：

    “这种小把戏除了能骗一骗没文化的人之外，还能干什么？”

    听到李承乾毫不掩饰的不屑，人群里的李世民和长孙无忌二人忍不住脸色一黑。

    好嘛，原来我们也是没文化的人？

    至于老程，这厮完全不在意，俺老程本来就没有文化，俺是靠拳头吃饭的。

    见到已经将悦龙寺的小把戏拆穿的差不多了，李承乾这才对着周围的百姓直接开口道：

    “悦龙寺假借佛祖名义，欺骗信众大肆敛财，本殿下以大唐皇子的名义宣布，将悦龙寺所有僧众全部收押，等待陛下处置。”

    话语落下之后，不等众人反应过来，李承乾直接对着自己身后的众多侍卫挥了挥手：

    “走吧。”

    直到李承乾坐着马车离去，在场的众多百姓才反应了过来。

    “咕嘟。”

    之前为李承乾捧哏的壮汉此时的脸色已经能够和猴屁股媲美了，不但如此，他整个人都是晃晃悠悠的：

    “皇子，我刚才和皇子说话了，皇子还对我笑了？”

    话语落下，壮汉直接跪倒在了地上‘邦邦邦’就是三个响头：

    “爹，娘，你儿子出息了！”

    ……

    也多亏了李承乾不知道自己离开之后发生的事情，要不然的话他一定会将这壮汉收归麾下，然后让这厮学些说相声。

    不过虽然不知道这些，但是此时李承乾的心情依旧是格外的兴奋：

    “青雀啊，回去后自己去找王大力，让他帮你们每人打造一把躺椅。”

    即使是说话的时候李承乾也压不住自己嘴角的笑容。

    “谢谢大哥。”

    听到李承乾的话语，坐在马车里面的李恪和李宽二人不由得脸色一喜，然后连忙对着李承乾拱手道谢。

    “嘿嘿。”

    见到李承乾似乎心情不错，李泰小心翼翼的搓了搓自己的双手：

    “大哥，你看明天的训练我可不可以……”

    “不可以！”

    李泰的话语刚刚说到一半，李承乾就直接给了他一个否定的答案：

    “在你瘦下来之前，每天都需要训练。”

    话语落下，看了一眼可怜兮兮的李泰，李承乾又补充了一句：

    “不过念在你如今年纪尚小，倒是可以将训练的强度稍微降低一些。”

    “谢谢，谢谢大哥！”

    听到李承乾的话语，李泰感动的差点儿哭出来。

    谢天谢地，大哥终于知道我还是个孩子了！

    李承乾可不知道李泰的内心想法，在话语落下之后，他就直接躺在小翠的怀里开始了闭目养神。

    当然了，实际上此时的李承乾是正在查看自己的个人面板：

    宿主：李承乾

    身份：李世民长子

    技能：无

    物品：无

    人物模板：武松

    拒绝币：9999

    当看到自己的拒绝币数量的时候，李承乾更是差点儿没有忍不住笑出声来。

    即使是李承乾自己也没有想到，只是收拾了一群自己看着不爽的秃子，居然能够获得这么多的拒绝币。

    强忍着自己心中的欢喜，李承乾开始翻看自己的系统纪录。

    【叮，恭喜宿主完成一次‘物理拒绝’，获得拒绝币99！】

    【叮，恭喜宿主完成一次‘物理拒绝’，获得拒绝币99！】

    ……

    【叮，恭喜宿主完成一次‘充满文化的拒绝’，获得拒绝币299！】

    “系统，这群和尚为什么这么值钱？”

    看着自己的拒绝币数量，李承乾的心中不由得一阵疑惑。

    本来他以为能够爆出‘999’的李世民已经足够值钱了，但是和这群和尚比起来，李二同志还是需要继续努力啊。

    “叮，宿主不要误会，这些拒绝币并不是和尚们爆出的。”

    听到李承乾的话语，系统立刻做出了解释：

    “宿主的行为是在大量百姓的见证下开始的，所以实际上也从百姓们的身上获得了拒绝币。”

    在系统的解释之下，李承乾终于明白了过来。

    虽然他没有直接拒绝在场的众多百姓，但是却打消了他们心中礼佛的心思，不但如此，还让很多的佛门信徒直接对佛教失去了信仰。

    如此一来，这些行为都被系统当成了是一种拒绝行为，在大量的群众基础之下，李承乾获得的拒绝币自然不会少。

    听到系统的解释，李承乾忍不住吸了一口气：

    “太祖老人家果然没有骗我，只有人民群众才是最强大的力量啊。”

    在这一刻，李承乾充分的认识到了自己的错误。

    想要获得拒绝币，自己就必须要深彻落实‘从人民中来，到人民中去’的思想，绝对不能抓住李世民一头羊往死里薅。

    李世民可不知道由于今天的事情居然让李承乾改变了主意，要不然的话一定会好好的去拜佛还愿：

    和尚都是好人呐！

    “系统，兑换‘改良造纸术’！”

    “叮，恭喜宿主兑换‘改良造纸术’，消耗拒绝币5000，鉴于宿主第一次产生大额消费，估计减少1拒绝币。”

    ……

    听到自己脑海中响起的声音，李承乾好悬没有一口气上不来直接挂掉：

    “系统，你确定没有说错？”

    “叮，如果宿主不满意的话可以选择放弃优惠。”

    “不放弃！”

    系统的声音刚一响起，李承乾就毫不犹豫的做出了正确的选择：

    “人间处处都是爱，能省一毛是一毛！”

    说话的时候李承乾一脸的自豪，就差把‘铁公鸡’三个字直接刻在自己的脑门儿上了。

    看了一眼自己剩下的5000拒绝币，李承乾迟疑了迟疑了一下之后才开口道：

    “系统，我要抽奖！”

    正所谓旧的不去新的不来，今天如果不是依靠着自己抽到的武松模板，估计多半要在空见秃驴的手中吃亏。

    为了增强自己的底蕴，李承乾决定继续抽奖。

    “叮，检测到宿主拥有足够拒绝币，是否开启中级抽奖？”

    “中极抽奖？”

    听到系统的声音，李承乾不由得一愣：

    “和之前有什么区别？”

    “中级抽奖中包含的奖品数量更加丰富，质量也更好。”

    不知道为何，李承乾能从系统的声音中感受到一股巨大的诱惑。

    “抽！”

    话语落下的时候，李承乾的心中忍不住发出一声哀嚎：

    “这肯定是狗系统的阴谋！”

