 “王哥，感谢您为我们拿下这个包间。”

韩浩向王总敬酒，随即一饮而尽。

“王总，您辛苦了！”

“王总，像您这种大人物，还愿意给我们出头，这杯酒我敬你，我干了你随意！”

“王总，您果然不是一般人，难怪眼光极高的思佳会选择你！”

其他同学见状，纷纷起来敬酒，毕竟王总能拿下包间，证明他是个大人物，个个都想拉拉关系，至少混个脸熟，万一王总看顺眼，今后能跟在他后面吃香的喝辣的。

“大家缪赞了，我只是说了几句话而已，也没做什么。”

王总谦虚的说道，心想难道酒楼经理权衡一番后，给自己一个面子，也只有这个解释，在场就属他身份地位最高，除了自己，酒楼经理还能看谁的脸面。

想到这，王总不禁得意的笑了笑，眼神睥睨的看着其他人。

吴思佳听着周围人阿谀奉承的话语，心中无比高兴。

她看向秦雪，嘴角扬起得意的笑容，大学被压了四年，今晚她终于压过秦雪一头，成为最耀眼的存在。

“老公，你真棒！”

吴思佳在王总的脸上啜了一口，印上一个红唇印，随后吴思佳端起酒杯，朝秦雪阴阳怪气的说道。

“秦雪，你今晚怎么一直不说话，这可不像大学时候的你，以前每次聚会，你多风光。”

秦雪没有出声，脸色愈发的难看，觉得再留下来，只会被吴思佳继续嘲讽，她跟叶南风低声说道，“我们回去吧。”

“别急，咱们继续待下去。”

叶南风握住秦雪的手掌，微微一笑。

一旁的青青看到吴思佳如此嚣张的模样，心中无比厌恶，不屑的冷哼一声，酒楼经理是看谁的面子归还包间，她最清楚了，吴思佳与她老公也太不要脸了，竟把功劳全揽在自己身上。

吴思佳听到声音，挑了挑眉，冷声质问道，“青青，你这是什么表情，你是嫉妒我？

还是见我老公让经理归还包间，你不高兴了？”

“不好意思，我才不嫉妒你。”

青青撇了撇嘴，不屑的说道，她是真不羡慕一个为了金钱嫁给一个大自己一轮的男人。

青青言语的意思，吴思佳听得明明白白，就是在讽刺她贪慕虚荣，嫁给一个老男人。

今晚无比风光的吴思佳怎么咽下这口气，当即冷冷说道，“哦，那你就是见我老公让经理归还包间，你不高兴了，你是有多么希望大家离开这里啊！说到底你还是在嫉妒我！”

其他人一听，只觉青青妒忌之心太重，眼红吴思佳有这么一个老公，对她开始的说法嗤之以鼻，甚至私下对她指指点点。

青青顿时气不打一处，反击说道，“真是搞笑，大家能留在这里吃饭，我当然高兴，但是你就确定是你老公出面，经理才归还房间吗？”

此言一出，王总不禁脸色一变，随即就掩饰下来。

“呦，不是我老公，难不成是你？”

吴思佳扬着头，戏笑道，“你的名字说出去，谁认识你啊。”

“青青，这个包间确实是人家给王哥的面子，这点你要承认，别污蔑别人。”

韩浩开口说道，“能在这里订包间的都是一些大人物，除了王哥，我想不出我们有谁有这么大面子。”

“青青，你嫉妒吴思佳，你就承认，这又不是什么丢脸的事，何必暗讽王总呢？”

其他人开口说道。

青青哪里受过这种气，被别人这么诬陷，当即脱口而出说道，“我不嫉妒她，我干嘛承认，况且这个包间，是酒楼经理看在秦雪老公的面子上归还的，不是吴思佳的老公！”

顿时，包间一片安静，一个呼吸过后，又响起一阵嗤笑声。

“他一个上门女婿，被整个澄江笑话，经理怎么会给他面子，你这是在开什么国际玩笑！”

“青青，你跟秦雪关系好，所以才为她老公说话吧，好让你的闺蜜脸上有光。”

“连韩浩都办不到的事，这个废物怎么可能办到，你是在侮辱我们的智商吗？”

就连秦雪也不相信青青的话，而且这么说，会给叶南风带来更多的嘲讽，秦雪秀眉微皱，不悦的说道，“青青，你乱说什么呢？”

“秦雪，连你都不相信我吗？”

青青回应道，“酒楼经理就是看在你老公的面子上，才归还包间的。”

这怎么可能？

秦雪瞥了叶南风一眼，她当然希望叶南风有这么大的面子，但仔细一想，又觉得不可能，叶南风当了三年的家庭煮夫，一事无成，他哪来的身份地位。

此时的叶南风仿若无事，还在品尝一大桌的好酒好菜。

众人一看，更加不相信青青的话，哪个大人物在这种场合就只为了吃。

“好了，青青，你就别闹了。”

作为聚会的发起者，韩浩站出来，警告道，“你再闹下去，那我们只能请你离开。”

青青冷哼一声，不再说话，气鼓鼓的坐着。

这时，酒楼经理手托着一瓶洋酒，再次走进包间。

“请问叶南风叶先生在吗？”

酒楼经理环视了一圈，开口问道。

“是我，请问有事吗？”

叶南风抬起头，开口说道。

“叶先生，您好，这里有一瓶轩尼诗，价值十万，是我们酒楼送您的，请您收下。”

在众人诧异的目光下，酒楼经理恭敬的走到叶南风身边，双手递上轩尼诗。

顿时，所有人都傻眼了，嘴巴张得大大的。

十万的洋酒送给一个废物？

这是什么情况？

一旁的吴思佳铁色铁青，这秦雪的废物老公怎么可以出风头？

这绝对是搞错了！这瓶酒应该是送给自己老公的。

“经理，有你这么做事情的吗？

这包间是我老公订的，你送酒给别人是什么意思？”

吴思佳厉声问道。

酒楼经理看了看吴思佳身边的矮胖男人，开口说道，“谁跟你说这个包间是你老公订的？”

“难道不是吗！”

吴思佳已经认定她老公是全场最牛逼的，根本没听懂经理的话，猛地站起身大声质问。

酒楼经理只觉聒噪无比，皱着眉头，嗤笑道，“你老公之前是想订这个包间，但以他的身份地位还没有这个资格。”

 