    “好你个木头，我问你内心中是否有过喜欢的女子？”龙醉薇重新转移了话题，她对秦叶再度询问道。

    “我不想回答这个问题！”岸影对于自己感情的事情上并不想要回答。

    “不回答我就询问秦叶，这是你说的。”龙醉薇也是有些恼怒地说了一句，她倒是想要看一看自己和这个木头谁能够说得过谁。

    “你，我没有！”岸影咬着牙说道。

    “修炼到玄帝境界的强大杀手竟然没有喜欢过女子，这么多年你都怎么过来的？难道全靠自己的右手？”龙醉薇的话语也是隐隐有些露骨，连右手都被她说了出来。

    “你……”

    “不是右手莫非是左手？”

    看着恼怒的岸影，龙醉薇再度对他问道。如今她并不怕眼前这个木头。尽管他是一个强大的杀手，但对自己却并没有展现出任何的杀意。

    “我不想跟你说话！”岸影索性转过了头，不与她说话。

    “那我问你，你是否喜欢我？”

    龙醉薇继续对岸影发问道，她看出的眼前的木头在这方面抵抗力最低。如今自己什么也做不了，还不如和这个杀手聊天转换一下心情。

    “没有！”

    岸影口中坚定地说着，说话的时候他吞咽了一下口水。

    “你撒谎，撒谎的时候有两大最为明显的表现。一个是不敢喝我对视，还有一个就是吞咽口水，这一点你瞒不过我！”龙醉薇听完岸影的回答后，她一口咬定了岸影是在与她撒谎。

    “龙姑娘，尽管你长得漂亮，但却并不能让我动心。若说秦兄看到你可能有一些心思，但我没有。”岸影再度开口解释着。

    “那你看着我的眼睛，把刚刚的话重新说一遍！”龙醉薇再度逼迫着岸影。

    “看就看，有什么不敢……”

    岸影刚刚回过头去，他便是发现了一个美到极致的面颊朝着他的脸贴了上来。看到这一幕后岸影犹如遇到了洪水猛兽一般，迅速的躲开了。

    “龙姑娘，难道你就不知道什么是礼义廉耻吗？”

    岸影看着龙醉薇，他脸上流露出了一抹的恼怒。刚刚龙醉薇那带有侵略性的举动让他怕了，险些就被中招。

    “木头，我怎么了？是你主动回头接近我的，本姑娘还想问你你到底想要做什么？亲我还是要……”

    “住口！”

    岸影连忙说道，他不想让这一句话被秦叶等人听到，若是听到后就算是跳到黄河自己也洗不清了。

    “木头，我为什么要听你的？而且就算你喜欢我，也要问一问我是否喜欢你。实话告诉你中域追逐我的人多了，天底下没有哪个男人看到我不会心动的！”

    龙醉薇昂起玉颈，这会岸影已经完全落入到了她的圈套之中。

    “别人喜欢你那是他们的事，与我没有任何的关系！”岸影逐渐恢复了平静。

    “是吗？难道你就不想要杀了他们？”

    “杀了他们？凭什么？”

    “就凭你喜欢我！”

    “我并没有说过喜欢你！”

    “那你为何要杀人？”

    ……

    岸影和龙醉薇的聊天已经陷入到了一个死循环中，现在连岸影自己都说不清了。

    “打扰一下二位的聊天，你们不会介意吧？”

    正当焦灼的时候，秦叶突然在一旁插嘴。他的脸上流露出一抹坏坏的笑容，岸影和龙醉薇之间的表现远远出乎了秦叶的意料之外。他没想到木讷的岸影还是有一点本事的，能够了龙醉薇交流甚欢。

    “人皇，你来这里算是多余了！”

    龙醉薇看着秦叶，她目光中带有一丝的责怪。这完全是发泄她心中的那一缕埋怨。天机阁的长老被他三下五出二打个半死去，如今又折磨自己，这让她如何不恼？

    “哦？那我还是退下吧。”秦叶说完转身离去。

    “秦兄你等等我，我才不要和她在一起！”

    岸影在一旁拦住了秦叶，对于这个蛮不讲理，而且处处套路的女人他完全是受够了。如今岸影的头脑一直发胀，已经濒临崩溃的边缘。

    “岸兄，你也体会到了女人的头痛？”秦叶看着岸影，他嘴角再度流露出笑容。

    “何止是头痛，简直让人头痛欲裂！”

    “人皇，你来给我评评理，他明明喜欢我，却在那里装作一副无所谓的样子，看着就让人讨厌！”龙醉薇也是说着她的理由。

    “龙姑娘，我看你们之间交流甚欢，不如今日在这里把婚礼给办了吧。我来充当你们之间的媒人你意下如何？”秦叶再度撮合着，尽管他是在开玩笑，但岸影却是根本分辨不出。

    “秦兄，此事万万不可！”岸影连忙拒绝。

    “木头，难道你嫌弃我？”龙醉薇目光中出现了一抹恼怒。

    “是啊岸兄，龙姑娘的美在中域绝对是数一数二的。论容貌，论家事，论财力方方面面我们可都是比不上，能够娶到她完全是攀高枝。你怎么还不同意呢？”难得清闲下来，秦叶开始拿岸影开涮。

    “秦兄，我的想法你又不是不知道，我……”

    “木头，你真的以为我会嫁给你？除非你做出几件能够感动我的事情，否则你就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，咯咯……”龙醉薇咯咯笑道，她的话还是给岸影头上浇了一盆冷水。

    “龙姑娘，感动你的事情马上就会有了，你不要着急。我先和你预定了岸影要娶你，聘礼我都准备好了……”

    “秦叶人皇，为什么你不娶我？你能够冒着巨大风险取了落依瑶，我怎么不行？”龙醉薇也对秦叶法文着。

    “因为，因为落依瑶做了让我感动的事情……”

    “哈哈哈……”

    秦叶说完后，他和龙醉薇两个人几乎同时笑了出来。龙醉薇刚刚用这一番话来搪塞岸影，这会秦叶就使用出来了，不得不说秦叶的反应速度出乎意料的快。

    在秦叶的提一下，几个人在一起吃了一顿丰盛的午餐。因为距离天涯海角只剩下不到三天的路程，秦叶也想让大家暂时轻松一下，轻松过后就该紧张起来。

    “距离天涯海角已经很近了，接下来会遇到层出不穷的危险。当日在王者塔内得到天涯海角消息的人除了我意外还有主持和王者塔内的人。这次刘春，光迹有可能亲自前往或是派出人去往天涯海角，所以继续前往极有可能遭遇危险……”

    秦叶讲述着前方的危机，一切都在他的算计中。遇到这群家伙将会是非常恐怖的事情。尤其是刘春，不知道什么时候就会阴自己一番。

    “龙姑娘，我看你送到这里就可以停下了，继续前行我并没有把握能够保护得了你！”秦叶看着龙醉薇，他一脸认真地说道。

    “人皇你是要赶我走吗？”龙醉薇非常聪明地说道。

    “不完全是，但也有这一层意思。毕竟你的身份太敏感了，若是遭遇什么三长两短我也没有办法对天机阁交代。其次我并不想让龙姑娘知晓太多的秘密，比如尺寸，身材……”

    刚说一句话，秦叶又是重新开车，老司机对于开车的手艺掌控的还是炉火纯青。

    “秦叶，是你让天机阁派出人协助你寻找天涯海角，所以人质的安全必须要有你保证。天涯海角我是一定要去的，而且还要你派人把我送回天机阁！”

    龙醉薇霸道地说着，这个时候赶她走她都不会离开的。因为自己应该做的事情还都没有做，自己的先祖神算子是否在天涯海角也是一个未知数，这对天机阁而言至关重要。

    “龙姑娘，那我可有言在先，我并不能够有十足的把握保护你！”

    “龙姑娘，不如我来保护你。我已经踏入了大帝巅峰，除了玄神之外，几乎没有人能够对你造成任何的伤害！”黑暗龙尊主动请缨，他还是想要尽最大的程度争取着龙醉薇。

    “龙皇哥哥你要保护我，别人谁都不许保护！”

    胖妞听过后不干了，她霸气的拉住了黑暗龙尊，对着黑暗龙尊开口说着。她的强势瞬间让黑暗龙尊软弱了起来，他拿起了一个羊腿啃了起来，如今他并不想要说话！

    “有木头保护我就够了，你说是吧？”

    龙醉薇冲着一旁的岸影眨了眨眼睛，这个时候还是要看岸影的。

    “那就这样吧，好话我已经说的非常清楚。休息半个时辰，之后我们出发！”

    秦叶看到事情到了这种程度，也是只好让龙醉薇继续跟在自己身边。但他们再度踏上前方的时候，四大妖兽中的魑怪已经在前方等候秦叶多时了。

    “秦叶，秦叶你什么时候能够到来呢？我等你等的花都谢了！”魑怪手里面拿了一个小花，他看着枯萎的小花。目光中陷入到了呆滞中。

    就在魑怪漫长的等待中，那个期待的人物秦叶已经来了。在天空中六道气息吸引住了魑怪的注意力。在他额头处的眼睛直接看到了处在中央出的白衣身影，这倒身影和刘春给他的画像没有任何的区别，上面的人刚好是那苦苦寻找多时的秦叶！

