    第621章俘获

    卖身葬父的姑娘目的明确。

    财主家的傻儿子出手大方。

    两人只短短交谈了几句便是一拍即合，那姑娘就被傻儿子给买下来了。

    等人都走远了，不少瞧热闹的人还止不住的替那姑娘惋惜呢，直道她后半辈子毁了！

    “是挺可惜的，那姑娘瞧着模样端正，结果卖给了这么个淫贱之人，日子定是不好过的。”春茶也甚是惋惜。

    聂灵儿轻轻点了点头,就像虎子刚刚问的，为了安葬已经去世的父亲，让活着的女儿搭上后半生，真的值得吗？

    或许每个人心里在意的东西不一样，有人认为活着的人要多为自己考虑，但也有人想让死去的人能够死的体面。

    怎么说呢，无法感同身受，只剩叹息。

    “诓骗之术罢了，你们不必如此当真。”谭喆突然平静开口,一语点破所有人的郁结。

    众人齐齐怔愣，纷纷看向谭喆。

    聂灵儿不确定的求证：“谭大人觉得此事是假的？”

    谭喆几乎是没有一丝的迟疑和思考，神色认真且笃定的点头：“假的！”

    聂灵儿愕然。

    虎子和璃儿则是将信将疑，虎子不解：“你是说爹死了是假的，还是卖身葬父是假的？”

    “都是假的。”谭喆直言，又道：“这种骗术已经不是什么新招式了，属下这些年天南海北的就遇见过好几次。”

    “若是他们手脚不够快，三五日也差不多了，若是手脚快的话，今晚可能就得手了。”

    闻言，几人面露疑惑，面面相觑。

    还是聂灵儿聪明，明白了谭喆的话：“你的意思是，这姑娘和她‘死去’的爹是在下套，等进了有钱人家再洗劫钱财，逃之夭夭？”

    谭喆点头：“没错,‘死的’人在外，活的人在里面,两者里应外合挑有富贵人家下手，若是还有其他同伙，这种骗局做起来更是得心应手！”

    一语道破天机，聂灵儿恍然，心下也想到刚刚那位姑娘，似是全然不在意对方的外形和下流的言语性格。

    这么想来，确实有些蹊跷。

    “亏得我还觉得她可怜。”璃儿气鼓鼓的道。

    虎子轻哼一声：“那个男人也不是什么好东西，恶人自有恶人磨，全当看了场戏了。”

    显然大家都选择了相信谭喆的话，因为他确实不像是会说谎的人，更何故是为了这种事情上说谎。

    热闹散了，几人继续诳，既然是假的，更不会有人放在心上了。

    “你一开始就知道是假的？”聂灵儿放慢了脚步，跟谭喆并排。

    谭喆未语，算作默认。

    聂灵儿侧颜瞧他，蹙起眉心：“那你还问我怎么看？”

    “这两者又不冲突。”谭喆低声道：“姑娘又不知道是假的,所以当下的回答应该也是真实的。”

    闻言聂灵儿不由的嗤笑一声，更觉谭喆这人脑子有毛病。

    没再管他，快走两步追上虎子。

    身后谭喆看着聂灵儿背影,眼中漾出不自知的温柔笑意。

    第二天一早，聂灵儿掌着灯去厨房准备食物，刚走到厨房外，就听见里面传来切东西的声音。

    走进去一看，才发现是虎子。

    不等聂灵儿说话，虎子已是主动道：“姐，就这最后一段日子，我听你的话，等到了都城，我就不碰刀了。”

    就这一句话，让聂灵儿眼眶一热，险些落下泪来。

    她明白虎子的心，自己一直将他当成副厨在培养，而等将人送回都城，她就没有副厨了。

    虎子想在最后这段日子里，能继续陪着她下厨。

    聂灵儿没说话，只是点了点头，便走上前开始忙活了起来。

    有了虎子的帮忙，一切自是顺手多了，早饭也连带着谭喆几人的份量一并做出来了。

    热气腾腾的炸酱面，配料丰富多样，面条劲道有嚼劲，肉酱更是肉香扑鼻。

    北方男人都爱吃面，见到那一大盆手擀面条眼睛都直了，馋虫一下子就被勾了起来！

    “小王爷帮忙做的……”

    谭喆一开口，所有人捞面的动作均是一顿，纷纷抬头震惊的看向谭喆。

    小王爷给他们做的面？这谁敢吃啊？

    可是真香啊，好想吃！

    然，谭喆下一句便是：“不许剩！”

    如此，众人的表情一个惊喜，脸上炸开笑容。

    谭喆其实也颇为无奈，让小王爷下厨，这怎么可以？

    但小王爷执意如此，他实在是拗不过，也明确表示这是他喜欢做的事。

    思来想去便觉得罢了，总归是抵达都城前这一段路，只要大家不说，王爷也不会知道。

    如此美味的炸酱面自是剩不下的，所有人都吃的嘴里冒油，满足不已。

    “这聂灵儿的手艺真是绝了，这面条我吃一辈子都不会腻！”

    “也不知道她今儿都做了些什么好吃的，昨天那个牛柳我还想吃！”

    这没有任何沟通，单单是靠着食物，似是就已经俘获了这些人的心，现在一提到聂灵儿，这些男人眼睛都在冒光！

    正吃着，客栈外面突然传来一阵阵的骚动，伴随着大声的叫嚷。

    处于安全考虑，谭喆几人连忙出去查看情况，而聂灵儿几人也好事的探出头来。

    从二楼楼梯口向下看去，见一些家仆装扮的人来到酒楼，跟掌柜的和小二打听事情。

    只是这一听描述不要紧，聂灵儿几人纷纷瞪大了眼睛，目光统一的看向谭喆。

    因为对方打听的人，怎么听都和昨天卖身葬父的姑娘是同一个人。

    而再细细一听，对方都是陈员外家的家丁。

    这不过过了一夜，就开始满城找人了？

    谭喆感受到众人的目光，表情冷淡的毫无反应，可越是这样，越让人觉得他在骄傲。

    “果真是个骗子。”虎子嘀咕一声：“本事可真厉害，连夜搜刮了钱财跑了。”

    谭喆可不是个看热闹的人，毕竟一切本就在他意料之内。见事情和他们无关，便直接回身开口：“时辰差不多了，我们也该出发了！”

    “是，大人！”那几个男人齐声应。

    而后趁谭喆不注意，有人突然凑到聂灵儿跟前，热络的问：“聂姑娘，中午吃啥啊？”

    聂灵儿：“蛤？”

    ?  ?月票月票月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

