    第222章背靠大树好乘凉

    气势逼人、字字珠玑，言语之中却是丝毫不将侯氏放在眼里的狂妄。

    一个十四岁的姑娘，若换了别人，恐怕没人会信服她所说的话，可如今是聂灵儿说的，却由不得他们不信。

    这番话不是宣战，而更像是一个警告。

    说完，聂灵儿又看了一眼哑口无言的侯玉郎，缓缓道出最后几个字：“你好自为之！”

    对于侯玉郎，聂灵儿也不想说太多了，就算两人关系再好，也容不得他这般睁一只闭一只眼，不知情并不能当做他置身事外的说辞。

    因为这里是长陵镇，侯玉贤是他的亲哥哥，所以侯玉郎本该也应该知情。

    所以，好自为之这四个字，可谓是意味深长。

    侯玉郎不傻，自是明白聂灵儿在生他的气。

    见灵儿说完了，余桑浅才又缓缓的开口，跟聂灵儿含沙射影的警告不同，余桑浅一开口颇有些江湖味儿，明晃晃的警告：“你们侯氏立世百年，难不成就是靠着这样肮脏的伎俩走到今日的？真是让我大跌眼镜！”

    “如今我认了灵儿这个妹妹，自是不会对她遭受的欺凌坐视不理，菜商的事情，我限你明日天黑之前给我解决彻底，不然等我回了淮阳，可是要亲自请侯家的老爷到余府喝茶了！”

    这何止是警告，简直就是威胁。

    余桑浅纤细的身型，气势上却丝毫不输聂灵儿，说话的语气格外的摄人，以此来表示自己绝非是开玩笑。

    聂灵儿在一旁默默敛去眸中的笑意。

    桑浅姐姐竟是逼着侯玉贤去善后，若侯玉贤不去，那日后必定吃不了兜着走。

    可若他去了，那也便是间接承认了这件事是他所谓。

    可谓是骑虎难下、进退两难，但他知道自己去也得去，不去也得去。

    心中不禁又默默的感激桑浅姐姐，因为如果不是她来逼着侯玉贤就范，今日就算自己骂破了天，事情的本质和结果也是改变不了的。

    之后，两人便头也不回的离开了侯氏酱菜。

    待两人一走，那因余桑浅高贵身份而无形中形成的高压瞬间驱散，侯玉贤下意识的长呼一口气。

    真的是算他倒霉，竟是触了余府小姐的眉头。这聂灵儿到底是哪里来的狗屎运，能寻得这么一个铜墙铁壁的后盾。

    “大哥！”

    侯玉郎气愤的大叫，今日最憋屈的莫过于他了。

    自己什么也没敢，却被自己的哥哥给连累，如今可倒是好了，灵儿姑娘定是和自己心中生了嫌隙。

    “你到底要干嘛啊？”侯玉郎一副疾首痛心的表情，语气却也是极为无奈：“爹是不是说了不要再有动作，你怎么又背着我搞这些事？”

    自聂灵儿在余府一战成名后，侯家家主就对两兄弟说了，暂时不要去招惹聂灵儿，这也是侯玉郎对自己哥哥放下戒备的主要原因。

    自己的话他不听，父亲的话总要听的吧？

    可万万没想到，他竟然谁的话也不听，一意孤行，如今酿成大祸。

    这要是传出去，别人会怎么看待侯氏，怎么看待侯家家风？

    “我能干什么？”侯玉贤刚刚被聂灵儿骂的不成人样，心中本就憋着一股子火，当下弟弟又上前质问，他自是没有好脸色，当即瞪眼吼道：“眼睁睁的看着这几家分店关门大吉吗？”

    “是，我是没算到聂灵儿竟和余府小姐的关系如此亲近。但这次若没有那余府小姐，她聂灵儿的货源就会彻底断了！”

    “就差这临门一脚，本来都已经成功了，却偏偏冒出一个余府小姐。”

    说到这，侯玉贤可谓是咬牙切齿，因为这个计划简直天衣无缝，既能给聂灵儿致命的打击，聂灵儿又奈何不了他。

    却没想到半路杀出个程咬金，让他满盘皆输。

    侯玉郎内心难受的抓耳挠腮，可却觉得有力无处使，他的话大哥根本就听不进去分毫，只能是扶额长叹。

    而侯玉贤生气归生气，余桑浅的警告他还是不能怠慢的，当下起身便往外走去。

    侯玉郎见状连忙出声：“你又干嘛去啊？”

    “去善后啊！”侯玉贤头也不回的喊到：“难道等这爹被请去余府喝茶吗？”

    说着，侯玉贤已是消失在了门外，侯玉郎咬牙气急，回身抬脚便猛地踢向了桌子腿，下一秒便吃痛的捂着脚单腿跳了起来：“啊……好疼……”

    聂灵儿和余桑浅出了侯氏的门，心情便瞬间爽朗了许多。

    “谢谢姐姐。”聂灵儿看向余桑浅，笑着道谢。

    余桑浅也眼眸含笑，闻言道：“你我之间就别提这两个字了，只要妹妹心中郁结得以消解便好了。”

    聂灵儿轻轻点了点头：“消的可谓是彻彻底底，也正是有姐姐在，我才敢这般的口无遮拦，且看着他脸上颜色变换，一会儿青一会儿红的，真是大快人心。”

    余桑浅想到刚刚侯玉贤默默承受这一切的脸色也不禁发笑：“刚刚他欲言又止的还想辩解一二呢，结果妹妹根本不给他任何说话的机会。”

    聂灵儿不禁轻哼一声，语气笃定的道：“容他开口？不过就是找些蹩脚的借口说辞狡辩罢了，我本就知道他不会承认这件事，那他便一个字也不用说了。”

    说着，聂灵儿看着余桑浅语气一转，又道：“倒是姐姐，最后竟是用他爹威胁他不得不承认了此事，也能让这件得以解决，姐姐你说，是不是从一开始你说要陪我一起来的时候就已经这么想好了？”

    “还真不是。”余桑浅微微一笑，诚实的解释：“我也是当下才反应过来，他既是打死不愿承认，那我便要逼着他承认，说到底这件事若不能解决，一定会给妹妹的铺子带来影响，所以我便这么做了。”

    聂灵儿了然的点头笑了，因为一旦供货出了问题，若要确保铺子的酱菜不断货，她就不得不暂时利用空间来种菜了，但这其中毕竟多有不便，且费时费力，可行性其实很低。

    但即便如此，这也是目前唯一的办法了。

    好在桑浅姐姐如及时雨一样的到来，帮着她将这个问题给化解了。

    果真是背靠大树好乘凉。

    (本章完)

