    　　歌声婉转，舞蹈缓缓。

    　　韩三千和穿山甲这俩货虽然此时完全是坐在为其中一边，但因为被孤立的原因，此时看起来就好像专门被人穿了小鞋，坐在某个角落一般。

    　　不过，这两货却压根不将这些放在眼里。

    　　随着美酒佳肴上来，本来还多少有些不舒服的穿山甲，看着韩三千湖吃海喝，穿山甲也把心一横，沙漠之行整整一天，谁还不是又渴又饿呢？！

    　　随着这两货疯狂席卷，与之对应的高雅歌舞，二者一较，不可以说是格格不入，简直可以说是大煞风景……

    　　看着这两货如此，一帮公子少爷纷纷不屑摇头，有夸张一些的，更是直接露出厌恶之表。

    　　好好的一个高雅才场所，怎么冒出来这么两个大煞风景的垃圾，乡巴佬果然就是乡巴佬。

    　　随着一舞完毕，歌姬们缓缓退了下来，而此时的歌曲，也婉转进入如同小溪流水一般缓缓而动听。

    　　整个大厅里，相对安宁，轻松和惬意了许多。

    　　“方才酒诗已会，袁公子明显略胜一筹，接下来，便是对句。”

    　　“有我家小姐出题，诸位公子少爷相对。”

    　　话音一落，那女子又缓缓出声：“浮云游子意。”

    　　“夕阳归子意。”某位公子轻松而笑。

    　　“好！”众人齐叫好。

    　　“青山本不老，为雪而白头。”

    　　“绿水本无澜，为风而荡面”

    　　“好！”

    　　又是一片叫好声，紧而着，那女子又开始出题，而众位公子也纷纷响应，一时间整个大厅里是墨文之声不断，叫好声不绝。

    　　“你有没有一种逛那种院的感觉？”穿山甲一边嘴里塞满了一只土鸡，一边咕哝着嘴问道。

    　　“你这家伙，这么多东西也堵不住你的嘴。”韩三千无奈摇摇头：“这不挺好的嘛，有东西吃，有酒喝，还有音乐听，偶尔还能听人念念诗，对下对。”

    　　“哎，话说回来，韩三千，你这家伙要论武力值，那是绝对牛逼的存在，也是俺佩服的人之一，但是要说文斗方面，你肯定不行吧？”穿山甲嘿嘿笑道，说完似乎还觉得自己的想法很牛逼，忍不住偷乐道：“要不然的话，也不会和我坐在这湖吃海喝，像个二傻子。”

    　　韩三千轻轻一笑，然后微微的喝上一杯酒。

    　　而此时，大厅之中的对句，也从最开始的简单题目，变成了一路朝着绝句的方向发展。

    　　“月圆月缺，月缺月圆，年年岁岁，暮暮朝朝，黑夜尽头方见日！”

    　　此句一出，一帮文人，顿时间面面相觑，不知该如何作答。

    　　早在几秒之前，便已经让很多人憋了半天，如今，对子越出越难，早已让不少人满头大汗，哪还有刚才那般的闲情逸致。

    　　“这句，好难啊。”穿山甲摸着下巴，不由皱着眉头轻声而道。

    　　韩三千点点头，倒确实有些难度。

    　　“你也对不出来吧？”穿山甲看着韩三千的模样，不由而道：“所以我说，武力你可以完全压制我，但是要说到文嘛，嘿嘿，你我半斤八两。”

    　　“吃这么多鸡，就是让你这么自信的吗？”韩三千轻声笑道。

    　　“靠，你别装逼，就这种对子，你对的出来吗？切，你和我，就是那什么，乌鸦笑猪黑，自己不觉得。”穿山甲不屑的嘟哝道。

    　　韩三千微微一笑，确认四下无人以后，筷子微微一放：“不要说我打击你，听好了，花开花落，花落花开，夏夏秋秋，暑暑凉凉，严冬过后始逢春。”

    　　“月圆月……花开……”穿山甲这二货，一边掰着指头数，一面念念有词，过了许久许久，他猛的一抬头，望着韩三千，简直如同见了鬼一样：“我靠，韩三千，你他妈……”

    　　对句之工整，对句之完美，简直只能用一个字来形容，绝。

    　　而此时的珠帘后方，微微端坐的女子，忽然之间微微一愣，隔着珠帘，缓缓的望向了珠帘外正湖吃海喝的韩三千……

