    虽然没有浪费鬼金给自己附魔出几件出色的防御装备，但是叶钟鸣身上穿的，也绝对是灰色级别当中的精品衣裤，可就在进入秘境之后的几个小时内，变成了废品。

    是的，就是七八个孩童般瘦弱的二级小怪兽围攻之下，生生毁掉了叶钟鸣的防护衣裤，它们的攻击轻易给这两件灰色级别装备造成了不可修复的破坏。

    一刀割开一个小怪物喉咙，叶钟鸣有些微微气喘。

    这个秘境太怪异了，不仅进入其中的人实力受到压制，并且出现的这些本应该在叶钟鸣面前肯定会被瞬秒的小怪物竟然有着出色的战斗力，甚至它们还懂得配合，废掉了两件装备后叶钟鸣才杀了三只。

    但终究叶钟鸣是四星进化者，更重要的是，他有着无比丰富的战斗经验，当他发现不能用力量碾压的时候，他迅速改变战斗方式，并不急于杀死这些怪物，而是耐心观察它们，发现它们的优点和弱点，之后才会抓住机会，突下杀手。

    当他把最后一个怪物杀死的时候，这场战斗竟然用去了整整三十分钟。

    叶钟鸣去上河绝地中杀五级的三尾魔蛙都没用上三分钟，竟然弄死这些二级的怪物花了半个小时！

    当然，叶钟鸣还有其他的手段可以瞬秒这些怪物，但他可不想在这些明显是喽啰的东西身上消耗自己的底牌。毕竟，他还不知道要在这里呆多久呢。

    杀死了这些怪物，叶钟鸣仔细在周围探查了一圈，没有发现任何情况后才开始挖下魔晶，并且解剖了其中的几只。

    这种通常都会很血腥恶心的事情对叶钟鸣一点影响都没有，他只是想看看，这东西和地球上的变异生命到底有什么区别。

    不过让叶钟鸣失望的是，他不是专业的医生或者生物学家，除非在有特别显著的区别时他才可以发现些东西，可现在终究是看不出什么来。

    没有找到答案，叶钟鸣又把这些怪物的牙齿爪子弄下来做附魔的材料，看看这片林子，采了几份梧桐纱罗木在空间中就离开了。

    至于剩下的这些，以后有机会再说吧。

    经过了这些怪物的袭击之后，叶钟鸣也认识到了秘境的诡异，他更加的慎重，继续向着不高不低的山峰走去。

    这座山并不十分大，但如果想要绕过去也不知道需要多久，叶钟鸣只能选择越过，好在这里植被比较少，大部分山体上只覆盖着一些苔类植物和稀少的低矮灌木，其他除了石头之外什么东西都一目了然，这无疑增加安全的感觉。

    望山跑死马，叶钟鸣不是马，但他花费了半天的时间，才爬到了山腰部位，坐在一块石头上休息，补充了一些水份，叶钟鸣看着让人迷醉的深邃星空，依然很难接受这里没有白天黑夜交替的事实。

    这个密境应该是一个星球，却没有大气层的保护。没有大气层，却有人类呼吸所需的氧气，这到底是个什么怪地方？难道没有公转自转之类的事情？

    搞不懂之下，叶钟鸣只能放弃，收起水瓶就继续走，可刚走了两步，他就发现不对了。

    前后左右的山体在蠕动！

    锋之月根本就没收起来，叶钟鸣跳到刚才休息的石头上，谨慎观察着到底发生了什么。

    哗啦！

    一个骷髅头从地面钻了出来，接着是第二个，第三个，第十个，第一百个，甚至……叶钟鸣已经数不清了。

    亡灵生物！

    叶钟鸣牙都疼了，怎么自己就走进了这些东西的领地？

    前世，亡灵生物一直都是幸存者最不愿意面对的变异生命，这些东西不仅仅数量多得让人头疼，更是没有魔晶这种末世的最大资源，杀了这些东西费力危险不说，还没有多少好处。

    虽然对于叶钟鸣来说，这些亡灵生物的心脏，也就是那种给红发使用的魂珠对他来说很有用，但他依然不愿意面对这些恶心的东西。就象现在，入目之处，灰色骨头的骷髅战士至少上千，其中有上百白色级别的，还有十几个黑色的，最显眼的，在这群怪物之后，还有一个全身蓝骨骑着骨头马的骷髅骑士！

    灰骨、白骨、黑骨、蓝骨、紫骨、红骨、黄骨、银骨、金骨，这些本就对应九级的进化等级，蓝骨那就是相当于四级进化生命。

    放在地球，叶钟鸣真不怕这些烂骨头，哪怕四级的骷髅骑士也一样，叶钟鸣用不上几秒就能宰掉它。

    可这里是秘境，刚才那些二级生命的强悍已经让叶钟鸣尝到了其中的诡异危险，如果这些骷髅战士和刚才的二级生命一样，那叶钟鸣除了逃跑，将别无选择。

    这种突然的憋屈之感让叶钟鸣无比难受。

    叶钟鸣拿出了魔能钢铁滑翔翼，打算坐这东西从这些骷髅战士上空飞过去。

    开始的时候是好的，这些骨头兵对叶钟鸣没什么办法，最多是在下面跟着跑，可是几分钟后叶钟鸣就遭到了劈头盖脸的攻击。

    骷髅弓箭手和骷髅魔法师出现了，随着它们一起出现的，还有尸骨鸟。

    仅仅坚持了几十秒，叶钟鸣就被从魔能钢铁滑翔翼上打了下去，直接掉入骨头堆里，瞬间陷入了苦战。

    就和那些孩童怪物一样，这些骷髅战士也表现出了极其强悍的战斗力，叶钟鸣只打了一会，就直接把自然之杖插在了地面，一块初阶冰系自然宝石的蓝血之莲就发了出去。

    在这种强大的群体技能前，这些骷髅虽然强大，但依然被秒杀，叶钟鸣进来秘境这不到一天的时间接连被袭击，有种有力使不出的感觉，现在也发了狠，直接用了三块初阶冰系自然宝石，把这些上千骷髅战士全部消灭在了这里，并且最后亲手用职业技能宰掉了蓝骨骷髅骑士。

    微微有些心疼来之不易的自然宝石，不过看到这一地的骷髅尸体，每一个里面都有一颗魂珠，叶钟鸣稍微好受了一些。

    一边蹲在地上收集这些魂珠，叶钟鸣一边想着事情，可是脑子里乱乱的，整理不出什么头绪。

    “@#￥%……？”

    一个声音突兀地后面不远处响起，叶钟鸣直接被惊得跳了起来，锋之月横在了身前。

    已经不远的上峰顶上，一个提着张怪异短弓的窈窕身影正一脸戒备地看着叶钟鸣。(未完待续。)

