    汉水之畔，有间客栈。

    这间客栈的名字，就叫做有间客栈。

    很奇妙。

    说起来，这也算是在江湖上的连锁店了。

    此时已是早春时节，客栈之中挤满了南北往来的客商与江湖之人。

    “听说没有，西域明教的势力越来越庞大了，如今几乎已经成为江湖第一大教派。”

    “自然是听说了，这段时间明教的风头正盛。我是从安徽过来跑生意的，走之前就看到我们那边有人在宣传明教的教义呢。”

    大堂里，一个围着头巾的汉子说道：

    “说是什么圣火熊熊，焚我残躯。驱除鞑虏，光复山河。生亦何欢，怜忧……诶唷，具体的我也记不清了，总之听起来挺有气概的。”

    “不仅如此！明教不仅在江湖上的势力越来越大，我有个朋友说，他们已经把西域关口打下来了。在那边，元兵都被他们打败了！”

    大堂之中乱糟糟的，众人你一言我一语，甚是热闹。

    角落之中，一对穿着深蓝色衣衫的男女正在用饭。

    那男子年纪稍长，生的脸蛋儿方长，剑眉薄唇。

    女孩儿约么十五六岁年纪，身姿初见高挑。虽然是坐在椅子上，但也能看出双腿修长，是个美人的身子。

    一双漆黑的眼睛极其的水灵，脸蛋儿上的两颗小梨涡显得分外可爱。

    她正侧耳听着厅堂内的议论，低声问道：

    “大师兄，那明教真的这么厉害么？这一路上，都听了好多次他们的事迹，也不像是邪教呀。”

    坐在他对面的师兄，正抱着酒坛子倒酒，口齿模糊的说道：“师妹，你总是听人家说干什么，等遇到明教的人，自己用眼睛去看咯。”

    “不过师父说他们明教做事邪门，那总归是不会错的。”

    男子无所谓的摇了摇头，说罢便抱着酒碗喝了起来。

    似乎在他心里，明教的事情还没有眼前的酒水重要。

    “大师兄，你就知道喝酒，希望你可别误了事。”

    师妹气鼓鼓的说着，别过了头去。

    “误不了，送个信而已。”

    正说话间，自门外走进一个青衫男子。

    但见他剑眉斜飞，双目如星辰璀璨。

    青衫浮动，如书生儒雅。但身姿挺拔，腰间佩刀，竟有一股桀骜之气。

    “师兄，那人好帅……”

    师妹眼中带着笑，促狭的用手肘顶了顶自己的师兄。

    那师兄偏头看去，撇嘴道：“也就那样，嗯，杀气有点儿重。”

    “嘻嘻，你嫉妒了？”师妹得意的笑着，似乎乐于让眼前的师兄吃瘪。

    “我倒是愿意被他杀呢。”

    她又补充了一句，引来师兄的一阵白眼。

    那青衫男子走近客栈之中，只见到处已经坐满了人，只有这师兄妹的桌上还有空位。

    于是，他走到二人身前，笑着拱手道：“二位有礼了，不知我能否和二位拼个桌，整个酒楼都已经坐满了，也只有这里还剩下空位。”

    那师兄点了点头，爽朗的道：“当然可以，你喝酒不喝？”

    他刚才与师妹玩笑之际，虽然对这青衫男子颇为不喜，不过此刻也是笑脸相迎。

    出门在外，谁都会遇到一些小麻烦的。

    “多谢。”

    青衫男子直接坐下，笑着道：“我本不喜欢喝酒，不过有兄弟邀请，自然要喝上几杯。”

    “在下林渊，从西域过来，不知二位如何称呼？”

    这青衫男子不是别人，正是明教林渊。

    自从西域一战之后，已经过去一段时间。

    元兵已经被林渊击退，如今的西域已是在明教的掌控之下。

    无论是江湖门派，还是城镇朝堂，明教都在一点点的熟悉和掌控。

    明教的势力正在稳定而迅速的发展。

    而林渊则是将凡俗事务分配给了杨逍范遥、常七朱八等人。

    他虽然是教主，可也乐得清闲。

    在林渊看来，合理的放权，利用手下的职务，才是一个君主该做的事情。

    如果像是古代皇帝那样，每天在屋子里看奏折，林渊肯定会受不了的。

    他只负责明教发展的大方向罢了。

    况且，林渊的身体也出现了异常。

    在关口争夺战之中，林渊身体魔化为血龙，已经让所有人感到惊恐。

    而心中最担忧的，自然是他自己。

    光明顶上，林渊潜心修行，企图压制化解体内的异化龙血。

    不过血炼的威力实在是强悍，凭他现在修为，无法祛除。

    所以，林渊决定前往中原，寻求解决之法。

    况且明教的势力已经遍布西域，下一步的发展，也该向着中原前进了。

    便是如此，林渊安排四位散人（五散人在战斗中牺牲了一个，活下来的只有四人）前往中原，发展教众。

    而他自己，也做了甩手掌柜，离开了西域。

    此番来到中原，他要做的第一件事情，就是要去蝴蝶谷。

    蝶谷医仙胡青牛，乃是他明教之人。

    其医术精湛，在江湖上颇有盛名，只是脾气古怪，隐居在蝴蝶谷之内。

    林渊的身体异常，虽然不是寻常的疾病，不过也可以寻找胡青牛询问。

    或许这位医术高明的大夫，会有一些建议。

    “我在西域受了伤，听说蝴蝶谷的蝶谷医仙医术高明，想要去试试看。”

    林渊也不隐瞒，开口说道。

    “哦？蝴蝶谷可是个隐蔽的地方，不好找。而且据说那胡青牛的脾气古怪，一般不给人看病的。”

    “江湖上有名的医生，脾气都古怪。胡青牛，杀人名医平一指，还有那个什么阎王敌薛慕华。”

    那师兄斟了一碗酒，递给林渊：“在下华山派令狐冲，这位是我的师妹，岳灵珊。”

    岳灵珊吐了吐舌头道：“你要去看病么？我瞧你身子好的很呀？”

    看着眼前的师兄妹，林渊心中不由得吃了一惊。

    他们是，华山派令狐冲和岳灵珊？！

    他口中应承道：“原来是华山派的高徒，尊师可是岳不群岳掌门？”

    “正是。”令狐冲回答道。

    听到令狐冲的回答，林渊的心中已经翻了惊涛骇浪。

    倒不是因为这二人的武功有多么的高强。

    而是他们的名字，本该出现在另一部武侠作品之中，而绝不是这倚天的世界！

    综武！

    林渊心中暗道。

    之前在西域便听说如今江湖的格局并非是元廷称霸，他还道只是一个世界里面的蝴蝶效应罢了。

    如今看来，他所在的世界，是一个融合体。

    至少在倚天的世界之中，华山派可没有岳不群。

    君子剑岳不群，笑傲江湖！

    之前在西域还不曾了解这么许多，如今来了中原才真正的知道是综武的世界。

    不过这也是正好，此番之行，便将这中原的势力摸个清楚。

    日后明教向着中原发展，也早晚要面对这些。

    若是自己身体的异样能够解决，顺便就将这些名门正派一起收服了吧！

    林渊在心中想到。

    华山派，在江湖上虽然不像武当少林那般出名，但也是一方名门正派，数一数二的存在。

    林渊看着眼前的令狐冲和岳灵珊，暗道正好让你们二人给我当个导游，介绍一下这中原武林到底是什么格局！

    林渊一声大呼，两锭银子扔了出去。

    “小二，再上两壶酒来，要最好的美酒，这桌的菜我请了！”

    “能见到华山派的高徒，当真是缘分！在下也对这江湖颇感兴趣，不知令狐兄弟能否给我介绍介绍，这江湖上都有哪些门派，是正是邪？”

    好酒送到令狐冲的嘴边，令狐冲瞬间眉开眼笑起来。

    对于江湖上的事情，他虽然没有师傅岳不群和师弟劳德诺那般了如指掌，不过也颇有见地。

    当下，令狐冲开口道：“既然林大哥感兴趣，那在下可就聒噪了。哈，好酒！”

    一碗酒下了肚子，令狐冲便开口介绍。

    原来，这个武侠的世界，是综合金武为主的世界。

    江湖之上，名门正派仍旧以少林、武当为首。

    其中少林寺底蕴深厚，七十二般绝技、易筋经，都是江湖上一等一的绝学。

    而武当派虽然建派不久，但是张真人修为精湛，近乎天人，武当七侠也是在江湖上闯下了赫赫威名。

    除去这二派，便是丐帮、五岳、峨眉、全真。

    其中丐帮弟子遍布天下，帮主乔峰的降龙十八掌威力惊人，犹如战神。

    五岳剑派单个的实力或许不强，但是五派联盟，势力不可小觑。

    峨眉派，灭绝师太手持倚天剑，傲视群雄。

    全真教上一任教主王重阳，乃是华山论剑之首，威震武林，座下全真七子各有千秋。

    以上，即为中原六大派。

    至于其他门派，令狐冲并未多做介绍，而且据说还有不少隐世门派不为人知。

    不过说起一些歪门邪道，令狐冲嗤之以鼻。

    日月神教，五毒教，星宿派，血刀门……

    对了，据传最大的邪教，就是他的明教了。

    林渊点了点头，对这中原武林，有了一些了解。

    脑中想着这些门派之中的高手，林渊不禁有些意动。

    “看来这个武林，会很有意思！”

    双方一边聊天，一边开怀畅饮。

    时间逐渐的过去，旧楼之中人来人往。不知不觉之间，这些客人都换了一拨。

    就在此时，客栈之外忽然传来一阵骚动。

    “鞑子来了！快走！”

    不知是谁低呼一声，客栈之中瞬间炸开了锅。

    与此同时，一群形貌凶恶的汉子从酒楼大门走了进来。

    为首的一人身形瘦长，脸色泛青，额头上左右中间共肿起了三个大肉瘤，相貌丑陋骇人。

    一看到他，周围的人便立即四散开去。

    闪躲的速度之快，就像是看到了瘟神一般。

    这人，是谁？

    林渊转头一看，只见那些从边上散开的人们，脸上都带着恐惧的神情。

    他们低着头，连看也不敢看那怪人一眼。

    那人身后，跟着十几个元兵鞑子。

    他们走进客栈之中，一把抓住一个逃窜的客人，大吼道：

    “他妈的！你姓什么！”

    “我......我姓齐！”那人颤巍巍的说道。

    “他姥姥的，你怎么不姓张！给老子滚！”

    “黄河帮办事儿，都给老子滚！”

    大厅之中的人们听到是黄河帮名字，顿时一惊，饭钱也不给了，便向着门外逃去。

    “黄河帮来了，赶紧走！”

    “听说这群家伙受到了元廷的招安，看他们的样子是在找五姓汉人呢。”

    看着客人们离去，掌柜的心中都在滴血。

    他从柜台里摸出一个锦囊用托盘托着呈了上去，强装笑脸道：

    “海爷，你看咱们酒楼也不容易，这是小人的一点心意，你能否高抬贵手……”

    原来，这群人是黄河帮的帮众，如今已经加入了元廷。

    为首的那人，名为三头蛟侯通海。平日里横行霸道，为祸乡里。

    抓着五姓汉人是假，今日只怕是拿着鸡毛当令箭，又来搜刮民脂民膏。

    掌柜的暗道倒霉，今日看上了他的客栈。

    侯通海抓过锦囊在手里掂了掂，露出满意的神情，随即一脚将掌柜的踢倒在地。

    “少废话，好酒好菜拿上来！”

    “滚！”

    拿了银子却不办事儿，此人当真是贪得无厌。

    “黄河帮？很厉害？”

    酒桌上，林渊低声问道。

    他记得此人，乃是射雕之中的人物。

    侯通海自己的武功不怎么厉害，不过他的师兄沙通天到算得上一把好手。

    原作之中，他们被完颜王府收拢，是完颜王府的五大高手之一。

    听刚才人们的议论，在这个世界里，他们倒是被元廷给招安了。

    令狐冲摇头道：“黄河帮，一群游手好闲的做些没本钱的买卖罢了，倒是不必放在心上。”

    “不过他们帮助沙通天倒是有些能耐，我师父也提起过此人。而且他们成了元廷的狗腿子，更不好下手。”

    喝酒的兴致被打断，让令狐冲分外不爽。

    林渊点了点头。

    本来他是懒得理这群人的，只要不惹到自己就好。

    可是偏偏，他们扰了林渊吃饭的兴致。

    小小的黄河帮，还没被林渊放在眼里。

    更何况，侯通海的目光也看向了这一桌。

    从他进来开始，所有人都低着头，避之唯恐不及的向外逃走。

    这种别人都害怕的感觉，让他很爽。

    可是。

    只有坐在那个桌子上的三个人，似乎对自己根本不怕。

    而其中的青衫男子，更是冷冷的打量自己。

    这让侯通海分外不爽。

    一把推开身旁的帮众，侯通海走到林渊身前。

    “小子！还不滚，等着老子请你喝酒么？！”

    林渊正自拿着筷子夹菜，只见侯通海挡住了自己窗口的光线。

    他一皱眉，抬头看向侯通海。

    只见他狂妄无比，看着林渊的目光里充满着嚣张和不屑。

    林渊第一时间并没有感到生气，而是觉得有趣。

    原本不想和你扯上关系，你怎么非要来招惹我呢？

    整个酒楼之中，顿时一静。

    人们都用惊讶的眼神看向林渊，只见他一动不动，面色平静的坐在那里，没有一丝让开的意思。

    侯通海的脸色越发的挂不住了。

    “你是耳朵聋了么？”

