    杰克实在想不到，周轩是怎么做到的。刚刚骑的还是伊卡兰，没多久就换成了托鲁克。这就相当于同班同学刚才还一起骑着自行车，但是转身就换了一辆超炫酷机车。如果不是亲身经历的话，旁人是无法体会这种感受的。

    周轩轻飘飘站在托鲁克头顶，笑着对杰克点点头说道。

    “我刚刚凑巧遇到托鲁克，于是就出手了。”

    他连刚刚驯服的伊卡兰都没有取名字，心里自然是打算立刻去找托鲁克的。不过这种事情就没必要告诉杰克和奈蒂利了，免得有损他的光辉形象。

    不过周轩和杰克他们也没有多聊，稍后就返回雷岩断崖跟苏泰等人汇合了。他们和众多成功收服伊卡兰的战士汇合后，就一起飞回了“树城”。

    欧马提卡雅族部落看到“最终幻影骑士”归来，举族上下自然又是一番庆祝。

    异屠客和莫亚看到这一幕，对周轩也完全放心了。他们对周轩的决定，再也没有过什么顾虑。所以纳美人都认定周轩就是伊娃选中的人，注定要在这个大苦难时代聚集纳美人干一番大事。

    现在欧马提卡雅族部落的家园树，已经可以算是一座真正的城了。

    家园树下四面高墙都建了起来，而且城墙将家园树根系牢牢保护了起来。

    现在只要了家园树树底的根系不坏，凭借那些炸弹也伤不了家园树的根本。因为它的主躯干实在是太大太粗，而且硬度也非同一般。所以普通的炮火攻击，对它完全就起不到任何作用。

    如果现在有人类侦察兵过来看一眼的话，就会发现欧马提卡雅族部落的人数已经超过三千人。而且人数还依旧在增加，每天都会有纳美人前来加入部落。

    不过哪怕真的有人类靠近欧马提卡雅族部落，那也会被提前发现的。

    因为在陆地森林中，周围到处都是由潘朵拉猴等小生物组成的“特殊侦查部队”。空中也有由伊卡兰骑士组成的飞行巡逻部落，没有放过“树城”任何一处地方。甚至连人类基地周围，他们都布放好了侦察兵。

    虽然不说将人类的一举一动都了如指掌，但起码也算是将自家地盘内的监控网都完美布控好了。而且人类内部的监控也不用担心，杰克等人遇到特殊情况也会通风报信的。

    桑尼也慢慢入侵了对方的管理系统，正在一步步蚕食对方的系统程序。

    虽然这个世界的人类科技是二十三世纪水平，但桑尼确实作为更为先进时代的未来NS_51型号科技结晶。真正是哪个世纪连周轩、桑尼都不知道，反正是远超二十三世纪的未来时代。

    所以桑尼侵入对方系统不存在任何困难，只是需要一点点时间而已。

    如今欧马提卡雅族部落有了“树城”，又有“最终幻影骑士”。另外族内的其他潘朵拉生物驯服与植物开发也搞的如火如荼，越来越多的纳美人开始聚集到欧马提卡雅族部落。

    “树城”到处都是纳美人的忙碌工作身影，他们每个人都在为纳美人的未来而奋斗。

    最近刚因为杰克劝服异屠客和莫亚而回到部落的格蕾丝博士，看到这些情况后也大吃一惊了。

    她越来越觉得人类不能跟纳美人发生武力冲突，不然结果肯定会非常惨烈。不管是人类损失惨重，而是纳美人因此遭受到剧烈伤亡。

    这都不是她想看到的事情，所以她偷偷将这些情况隐瞒了下来。甚至特意交代杰克，不要向外宣传。

    杰克自然没有拒绝这个请求，而且还顺势提出周轩愿意给他们的营地提供安全住所。

    格蕾丝想了一会，最后也同意了。这样近距离观察纳美族的机会可不多，而且她也跟周轩接触过几次。确实是个很不错的年轻人，难怪会被伊娃选中。

    就这样，杰克和格蕾丝他们的人类营地，直接被纳美人空中部队拉到了“树城”。

    周轩站在家园树顶端，俯视着下面的子民。他又抬起头来往远处的人类基地看了一眼，心里忍不住暗道。

    “看来也快要开始了。”

    先进的人类文明为了资源，而去侵犯其他星球的生物种族。毁灭该种族的文明和信仰，不择手段达到掠夺目标。

    人类的发展必然需要自然资源作为后盾，而诸多资源的不可再生性又导致了资源的匮乏。但这都是因为人类生性贪婪，没有顾及到后果所导致的。

    人类不计后果地追求短期利益，从而让许多不可再生资源从唾手可得变得稀缺甚至难求。资源的过度开采是让地球加速消亡，这句话一点也不过分。而现在人类仗着自身的强大武力与科技，开始侵入拥有战略资源的潘朵拉星球。

    矿业公司所做的事情与某些资本主义发达国家的***行为，根本没有任何区别。

    所以，这些人类只是残暴的入侵者。而对周轩来说，动手杀人也不会有任何负担。更何况，如今是那些人主动来找他们的麻烦。而且对他的“事业”会有很大的阻碍，所以也就更饶不了这些人了。

    纳美人部落这边的情况，现在已经快要瞒不住了。而且矿业公司的推土矿车离部落越来越近，很快就要进入部落的范围了。只要推土矿车进入部落范围，很快就会发现欧马提卡雅族的虚实。

    所以，战争已经无法再拖延下去了。

    但幸好欧马提卡雅族在周轩的领导下，实力发展的很迅速。

    部落总人数就达到了近五千人，而纳美人战士就有超过三千人。其中包括侦查部队、陆地部队、飞行部队等等，而且各种战争生物也储备齐全。

    重铠马、斯塔姆兽、锤头雷兽、女妖翼兽、死神兽、狮鹰翼兽等，潘朵拉星球上实力强的生物都没有落下。其中数量多的生物达到百只以上，最少也有个两三只。

    现在哪怕是与人类矿业公司基地开战，纳美人也无所畏惧。

