    第171章 九州鼎（龙之九子）

    可现在再看，那哪还是平平淡淡的九尊鼎型器具啊，那简直就是九尊散发着高贵气息的无上皇者。

    不过，他们也正如假胖子所说的那样，确实是九尊御兽。

    更准确一点的话，可以称它们为神兽。

    当然，最准确一点的称呼还应该是龙兽。

    没错，这九尊被假胖子称之为九州鼎的御兽是九尊龙兽。

    第一尊，音乐所化紫铜大鼎，古朴大气，浑厚庄重，气势恢宏。

    大鼎四足四方，书山海纹，花纹繁缛富丽；纂一“冀”字，流光四溢。

    鼎中，有各种弹拨弦拉的音乐声不断响起，一龙头蛇身的的神兽在其中摇头晃脑，似是沉醉于那些美妙的音乐中；

    【冀州鼎（囚牛）】

    【属性：龙】

    【实力：耀阳级中等（完全期、养伤中）】

    【血脉：传说级极品】

    【天赋技能（力量）：传说级龙属性亲和】

    【技能（龙属性）：鼎化状态，技能不可用】

    【属性力量（龙）：鼎化状态，属性力量不可用】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：鼎化状态】

    第二尊，战气所化紫铜宝鼎，古朴纯正，气势磅礴，圣洁神圣。

    大鼎三足鼎立，双耳高耸，腹略鼓，底浑圆，四周有山海纹饰，繁缛华丽。

    鼎身三分，雄伟厚重，书山海文字，古朴灵动；纂“青”字，熠熠生辉。

    鼎中，金戈铁马、煞气冲天，一神兽，样子像长了龙角的豺狼，双角向后紧贴背部，在其中仰天怒吼；

    【青州鼎（睚眦）】

    【属性：龙】

    【实力：耀阳级低等（完全期、养伤中）】

    【血脉：传说级极品】

    【天赋技能（力量）：传说级龙属性亲和】

    【技能（龙属性）：鼎化状态，技能不可用】

    【属性力量（龙）：鼎化状态，属性力量不可用】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：鼎化状态】

    第三尊，精神力所化“XZ鼎，鼎内，立有一座吉祥、美观又威严的宫殿，一长相似龙似凤的神兽蹲在其殿角，与宫殿浑然一体，它正不动声色的观察着天地八极；

    【XZ鼎（睚眦）】

    【属性：龙】

    【实力：耀阳级低等（完全期、养伤中）】

    【血脉：同上】

    【天赋技能（力量）：同上】

    【技能（龙属性）：同上】

    【属性力量（龙）：同上】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：同上】

    第四尊，钟声所化“兖”州鼎，鼎内，钟声悠扬，有一似神龙但比神龙略小的神兽其中附和着钟声高吼，陶醉其中；

    【兖州鼎（蒲牢）】

    【属性：龙】

    【实力：耀阳级低等（完全期、养伤中）】

    ……

    第五尊，水气所化“YZ鼎，鼎内，水气渺渺，烟雾茫茫，一长的像狮子的神兽在其中吞烟吐雾；

    【YZ鼎（狻猊）】

    【属性：龙】

    【实力：耀阳级低等（完全期、养伤中）】

    ……

    第六尊，长寿吉祥之气所化“JZ鼎，鼎内，有一龙龟背负着三山五岳昂头而立，镇压其中；

    【JZ鼎（霸下）】

    【属性：龙】

    【实力：耀阳级低等（完全期、养伤中）】

    ……

    第七尊，浩然正气所化“豫”州鼎，鼎内，有一长的像狮子的神兽，正威风凛凛的虎视天下；

    【豫州鼎（狴犴）】

    【属性：龙】

    【实力：耀阳级低等（完全期、养伤中）】

    ……

    第八尊，浩然之气所化“梁”州鼎，鼎内，仿佛有无数书生吟诵着千古锦绣文章，一盘龙在不断追逐着，应和着；

    【梁州鼎（负屃）】

    【属性：龙】

    【实力：耀阳级低等（完全期、养伤中）】

    ……

    第九尊，生气所化“雍”州鼎，鼎内，小雨淅沥，一龙头鱼身的神兽在生气之雨中快活的嬉戏着。

    【雍州鼎（螭吻）】

    【属性：龙】

    【实力：耀阳级低等（完全期、养伤中）】

    ……

    九尊九州大鼎，皆由龙之九子所化，不过它们的状态看起来并不太好。

    实力也由传说级极品降到耀阳级低、中等，其中最惨的要数螭吻，它的实力被降到了皓月级的极品。

    “原来它们真的是九州鼎，我就说假胖子在这一点上是不会骗人的。”

    程云看着九州鼎的属性资料，怎么也没想到，传说中的九州鼎会是由同样传说中的龙之九子的气息所化。

    龙之九子，又称祖龙九子，是超神话级凶兽祖龙的九个二代子嗣。

    龙生九子，各有不同！

    虽然它们每个都不成龙的形态，但确确实实是龙兽无疑，还是实力强大的龙兽。

    这一点由它们的血脉就可以看的出来，传说级极品，仅差最顶尖的神话级一个小等级。

    而且从实力上来看，要不是因为受伤，完全期的它们，实力肯定也会达到巅峰值，也就就是传说级极品的实力。

    不过有一点，程云心里还是比较疑惑不解的。

    在古籍记载中，九州鼎可是由首山紫铜所铸，怎么会变成龙之九鼎的气息所化？

    这也就罢了，它们九个可都是有着传说级极品的实力的，那么到底是谁将它们打伤的？

    又到底是谁将它们布置在这里的？

    看这情形，明显是为了封锁住封神台，而这样做的最终目的肯定也是为了封神台上的那张御兽天榜，为了不让它脱困而出。

    “行了，你说第二种办法吧。”

    因为看不到九州鼎的资料属性，乔一平根本就不相信它们是御兽，所以直接的就开始问另外的一种破除结界的办法。

    “另外是一种办法更简单”，假胖子强压激动的心道：“那就是血祭！”

    “血祭？”X群声

    他们听到了什么？

    乔一平等人甚至有点怀疑起自己的耳朵来。

    血祭是什么？

    血祭，一般是指宰杀牛、羊、马等动物以作祭祀用，这种血祭又被称之为红祭或生血祭；

    而血祭中还有一种比较特殊的祭祀方法，被称为“大红祭”。

    “大红祭”比之红祭特殊就特殊在，其祭祀用品由动物换成了活人。

    而就目前的情形来看，对方提出的血迹肯定不会是第一种的红祭。

    而“大红祭”，那不就是要他们自相残杀吗？

    虽然到最后他们这些势力肯定也会因为御兽天榜的归属权问题打起来，甚至自相残杀。

    但是在没近到御兽天榜前，他们只会同气连枝，这也是他们各自族长的死命令。

    “不可能，大红祭的事情想都不要想”，乔一平代表所有人严词的拒绝道。

    “大红祭？什么时候我说要大红祭了？”

    (本章完)

