    当现场诊治结束，人们将林琛医生围住，七嘴八舌的，都在表达自己对林琛医术的敬佩。{［ 八一中文网〈(（〔〔（{＜  Ｗ]Ｗ)Ｗ]．}８）１）Ｚ]Ｗ)．〕Ｃ〕Ｏ〉Ｍ

    这样神奇的医术他们还是第一次看到，对他们的心灵冲击很大。

    在这之前，很多人对中医根本就不了解，哪怕有听到人说，也大多都会嗤之以鼻，认为那不过是已经被淘汰的东西。可现在，他们却对中医充满了好奇，很多人都表示想要尝试一下。

    “各位，今天只是我们会所的开业仪式，并不是营业日。”克里斯汀高声说道，吸引了众人的目光，等众人看过来，她才微笑着继续道，“不过，我和陈商量了一下。今天虽然不是营业日，但如果有对我们会所感兴趣的朋友可以先做一个登记，过两天我们会所就会正式营业，到时候我们会通知大家。”

    话音刚落，科比就第一个举手：“我第一个。”

    看到科比竟然举手，陈锋忍不住笑了起来：“科比，你本来就是第一个，不需要举手的。”

    “哈哈......”众人大笑。

    这只是一个玩笑，众人开始一一上前登记。

    足足过了十几分钟才登记完，克里斯汀将登记表拿给陈锋，陈锋看了一眼，不由得吃惊，竟然有二十几个人登记。

    这还是因为中华会所并不是一般的医馆，采取的是会员制，对会员的要求很严格，要成为会所的会员，光是一年的年费就要3万美金，这对一般人来说可不是一个小数字，根本承担不起。

    能够成为会所会员的，大多都是有钱人，如nBa球员，娱乐明星，商界大佬这一类人。

    所以，毫无疑问，登记的二十几个人都是这一类人。

    这让陈锋不能不吃惊，今天才是会所第一天开业，就有这么多人登记，按照每一个人3万美金年费计算，一共二十三个人，那么光是一年的年费就是69万美金。

    而这还是今天一天，往后肯定还会有人6续成为中华会所的会员，算下来光是一年的年费就不是一个小数字。

    更何况，在会所的消费也不止年费，还有很多其他的项目，那也将是一笔不小的消费。

    当然，会所给会员提供的服务也绝对值这个价钱，不单能够帮他们治病，还能延年益寿。

    时间，生命，这可是有钱也买不到的。

    “克里斯汀，干的不错。”陈锋夸奖了克里斯汀一句，开始仔细浏览手上的登记表。

    这一看，陈锋就笑了起来。

    名单上在最前边的就是湖人队的球员们，湖人队15名球员，就足足有8个在记表上登记，此外还有斯科特这个主教练，加在一起也就是9人，占了名单上的一小半。

    “呵呵，这帮家伙，倒是够意思。”陈锋笑着对克里斯汀道，“我的队友们，还有斯科特教练，他们如果来，一缕给八折。”

    “是。”克里斯汀点头。

    事实上，湖人队的球员们之所以这么热心，和陈锋的关系是一个方面，另一个方面是因为他们知道这个医疗会所的好处。

    当初魔鬼客场最后一场对阵小牛，好在有陈给他们按摩，才让他们的体能能够快恢复，否则那一场也赢不下来。

    而陈锋告诉他们，要享受这个，得到医疗会所来。

    并且，科比这个赛季状态非常不错，作为他的队友，自然清楚科比这个赛季和上个赛季的变化，也清楚都是因为陈锋，所以对陈锋更加信服，也愿意来医疗会所，特别是受到伤病困扰的人，更是如此。

    在湖人队球员后边，则是另外一些人，在其中陈锋赫然看到了卡梅隆-安东尼，克里斯-保罗，阿玛雷-斯塔德迈尔，以及德里克-罗斯，都是受伤病困扰的人。

    特别是德里克-罗斯，他是一位惊采绝艳的球员，o8年以轮第一顺位进入nBa，加盟公牛，在第一个赛季就以场均16.8分，6.3次助攻的数据毫无悬念的当选为年度最佳新秀。

    第二年，他的个人数据上升到场均2o.8分，6.o次助攻，并成功入选全明星。

    第三年，他场均能够砍下25.o分，7.7次助攻，并带领公牛队取得了62胜2o负的战绩，成功当选为mVp。同时，他也是nBa历史上最年轻的常规赛mVp，并入选最佳阵容一队和全明星阵容。

    可是，罗斯的辉煌并没能延续下去，在一次次伤病之下，凤城玫瑰开始凋谢，不复当初。

    近两个赛季，罗斯没有一个赛季是打满了全部常规赛，13-14赛季，他只打了十场比赛，14-15赛季，他打了51场。

    并且，近两个赛季，他的场均得分也再也没上过2o。

    他才27岁，如果没有伤病，他这时候正是职业生涯最为巅峰的时期，场均砍下2o+并不在话下，他本可以带领公牛走的更远，乃至于打破自乔丹之后的魔咒，重新夺得总冠军奖杯。

    可惜，伤病一直缠绕着他，让他心有余，而力不足。

    “德里克-罗斯。”陈锋念叨了一遍罗斯的名字，暗暗决定，如果可以的话，一定帮他一把。

    在陈锋看来，德里克-罗斯就像是第二个布兰顿-罗伊，同样是才华横溢样，同样是壮志凌云，也一样的命运多舛。

    在登记表上，还有一些娱乐明星，商界人士。而最让陈锋哭笑不得的是，上面竟然有安妮的名字。

    在送宾客们离开的时候，陈锋特意找到了德里克-罗斯，和他聊了一会儿，交换了一个电话号码。

    等将宾客，记者们全都送走，陈锋才松了口气，中华会所的名气已经打出去了，成效也有了，只要以后慢慢经营就是。

    交代了克里斯汀一声，陈锋回到自己公寓，带上一些行礼，和球队众人汇合，登上飞机，赶往费城。

    明天晚上，他们将和客场挑战费城76人。

    这场比赛对湖人来说并不是很难，不过对陈锋来说意义却不一样，他将面对德安吉洛-拉塞尔的挑战。

    一个是上月的西部最佳新秀，一个是上月的东部最佳新秀，并且都是后卫，究竟谁才是本届新秀里最强的后卫，无数人都瞪着眼睛看着。