    乘兴而来，玄源对于星辰圣水谈不上失望，这一切并没有干扰到玄源的好心情。

    说到底大道修为才是修士的根本。

    玄源突然想到了之前在湖中的金色鲤鱼，灵识一扫，在湖底的一个洞穴之中发现了他的踪迹。

    不同于以往玄源看见时的无忧无虑，这条金色的鲤鱼正在闭关修行，从玄源的感知看来，这条鲤鱼离金仙已然不远。

    看来他已经经历完了懵懵懂懂的状态，开始知道追求大道了。

    有着星辰圣水形成的湖泊作为家园，这条金色鲤鱼可以说得上是得天独厚，至少在玄源的感知中，湖中还有不少其他生物，可就这条金色鲤鱼生出灵智。

    成也萧何，败也萧何。

    湖中星辰圣水的品质太高反而抑制了湖中生灵的发展，除了这一条金色鲤鱼之前获得玄源的一丝法力有了机缘之外，没有任何生物能够幸免。

    或许这就是水至清则无鱼吧。

    离开湖泊之后，玄源向东行走，说起来这么多年过去了，玄源对于自己的道场是越来越陌生了。

    这其中有恒源山福地小世界变化太快的原因，更多的则是玄源在小世界之中待的时间太短，就算是回到小世界之内，大部分时间都是在闭关修炼。

    很少有时间观察小世界之内的具体情况。

    现在难得既有时间，又有兴致，玄源决定四处走走，认真的熟悉一番自己的道场。

    向东走了一段距离之后，放眼望去前方尽是竹林。

    这些竹子自玄源出世之后便一直在此自由生长，玄源除了挪用一小部分用来造竹屋之外，从来没有踏足过这里，更不用说是砍伐了。

    随着小世界的扩大这片竹林也随之扩大，整个小世界东部，有接近三分之一的地界被竹林占据，现在的小世界已经比玄源刚刚出世之时大了近百倍，可以想象竹林的面积扩大了多少。

    远看还不觉得，玄源走近之后越发察觉竹林的不凡，这些竹子在当初就品质非凡，这些年来随着小世界的晋升，他们的收获同样不小。

    更别说在逆五行化生大阵布下之后，小世界东部渐渐成为了木行的聚集点，这些竹子长时间处在木气充沛的环境之中，品质自然也会随之提高。

    玄源灵识一扫，发现在竹林之中，品质最高的一片竹子之间，发现了一棵生出灵智的竹子。

    玄源饶有兴致的瞬间移动到这棵竹子面前，细细打量。

    玄源的突然出现惊动了这棵正在修炼之中的竹子，竹子的枝叶随之摆动，发出来沙沙的声音。

    待到这棵竹子看到玄源之后，他毕恭毕敬的弯下躯干：“见过老爷。”

    玄源有些好奇：“哦，你知道我？”

    这棵竹子保持的弯腰的姿态，小心翼翼的说：“早在我灵智未全之时，就有模糊的记忆，知道老爷曾经到过此处。等到我灵智渐生之时，便知道了老爷的气息，知道老爷是这片天地的主人，我等不过是依附老爷而生。老爷便是我等的主人。”

    玄源越发觉得奇妙，自己不过是出世之时来过竹林一趟，这棵竹子竟然能够记住自己，看来草木精灵虽然相比动物更难以生出灵智，可他们在漫长岁月之中总有自己独特的地方。

    不过这棵竹子自从玄源出世之时便有懵懂的灵智，可知道现在过了百万年才将将生出灵智，可以说极为不易。

    “你就在此处安心修炼，不必担忧。”

    玄源知道这棵竹子有些畏惧自己，毕竟他亲眼见过自己砍伐竹子修建竹屋，更何况他没有办法反抗自己的意志，在这种情况下，他再怎么忐忑玄源都能理解，于是便出言安慰他，让他放心修炼。

    玄源仔细观察之下，发现竹林之中同样还有不少竹子已经有了初步的灵智，虽然不像这棵竹子的灵智那么完善，可也有了自己的意识，或许在过不久，这片竹林会更加热闹。

    而且竹林之中同样有许多灵兽在此安家，他们也都离生出完整灵智不远了。

    玄源从东转向南面，在上一次回到小世界之时玄源就曾发现，随着火行在南部聚集，南部生出了一座火山。

    玄源对于这后天生成的火山有些疑惑，不知这火山是如何在小世界演化而出，这次事件充裕，玄源将火山从里到外认认真真的看了个遍。

    发现在南部火山的正中央，正好是火气聚集的地方，而这些火气在不断聚集之后，慢慢的将地下的岩石熔化，逐渐的成为了岩浆。

    而岩浆越积越多，向地下渗透，将四周的土地撑起，一座火山就此出现，这既是巧合，也是小世界进化的自然选择。

    而火山附近，受到热气影响，除了一些火行的灵兽之外，很少有灵兽在此出没，相比东部，确实显得荒凉。

    玄源又向西北走去，随着小世界的扩大，西部的山峰越发壮丽，其中的灵矿的品质也越来越高，只可惜以玄源现在的实力来说，这些灵矿对他的帮助微乎其微。

    普通的兵器对于玄源早已没有作用。

    想到这，玄源将识海之内的先天不灭灵光取出，放置在小世界西北的金行聚集点，想通过小世界的金行之力，促进这道先天不灭灵光的发育。

    从玄源出世至今，已过百万年，这道先天不灭灵光相比之前也有了不小的完善，或许是玄源一直以来的想法影响了先天不灭灵光。

    玄源发现这道先天不灭灵光越来越向兵器方面发展，尽管玄源还无法看出它的具体形状和功效，可玄源对于先天不灭灵光的发展有了更深的期待。

    以现在小世界的玄妙来看，或许真的能够加快先天不灭灵光的成型。

    将先天不灭灵光放置在金行聚集点之后，玄源继续向北前行，很快就来到了小世界内星辰之河的发源地。

    玄源发现了一个很奇妙的现象，河水不断的从发源地向东流去，一路上汇聚了不少的山泉。

    可河水之中的星辰之力反而逆着河水的流向，向发源地流转，一缕缕星辰之力仿佛鱼类洄游一般，不断的向着流水的方向前进。

    波光粼粼，好看极了。

