    少女的闺房之中，林寻依旧是闭着眼睛。

    林寻感觉到自己进入了一种玄而又玄的境地。

    好像自己的大道正与望星的道牵扯在在一起。

    这种感觉就像是自己神魂分离出了一部分，溶于了望星的体内。

    而望星的神魂分离出一部分，汇入到了自己的神魂之中。

    林寻的神魂不停地游荡，下一刻，一幅幅的画面出现在了林寻的面前。

    画面之中，是一个小女孩。

    小女孩的身体很是柔弱，经常生病，但是却又给人一种活泼积极的坚强。

    “未婚夫？”

    院落中，小女孩拉着自家的爷爷。

    “爷爷，什么叫做未婚夫啊？”

    “未婚夫啊.....”

    老者笑着抚摸着胡须。

    “未婚夫就是望星以后要嫁的人哦，以后望星会为他生小宝宝，会照顾他的起居，会与他相伴一生。”

    “望星......望星也可以照顾别人吗？”小女孩眼眸轻轻眨动。

    “那是当然了。”老者将孙女抱起，“所以望星要尽快地长大，爷爷能看到望星出嫁的那一天，那就好了呀......”

    “嗯嗯，望星会努力地长大的！”

    ......

    “爷爷，他的生辰是什么时候啊？”

    “怎么了？”

    “望星想送礼物给他。”

    “哦，他的生辰啊，等爷爷看看婚约的生辰八字......”

    ......

    “爷爷，望星做了一双手套，爷爷能帮望星能送给他吗？”

    于一个冬天，有些长大的女孩拿着手套跑到了爷爷的面前。

    “爷爷看看.....嗯，望星做的真好看，不过望星要亲手送给他，这样会更好些。”老者摸了摸孙女的脑袋。

    “可是......”小女孩低下了脑袋，看起来有点点的失落，“可是望星见不到他。”

    “没事的，望星以后便会见到他的，以后望星可以亲手给他的。”

    “真的吗？爷爷不许骗人！”

    “当然了，爷爷从不骗人。”

    ......

    在那之后，每一年，女孩都会做一个礼物，然后在从未见过的未婚夫的生辰那天，女孩便会小心翼翼地收起。

    随着时间的流逝，小小的女孩逐渐长高，越发出落地越发亭亭玉立。

    女孩长大成了少女。

    不过在少女的心中，“长大后要嫁给自己未婚夫”的信念却始终都未改变。

    再一年，少女经历了她人生中的第一次命劫。

    林寻看着躺在床榻上的少女一直呼喊着他的名字陷入了昏迷。

    心中有些许的不是滋味，内疚与自责混杂在一起。

    在那之后，少女便是听到了关于“魔子林寻”的重重不好的传闻。

    当这个傻傻的少女听到“魔子林寻”下落不明时，她把自己关在房间，哭了很久很久。

    本来身子就虚弱的她，林寻真的担心她会不会就这么的哭晕过去。

    那一天之后，少女便是一直找着“林寻”的身影，从来都没有放弃过。

    最后，在一天，少女的爷爷离开了人世。

    少女又自己独自一人哭了很久很久。

    紧接着，便是少女逐渐的长大。

    少女那如同柳树嫩芽抽条般的身姿开始走向成熟。

    少女从原本的爱哭鬼变得越发端庄典雅，从容温和。

    司空望星完美的成为了天机城的圣女，天机城的象征。

    一阵风吹过，画面的一切皆是散尽。

    林寻抬起头往前看时，刚好看到的，是已经是出落得亭亭玉立、待嫁年华的少女抬起了螓首。

    二人的视线对视在了一起。

    “你......你都看到了吗？”

    此时的少女脸颊通红，若一只衔着花粉的红蝶飞过，洒在了少女的脸颊。

    “好像......都看到了......”林寻也是有些许的尴尬.....

    “不.....不要看......”

    “嗯？”林寻有些愣，“可是，好像有些晚了，我好像全部都.....”

    “唔......”

    少女脑袋低得更下去了，脸上的绯红已经是蔓延到了精致的锁骨，莫及了耳根。

    “其实，我也没看到什么.....”

    林寻挠了挠头，感觉气氛有些许的尴尬，想要解释，或者说是掩饰一下。

    “比如说我昏迷时喊着你的名字？”少女轻声道。

    “嗯，比如说你昏迷的时候喊着我的......”

    说到一半，林寻的声音戛然而止。

    二人之间的气氛似乎更加的不妙。

    又是久久的沉默。

    “那个，我的以前，应该很没意思吧.....”

    小半柱香之后，林寻先是打破双方的寂静。

    他知道，望星也看到了自己的过去。

    “不会的......”

    司空望星摇了摇头。

    司空望星确实也是看到了林寻的过去。

    不过林寻的过去只有从六岁那年开始。

    因为林寻就是六岁那年穿越来到的。

    司空望星见到了林寻与一个小姐姐生活在一起，而这个人竟然是乾国的女帝。

    虽然说看着他们亲密的模样，司空望星心中泛起微微的醋意。

    不过当少女看到林寻在黑魔宗不停地修行，只有通过提升自己的实力才能获得自保的时候，少女又为林寻感到担心。

    到了后面，望星看到林寻为了追求更强的实力，不停地经历生死之战，每一场战斗都让少女看的胆战心惊。

    直到后面，望星看到了林寻与清儿姐姐成亲，少女心中隐隐绞痛。

    可是当看到他为了自己，竟然答应了那个名为佘柒柒的可怕妖女的交易，少女心头又暖暖的。

    到了最后，司空望星已经是不知道自己到底是什么样的一种心情了......

    “好了，望星，我们走吧......”

    林寻走到司空望星的跟前，伸出手。

    看着林寻的手掌，少女缓缓将自己白嫩的小手伸出。

    只不过当少女即将触碰林寻的一瞬间，少女将小手猛然缩回。

    “不行的......”

    司空望星摇了摇头，将小手抱在胸前。

    虽然司空望星不知道到底发生了什么。

    但是少女有一种感觉。

    若是自己将手交给了他，那么自己的命劫，他也会替自己共同承受。

    少女不想这么做，不想害他，不想他受到一点伤害。

    可是林寻却一点都没有这么想。

    当望星拒绝的一瞬间，林寻再往前一步，紧紧抱住了少女。

    于少女的识海中，俩个神魂互相交融。

    于他们的无名指上，系上了同心红结。

    心魂相系。

    命劫同渡。

    大道相连。

    就此同心。

