    “痛快。”萨里哈哈一笑。

    这星辰酿的味道确实不一般。

    萨里早就听说过星辰酿的大名，一直想品尝，但因为价格太贵，他有点舍不得。

    如今倒是沾了毕维斯的光，能够试试星辰酿的味道。

    “吃。”

    众人边吃边喝。

    各种异兽肉，星辰酿。

    还有些价格比星辰酿低一档，但味道也不差的饮料。

    一顿下来，众人都吃得非常满足。

    “吃饱喝足，不如我们去赌场玩玩。”离开餐厅后，萨里提议道。

    “萨里，你又手痒了？”毕维斯一笑，“我同意，你们的意见呢？”

    他询问李行舟等人的意见。

    “可以。”李行舟点点头。

    他此行，一是因为修炼了太长时间，精神紧绷，来这里放松放松。

    第二个原因，就是想见识一下。

    倒是没有其他计划。

    所以自然任由毕维斯等人安排行程。

    卡特里娜和夏洛蒂两女也没有意见，众人一同前往。

    伯克利行星，深蓝赌场。

    这个赌场，是帝国官方设立。

    深蓝赌场在各地都设立有许多分会场，伯克利行星上的是其中一个。

    毕维斯向着李行舟介绍：“其实在很久远以前，帝国禁赌。但，哪怕明面上禁止，却总有地下赌场存在，无法根绝。”

    “后来帝国分析原因，认为之所以无法禁绝，主要就是因为背后有着利益，有利益，自然就有人会铤而走险，在暗中开设地下赌场。并且很多生灵有着赌性存在，区别只在大小而已。”

    “庄家想赚钱，赌客爱玩，总觉得自己能逆天改命，双方自然一拍即合。帝国疆域又广，这无垠星河，根本无法完全管得过来，赌场自然很难禁绝。”

    “于是，帝国转变思路，我禁不了，那就亲自开设赌场，把这份钱赚了。”

    “这下子，可是彻底逼死其他庄家，他们的地下赌场服务不如深蓝赌场，不正规，爱坑客人，抽成又高，赌客们自然不爱去，转而前去深蓝赌场。”

    “还能这样？”李行舟听到这段历史，也有些愕然，“对了，这深蓝赌场，是个什么规则？”

    “这里玩法很多，一会我慢慢向你介绍。”毕维斯进入赌场，连接上网络，开始兑换筹码。

    “深蓝赌场，一个帝国蓝币兑换一个筹码。这是高级场的规则。中级场，低级场也有，那种筹码类型不同，更加便宜，不过只能在网络上玩。”

    “现实世界的深蓝赌场，每一局，赌场要抽成百分之一。而网络上的深蓝赌场，则是每场抽成万分之一。”

    毕维斯介绍着。

    李行舟轻轻颔首，深蓝赌场抽成百分之一，确实算是很少了。

    李行舟虽然不赌，但也听说过，很多地下赌场抽成百分之五，甚至更多。

    不过，哪怕深蓝赌场只抽百分之一，那也稳赚不亏。

    至于地下赌场百分之五的抽成，那是暴利了。

    赌客去那里就是送钱的。

    “来，我兑换了些筹码，转给你们的账户，一起简单玩玩，无论输赢，这些筹码你们都拿着，不用再还给我。”毕维斯道。

    李行舟等人进入深蓝赌场时，绑定了身份信息，开设一个账户，存放筹码。

    筹码和帝国蓝币是一比一自由兑换的。

    进入赌场时，需要用帝国蓝币兑换筹码，换多少由客人自行决定，离开赌场时，可以将筹码兑换回帝国蓝币。

    帝国蓝币，这是整个室女座超星系团帝国的通用货币，价值较高。

    一百帝国蓝币，就可以买到一枚下等丹药，适用于次行星级。

    虽说李行舟现在有点嫌弃下等丹药，甚至连上等丹药都觉得一般般。

    但这是李行舟眼光太高。

    对一般人来说，下等丹药还是很好的，毕竟是对次行星级都有帮助的东西。

    若是这下等丹药流落到一颗普通的生命星球上，足以引发巨大争夺、冲突。

    不说别的，就说进入星空时代以前，复苏历时期的蓝星，那时候若是出现一颗下等丹药，恐怕陈衡都要亲自出手争夺。

    毕竟，若是能得到一颗下等丹药，足以让他实力再度增强，在对战凶兽时更加占据优势。

    由此可以看出……

    一百帝国蓝币=一颗下等丹药=海量蓝星财富。

    然而，在毕维斯等人眼中，帝国蓝币又不算什么珍贵之物了。

    他直接花费一千五百万帝国蓝币，兑换了等量的筹码，然后五人平分。

    李行舟等人各自收到毕维斯转来的三百万筹码。

    “三百万筹码，这哪够花啊？我自己再出钱买点吧。”萨里道。

    “行了，来这只是玩玩而已，你要是菜到把这三百万都输光，那也不用继续玩了。”夏洛蒂直接将其制止。

    见夏洛蒂开口，萨里不再吱声。

    “三百万筹码还不够？”李行舟心中自语，看来这萨里是个赌性颇大之人。

    毕维斯没有管他们，继续向李行舟介绍：“深蓝赌场玩法很多，其中比较热门的是千幻、劫天……”

    “千幻，玩法比较有意思，现实中的深蓝赌场，千幻一局底分最低是十，也就是至少输赢十个筹码，但是随着不断出牌，倍数可能会增加。当然你也可以将底分设定得更高，设置成一百，上千，甚至上万，只要有对手陪你玩就行。”

    毕维斯介绍了一下千幻的具体规则。

    李行舟听得稍稍一愣。

    这底分，加倍的规则，和蓝星上的欢乐斗地主怎么这么相似？

    千幻是二人对战，前期底分十，第一轮发牌后，两人可以进行叫分，最低一倍，也就是底分十不变。

    最高可以叫到十倍，底分十再乘以十倍，这时积分变成一百。

    并且，千幻还有着翻倍的设定，类似于斗地主的炸弹，一旦扔出，全场积分再翻倍。

    翻倍，翻倍，不断翻倍。

    玩的就是震撼。

    不过，千幻在具体玩法规则上倒和斗地主有着很大差异。

    首先千幻的牌更多，更复杂，更加考验参赛者的计算能力。

    有点像牌类游戏和围棋的结合。

    斗地主这种牌类游戏，比较讲究运气，运气压倒技术。

    运气不好，拿到的牌很差，任你技术通天也没用。

    而围棋，则是相对公平，非常考验技术。

    但，千幻则是运气和技术的结合体。

    拿到的牌好，自然有优势，但也不一定必赢，若是技术不如人，有可能被翻盘。

    而且，千幻还会进行多轮发牌。

    第一轮牌好，后续不一定继续有好运气。

    总之，这千幻的规则很复杂。

    要考验运气，记忆力，计算能力。

    “倒是挺有意思。”李行舟很快就理解了规则。

    这么复杂的玩法，可能会让普通人敬而远之，不愿花费时间学习。

    但对于此地的赌客来说，他们就喜欢这种既要运气，又要技术的，更加刺激。

    赢了，那就是自己技术好。

    输了，那就是运气差。

