
        云家做出最快的决策，这这个世界，有着数不胜数的天界，但是神域就一个。

    偌大的神域当中，有着他们云家都需要仰望的势力存在。

    他们不需要自己动手，就可以掌控许多天界之中的资源。

    因为在他们手中，有着这样的实力，也有人去这么做。

    当然，这么多天界，也不是所有的天界都被掌控在这样的势力手中。

    其中就有些无主天界，类似这里，神域武者可以自由来到这里，云家的人也是这么做了。

    但就是因为无主，那怕他云家占据了这里许久，但是神域其他势力也可以来到这里。

    只要不比云家弱，云家也无法赶走这些人，也只能任由他们来到这里。

    但是云家可以做的，那就是尽可能在在这些人来到这里之前，控制住这片天界的诸多势力，这样他们就可以占据优势。

    而这些无主天界，其实要比那些有主的多许多。

    毕竟，那些有实力占据多个天界的势力，他们的目光更多的，是将目光放在了那无数天界加起来都没有浩瀚的神域之地。

    对于他们来说，天界的资源反而没有那么大的作用了，当然是神域本土的资源更好，所以精力自然也是放在神域上。

    天界因为神域武者逐渐在渗透，正在潜移默化的发生变化。

    尤其是一些知道辛秘的天界势力，虽然与神域武者合作，但是因为知道天帝古城就是神域道统降下传承的地方。

    所以也是派出了自家杰出弟子，在天界的一些势力或者人当中，也是知道神域的情况。

    要是被那些道统所看上，那这些降临在天界的神域武者，他们都可以不必在意了。

    神域武者其实也知道这些人的打算，但是神域道统选择传人，那怕是他们也不敢阻止的。

    所以他们也不阻止，反正距离他们学成回来不知道要多少年之后，那个时候，他们还在不在这里都不一定了。

    对于现在在天界的这些神域武者，只是着眼于眼前而已罢了。

    在光明山上，萧辰已经在这里有三天的时间了。

    其余人一天不到，就已经全部都离开了，唯独萧辰留在山顶之上。

    而就是因为这样，使得诸神停在这里，等待着萧辰一人。

    这其中，或许其他人还好，毕竟那一个真神不是活了许久的人物，这点时间无所谓，可是对于摩康书院的人来说，就是一种煎熬了。

    而萧辰偏偏还一点事没有，这让他们实在不爽，都已经三天了，难道萧辰真的走上了光明山之顶。

    这个连他们都没有蹬上过的地方，要是这样的话，那他们真的就亏死了。

    “咚！”

    就在这个时候，一道鼓声响起，打破了沉寂的气氛。

    “是山上传来的，以前从开都没有发生过。”摩康书院的人皱眉说道。

    难道真的发生了他们不想看到的事情，萧辰在光明山上，得到了他们都没有发现的好处。

    康神的脸色更加阴沉，他撇向封神山的众人，此次的武道交流会，仿佛就是给他们封神山大件的舞台一般。

    本想让他们自己在天界打出名声，但是没有想到成就了封神山的众人。

    “你看我们有什么用，这里毕竟是你们的地盘，上面有什么我可不知道，不过要是我家小师弟得到什么的话，我们可不会交给你们的。”梦岚说道。

    这可是试炼之地，冒着生命危险和针对，所以得到了什么的话，自然是要自己拿走了。

    “哼，别高兴的太早，或许这鼓声也是试炼而已，你应该担心一下你的师弟是否可以承受的住。”康皇说道。

    他也不知道这鼓声到底是什么，或许真的如他的猜想一样，是一个考验，或许萧辰会死在这鼓声之中。

    “我看你们应该从来没有听过这鼓声吧。”梦岚突然问道。

    他这么一说，确实是的摩康书院的诸人一愣，脸色都变了变。

    梦岚一笑，不再说什么，看来自己所说的没有错了。

    萧辰在山上，将自己的意志投入到战鼓当中。

    一开始萧辰感觉到一股强大的意志力量在抵抗他，还有强大的战意侵蚀他的意志，其中还有光明法则。

    确实是完全是这座山的力量，但是萧辰还是做到了，用意志沟通了战鼓，并且将其敲响。

    当战鼓被敲响的时候，萧辰可以感觉到自己仿佛融入了整座山当中，这里的力量，可以为他所用。

    而且山中的所有地方所有场景，他都可以感受到。

    甚至是光明山附近的地方，比如众神所在的地方。

    当萧辰窥探他们的时候，竟然没有被发现。

    “可惜，这座山无法带走呀，要不然确实可以成为自己一个不错的保障。”萧辰摇摇头。

    以他现在的实力，也只能将这座山留在这里了，等以后在说了。

    “也是时候离开了。”萧辰起身。

    虽然可以击响战鼓，但是现在对于他来说，还意义不大，而且最好还是不要让其余人知道这个秘密为好。

    萧辰不打算说出自己已经走到这个光明山之顶，以免不必要的麻烦。

    如今这整座山都与他共鸣，萧辰可以随意改变光明山。

    虽然留在这里，但是摩康书院是敌人。

    对于敌人，萧辰可不会将这样的修行之地留给他们。

    所以在离开的时候，萧辰动了一些手脚，使得摩康书院的弟子以后来到这座山上之后，无论是谁，都无法走出山壁那片区域。

    “看，是封神山弟子萧辰回来了。”

    在山下诸人都在等待，当有人从山上走了下来的时候，第一时间就有人发现了。

    康皇目光一闪，说实话，要是可以，他真的想要直接出手。

    但是最终还是理智了下来，毕竟封神山的人，在见到萧辰的时候，直接就迎了上去。

    “小师弟没事吧。”梦岚问道。

    她不关系萧辰在山上得到了什么，只要平安就好，其余的都不重要，当然要是得到什么的话最好了，这样也可以让摩康书院不爽。

    .。.
  