    老祖怒了，非常的愤怒。

    直接便朝着那青年袭来，连自身的九彩之力都使用了。

    此刻的老祖，可是混天境巅峰了，虽然对面冲来的两个护卫乃是天玄境的，但是对于老祖来讲，跨越一个境界，真的是太简单了。

    没有任何一丝困难。

    可这青年不那么行，他坐在奢华轿子之上，一脸不屑，自己的两个天玄境护卫都出去了，还不能讲这青年拿下不成？

    毕竟只是一个哭哭啼啼的绣花枕头而已。

    这两名天玄境的强者，也是完全没有将灰毛鸡放在眼中，一人一掌，便朝着灰毛鸡拍来。

    但是。

    随着老祖的九彩光芒袭来，这两人的脸色瞬间就变了。

    直接成为了震惊，而后想要再次发动更强的攻击，已经是没有任何用了。

    九彩光芒所过之处，只见虚空出现了一道极为可怕的波动，骤然袭来。

    而后，将两位天玄境强者笼罩其中。

    “砰砰！”

    两道爆响声传来，只见两位极为强大的天玄境修士，直接喷血倒飞了出去，他们的脸色，瞬间就惨白起来，而后狠狠撞击在大地之上。

    众修士皆惊。

    那青年腾的一下就从轿子上坐了起来，脸上露出一抹惊讶之色。

    然后便怒了。

    “废物，两个废物，你们去，将他拿下！”

    青年再次指向其他人。

    又走出来了两位中年修士，这两位中年修士看见了灰毛鸡的强大，这一次没有任何的大意，身上的混元之力疯狂的涌动着，直接便进入到了最佳状态，而他们身上的气息，可是天玄境中期的。

    李墨看向了这青年，从起轿子的奢华程度，还有身旁这位护卫，可以看出，这青年的实力背景应当是不凡的。

    不过那又如何，李墨向来是不在乎这些人。

    “两位天玄境中期？

    没什么没什么，老祖正好没有在好到造化，那么就从你们的储物袋之中获取吧！”

    灰毛鸡忽然看见了众人的储物袋，脸上的伤心之情，瞬间消失的无影无踪，而后又兴奋激动了起来。

    瞧老祖伤心的，竟然忘记了这些人的实力，地位看着都挺高，他们的储物袋之中，也一定拥有很多好东西的。

    对于灰毛鸡忽然间的变化，这青年更加不屑了，这是什么玩意啊。

    两位天玄境中期强者袭来，他们身上皆是爆发出极为恐怖的力量，方才已经知道这青年的实力是非常强大的，他们此刻，直接全力出手。

    一阵阵庞大的威压，从两人的身上袭来，那恐怖的波动，直接轰了下去，还未出手，便见周围的山峰开始了摇晃，而后轰轰倒了下去。

    巨大的响动声传来，周围的数座山峰直接倒塌两人。

    众人皆是来到了虚空之中。

    而那些轿夫们也都是抬着青年，飞到了远处，然后观战、“气势看起来似乎非常的不错，有老祖万分之一的气势了！”

    灰毛鸡不屑的说道，而后，老祖的身上，也顿时散发出了强大的威势。

    “什么？”

    “只有混天境巅峰？”

    “混天境巅峰竟然一击便重伤了了两位天玄境强者？”

    青年身旁的众人，皆是惊声说道。

    在灰毛鸡完全展现自己的修为后，他们皆是清晰的感受到了，灰毛鸡的实力，只有混天境巅峰。

    能够跨越一个大境界，显然都是很强的存在了。

    “哦？

    还算挺强的！”

    青年的脸上也露出了一抹笑容，不过依旧是没有在意。

    “看老祖的惊天气势!

    ”灰毛鸡大吼一声，然后身上的气势疯狂的爆发，虽然消耗了一些混元之力，但却没有朝着那两人攻击，反而是将自身的气势攀升到了极点，而后朝着周围的山峰压过去。

    “轰隆隆！”

    十几座山峰直接倒塌了，便是周围的山体都是出现了巨大的裂缝，一时间无数巨石纷纷滚落下来。

    看着这一幕，老祖顿时非常的满意。

    “看见没有，这就是老祖的气势，老祖真是从方方面面都比你们强，气质，天赋，还有气势，至于长相就更不用说了，压的你们死死的喘不过气来，哈哈哈！”

    老祖说完便得以的大笑了起来。

    一群人，就仿佛是看傻子一样看着灰毛鸡，怎么这世上还有这种修士？

    甚至不少人都将目光下意识看了一下轿子上的那位青年，因为那位青年向来也是这么自大狂妄的，但这人比轿子上的青年更狂妄、。

    “给我杀，还再哪里看什么？

    这世上不允许有人比老子云中锋更狂妄。”

    轿子上的青年，顿时怒吼了起来。

    “是，云公子!

    ”两人点头。

    旋即，朝着灰毛鸡疯狂的冲了过来。

    两位天玄境中期的修士，皆是发出了可怕的道法。

    两方巨掌，朝着灰毛鸡疯狂的袭来，这两方巨掌，每一方都有万丈那么大，一左一右，似乎将灰毛鸡完全包裹，没有任何逃走的可能。

    但老祖怎么可能会逃？

    老祖的身躯，直接冲了过来，浑身皆是被九彩光芒覆盖，而后以身化作法宝，疯狂的冲来。

    而后，穿透了两方万丈手掌，来到了两位天玄境中期强者面前。

    两掌，齐齐轰出、。

    “老祖还给你们两道巨掌，让你们看看什么才是真正的巨掌！”

    轰轰！两方万丈另一丈巨掌袭来，没错，正是万丈零一丈，要比那两人更大一丝，就如同刚才倒塌的山峰一样，要比那两人多几座。

    这就是老祖，压的死死的，让你们心服口服，啊哈哈！两人大惊，再次全力击出。

    天玄境中期，是非常强大的，但此刻，在老祖的面前，却如同混天境一样好对付。

    两人疯狂出击，可依旧是无法抵挡老祖的攻击。

    “噗噗！”

    两道喷血声再次传来，只见两人的身躯，再次倒飞了出去。

    狠狠砸在地上，大地顿时爆开，已经受了重伤。

    最开始被击伤的两名天玄境初期强者，看到这一幕，这才心中好受了一些，不是自己太弱了，是对方实在太强了，不怪自己。

    

