    第4963章 如梦浮醒，早该幡然醒悟

    后山上。

    依依缓缓走到萧逸身旁，静静坐下，不言不语，不述半句。

    萧逸想要静静，她便绝不打扰，只静静陪在身边。

    萧逸轻笑，“本来想一个人静静的。”

    依依看着萧逸，道，“可我担心公子一人…是打扰到公子了吗？”

    依依很清楚，恐怕而今的萧逸，心情极差。

    “当然没有。”萧逸连连摇头，“我的意思是，和天帝一谈后，本是莫名其妙走到这里的，图这里清净。”

    “本是想一个人静静的，但夫人来了之后，我忽然发现你陪在我身边，我更舒服。”

    萧逸轻叹一口气，这声叹气，又有些平静，“来的时候一鸣自顾跟在我身后，我没想让他跟着，所以与他说只想一个人静静。”

    “没想到这家伙直接把白家族地封锁了。”

    依依轻声道，“公子是指刚才家主和家母在后山下被一鸣拦住的事情吧。”

    萧逸脸色轻淡，不语。

    他而今只是一身伤势无法治愈，但一身修为力量皆在，乃是一位极限至尊，感知自然也在，这片白家族地发生的事，他自然也能知道。

    依依疑惑问道，“公子想见家主和家母吗？我去寻来？”

    萧逸摇了摇头，“此刻，除了你之外，我谁也不想见。”

    依依闻言，不再言语，只静静依靠在萧逸肩膀上，很轻、很轻，免得触碰到萧逸浑身密布的疼痛伤口。

    二人，就这般静静地依偎着。

    萧逸，则平静地看着这片天地，看着后山之上俯瞰而下的偌大白家族地。

    不知过去了多久。

    萧逸渐渐张开了嘴巴，“我来此，一是等天帝自己考虑清楚；二，则是我自己静一静，也想些事情。”

    “或许，我也该想清楚了，呵，即便不甘，即便不愿，却还是要如浮梦醒。”

    即便不甘，即便不愿，如浮梦醒？

    “这些年，是我强求，是我攀妄了。”萧逸有些自嘲，但却又比任何时候都要轻松。

    “当年在中域的时候，我其实一直都对她很好奇，或许，那是我一直都没有的东西，所以我也想是否能拥有。”

    “那一年，我找东方淡然那家伙打了一架，从他的无极八音最后一音中，看到了她的身影。”

    “我只能循着她的背影，依稀看到她的面容，很美，很舒服，很亲切。”

    “她怀中抱着一个婴孩，她看那个婴孩的目光，我至今忘不掉。”

    “或许，就是因为这道背影，这道目光，让得我想踏入这无尽虚空，来寻一寻他，而后寻她，我想看一看她。”

    “即便，那时我才是个区区的君境五、六重，对于这片虚空而言，我只是个菜鸟，只是个弱者、蝼蚁，孱弱而危险，可我还是有些迫不及待。”

    萧逸顿了顿，脸色，渐而复杂。

    “那一年，我得知了青寒宫生辰宴，知晓了她会出现。”

    “我也想不明白，为什么我会想提前给她准备一份礼物，一份…似乎是阔别了多年的，一定想送出的礼物。”

    “所以，那一年，即便是一头黑龙拦在我面前，想与我争夺地脉金火的本体火焰，我还是不惜代价，斩了这条黑龙，又和埋伏在虚空里的嗜血盟强者战了一场。”

    萧逸复杂的脸色中，忽而有着一丝微笑。

    那一年，即便他落了一身伤，但看着到手的地脉金火本体，他还是很开心。

    只因，他听说那寒境苦地很冷，地脉金火位列天地至强火，又是大地之火，一定能缓解那里的冰冷的。

    “那场生辰宴里，我知道，她一眼就认出了我，即便我那时戴着面具。”

    “那时，我也不知道自己到底是喜悦，还是忐忑。”

    “直到她守在我面前，与白老六他们针锋相对，甚至出手要杀人，我那一刻，忽然没了忐忑，只是想着，谁再让她皱眉半分，我的剑亦将毫不留情。”

    萧逸面庞上的微笑忽而浓郁了几分。

    忽然，又眼中闪过冰冷。

    “后来，我并没有离去，反倒跟在了那艘战船上，跟着她去了寒境苦地。”

    “那是我第一次见这世间居然还有如此寂静、冰冷而凄苦的地方。”

    “那一刻，我发现自己心头竟是悲伤，竭力让那小筑有了起码的缤纷斑斓后，我暗暗下决定，尽快变强，救她出来，我想让她见尽世间缤纷。”

    “那时，我才区区帝君，却甚至已想着要将囚禁下她的那个狠辣父亲，那所谓的天帝，斩于剑下。”

    萧逸微微看了眼这片天地，轻笑，“那时，或许一切都是那般充满着单纯的美好希冀。”

    “所以，当我知晓天帝逼她改嫁时，我第一次去求了那位。”

    “面对天帝，我无能为力，只有那位能帮我。”

    “我宰了夜麟帝主，和太无宫结下死仇，可那又如何？”

    “太寒宫内，她抱着我哭了一天一夜，看着她哭得撕心裂肺，哭得虚弱无力，没人知晓，那一刻我心头想的只有一件事，若我有足够实力，我会让当日太寒宫内所有惹哭她让她陷入这等悲哀之中的生灵，尽数饮恨当场。”

    “我不想见到她哭，我心头极其难受。”

    身旁，依依一直静静地听着，只当着萧逸的聆听者，不曾打扰。

    此时，也终是缓缓开口，“公子其实还是爱着家母的，我去寻家母来。”

    萧逸摇了摇头，脸上洋溢的笑容，已然恢复了平淡。

    “或许，当年那场婚宴之后，我就该了断一切。”

    “我救她离去后，至她醒来，她抱着我痛哭，听着我述说这些年我的成长。”

    “我能看到，她确实很疼我，也爱着我，眼中的关爱、愧疚，试图竭尽一切弥补，我都一一看在眼里。”

    “但她眼中，一直缺着一份…我真正想要的目光。”

    “所以那一日，我心头再度忐忑，再度纠结，我还是保持着脸色冷漠，始终未称她一声娘亲。”

    “我很怕有一天，我们…”

    萧逸的话语，蓦地戛然而止，自嘲地笑着，却是笑得那般让人心疼。

    顿了顿。

    萧逸看向依依，轻笑着，“直至那一日，星河来了，我们一家四口第一次以那种微妙的方式团聚。”

    “我才真正确定了。”

    “她看星河的目光，与看我的目光，一直都不一样。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

