    陈水柱暗沉着微胖的老脸，低声：“惠城就这么一丁点儿地方，消息传得太快，不能让林家人闹得太开，免得让人家肖家姑娘知道了。”

    他这大半辈子接触的人不少，尤其是上流清贵人家，大多数都是倨傲在骨子里。

    倘若让肖家姑娘发现自家儿子搞大别人家的闺女不负责，指不定人家立刻就嫌弃起儿子来。

    倪殷红忙不迭点头：“你放心，我让他下午就去办了这事。阿冰一向都很聪明，他懂得怎么做的。他还跟我说，他对那林云宝从没上心过。”

    陈水柱老脸冷淡：“速速去解决，别让她们再上门了。回头你让庞嫂子将外门看紧点儿，平时都关上，除非是自家人，不然别随随便便就放人进来，尤其是林家人。”

    “知道了。”倪殷红道：“我回头就去。”

    陈水柱下巴微扬，低声：“去，将那小子给我喊下来。下午这件事得去办妥，明天早上就去找肖家姑娘，争取快些将婚事定下来。她现在不是还在放暑假吗？让她把她爸妈叫回家办喜事，到时我趁机认识一下肖家的长辈。婚事一成，很多事情就能水到渠成了。”

    结成亲家，两家就是自家人，绑在一根绳子上的蚂蚱，自然要互相帮衬。

    肖淡名就这么一个独生女，自然是疼到心尖尖上。女儿夫家的未来，也就是女儿的未来，只要拿捏住肖家人的这个心里，很多事就容易办多了。

    眼下厂子摇摇欲坠，恐怕下个月连工资都发不出来了，他跑了不少地方，拜托了好些人，可惜目前还没有实际性有帮助的途径出现。

    目前唯有在这里搏一搏了……

    为了撑多几个月，他趁着分房这个机会，让一些老员工和领导层吐一些钱出来，暂时缓一缓财政上的紧迫。如果再不行，只能去弄一些借贷。

    这样做无疑是饮鸩止渴，但能撑一时是一时，等他一朝解脱离开，他就能做个甩手掌柜，不必再管这个烂摊子了。

    倪殷红转身上楼，将睡得昏天暗地的儿子又是拉又是哄，总算将他给喊醒。

    “你爸就在楼下，你麻利点儿下去吧。”

    “……什么？！”陈冰吓得一下子完全清醒，结巴问：“他——他来了？！妈！你咋能告诉他我已经回来了？！我要被你害死了！”

    倪殷红呵呵讨好笑道：“说什么呢！妈哪里舍得害你这块心肝肉。宝贝，别怕，你爸他已经不生气了。”

    “真的？！”陈冰爬坐起来，瞪眼：“那他……叫我下去干什么？”

    倪殷红赶忙给他梳头发，哄道：“他给你想了办法，还说要赶紧给你办婚事。”

    “不要！”陈冰想都没想，皱眉挥手：“孩子也就算了，那胖女人就算是倒贴我几千万，我也不要！”

    倪殷红“哎！”了一声，沉着脸：“你说什么呢！没孩子的事，更没那胖女人的事！咱老陈家可不是什么阿猫阿狗都能来凑热闹的地方！”

    陈冰抓了抓乱糟糟的头发，打了一个大哈欠。

    “不是？那是什么婚事？我不说了吗？别随随便便给我弄什么女孩子，得我自个看上的，不然没门！”

    倪殷红取了衣衫，匆忙帮他套上。

    “可不就是你自个看上的吗？你爸说了，那个肖颖还算不错，配得上咱们家，也配得上你。你赶忙将林云宝这事给解决了，回头给人家姑娘提亲去。你爸刚才还催促说要越快越好。”

    “什么跟什么！”陈冰再度打了一个哈欠，懒洋洋靠在红檀雕花大床的床栏上，“那女人太不上道，我都懒得要她了。”

    这几天他在省城的赌场遇到了一个风韵十足的小美人，不仅会玩会打扮，跟他在床上也合拍得很。不愧是省城里的姑娘，胆子大，路子野，作风豪放骚气，非常对他的胃口。

    肖颖很漂亮，算是他见过女人中最美的一个。可她太不上道，整天冷着脸不理睬他，送礼送钱都无动于衷。

    不仅如此，她一点儿面子也不肯给他，每次不是怼他就是骂他，回回都能将他的满腹热情浇得消失殆尽，甚至将他气得够呛！

    他陈冰一向都是高高在上的公子哥，平常被人阿谀奉承讨好惯了，突然遇到一个特别漂亮而且不围着他打转的女人，一下子注意力都被吸引了去。

    可肖颖一而再，再而三给他摆冷脸，一点儿面子也不给，让他既挫败又生气，自尊心受了打击。

    天底下又不是只有她肖颖一个女人！

    这不，他去了省城几天，立刻遇到一个又辣又热情的小野猫。

    这位风情万种的小女人简直太对他的胃口，早就忘了什么肖颖林云宝。

    倪殷红愣了半晌，转而吓得拉住儿子的手。

    “你——你可不能这么做啊！你爸说了，那个肖颖的爸爸是一个很有才干的才子，而且她家的家族背景非常好。儿子，咱们现在不是能朝三暮四的时候哦！”

    “烦！”陈冰又打了一个哈欠，“我爸既然不生气了，那我也能放心睡安稳觉了。妈，我昨晚三点多才睡，你把门带上，我再睡多一会儿。”

    “不行啊！”倪殷红将他歪下去的身子拉拔起来，“你爸在楼下等你！你再不下去，他指不定又得生气。你说你，身上似乎又瘦了。快快！起床洗把脸下楼！”

    这时，楼下传来一声吆喝！

    ——做什么还不下来？！那小子睡死了吗？！你个混账东西！你老子我中午还有一个重要会议，你敢给我耽搁赶不上，小心一棍子敲死你！

    倪殷红吓了一跳！

    陈冰也是吓得囫囵吞口水，跌跌撞撞下了床，胡乱拉上衣服，踉踉跄跄往洗手间奔去。

    “慢点儿！慢点儿！”倪殷红在后方叮嘱：“小心别撞了！心肝，你仔细点儿！”

    接着，她往楼下喊：“他爹，你别催，孩子在厕所里头呢！总得让他撒泡尿洗把脸，是吧？刚才我一说你来了，他赶忙就下床了。”

    她慢悠悠走下楼梯，扶着额头道：“天气热，走上走下都头晕晕的。他爹，你来扶我一把。”

    陈水柱走了过来，拉住她的胳膊。

    “都入秋了，顶多就热个中午。你再熬个十天半月，等中秋到了，就真正凉快了。你也六十来岁的人了，不比年轻人身体轻快，头晕就不要跑上跑下，一会儿摔了可就惨了。有什么事让庞嫂子去干，你自个在楼下歇好就行。”

    倪殷红笑了，眼角都是一沓沓的褶皱。

    “知道了知道了。我还得养好身体，等着抱大胖孙子呢！刚才我跟阿冰提了这事，他说那肖家姑娘傲气得很，脾气也不怎么好，他怕人家过门后仗着娘家势力好，摆谱对咱们老夫妻不够孝顺。你也知道，阿冰心里最敬重的就是咱们倆。所以他说，这婚事还得好好考虑，不想咱们将来反而受儿媳妇的委屈。”

