    “咚咚咚咚！”

    就在那些记者扛着这些长枪短炮正对着邵萱萱一个接一个的问话时，病房门被人锤了两下，发出了沉重的响声。

    大家纷纷转过头看去。

    只见他们一直都想采访又不敢采访的范氏集团总裁的助理，元庆正站在门外。

    吵闹的病房瞬间安静了下来，那些记者的脸上也都显出了惊讶的神色。

    元庆的出现不是偶然，看来这个女人和范少还真的有关系！

    很快，记者们就反应过来，忙把长枪短炮转向元庆那边，开始他们嘴炮似的问题。

    “元特助，请问你来这里是范少安排的吗？”

    “元助理你能给我们解释一下范少和这位萱萱姑娘到底是什么关系吗？”

    “请问这位萱萱姑娘的背景是什么？和范少相配吗？”

    “……”

    看到这些记者脸上都带着着急的神情，手里的话筒眼看就要怼到元庆的脸上了。

    元庆微微皱眉，一双犀利的眼睛对着那些记者一一看了一遍。

    说是看，那是轻的，只见他的双眼里带着一道锋利的光，只要和他对上眼的记者只觉得后背发凉。

    很快，房间里又安静了下来，是他们收到元庆那犀利的眼神之后，不敢再提问关于范少的问题。

    坐在病床上的邵萱萱这个时候，好想找个地缝钻进去。

    她万万没有想到元庆能来到这里，还来的这么及时。

    范少出了这么大的绯闻，难道不应该是他自己亲自出面吗？怎么还让元庆出面解决呢？

    邵萱萱身边的潘艳却是一脸崇拜的看着元庆。

    她之前有听说过元庆这人，但是从未见过，今天见到真人的那一刻，她只觉得内心开始小鹿乱撞起来。

    不得不说，元庆真的好帅，虽说身份是范少的助理，但是这气质可不是一般公子哥可比拟的！

    他的出现，整个就是气场全开。

    潘艳没有见过范少，当然也想想不到范少出场时的气场是什么样子的。

    但是，元庆的出场确实是震撼到她了，这男人简直太帅了叭！

    “今天的采访到此结束！给你们十秒的时间，从我眼前消失！”

    元庆眼睛再次扫视了那些记者，冷冷的说道。

    他的话还是很有效果的，话音刚落，那些记者相互看了一眼，及时心里有很多的不情愿，但，还是默不作声，乖乖的离开了病房。

    就在最后一名记者走到门口的时候，元庆淡淡的说了一句：你！把门带上！

    那名记者先是吓得浑身一哆嗦，听到后半句之后，他才反应过来，忙伸手带上了病房的房门，关上房门的那一刻，他用手猛拍自己的胸口，觉得后背都有冷汗冒出。

    幸亏元特助喊他关门，而不是说别的事情。

    这么多记者，如果他是被单单挑出来的，那肯定是没有好事，不用想，工作肯定是要丢掉的。

    “说吧，你想干什么？”

    元庆走到邵萱萱的面前，问道。

    “呵！元特助！你，你怎么来了？”

    邵萱萱尴尬的笑了笑，先和他打招呼这是没有错的！

    面对笑脸相迎的邵萱萱，元庆并没有给她好脸色，而是继续冷冷的追问道，“公司让你办理离职手续，为什么没有办？”

    邵萱萱嘴角微微抽搐了一下，笑着说道，“我，我这不是脚崴了嘛！还没有来得及办！”

    元庆没有再说话，面无表情的盯着邵萱萱，对视了十几秒之后，邵萱萱最终败下阵来，她张了张口，准备解释今天的事情。

    “元……特助！你好，我是潘艳！邵萱萱的闺蜜！”

    就在邵萱萱准备开口说话的时候，潘艳脸颊略红，面带笑容，柔声细语的跟元庆介绍着自己。

    元庆淡淡的看了一眼她，没有说话。

    潘艳有些尴尬，不过她觉得，这样才符合元庆的气质嘛！她喜欢。

    “元特助！您要是没有别的事情，就先回去吧！离职的事情，等我脚好了，我自然会离职的！”

    邵萱萱笑着说道。

    “你的脚没有问题，我刚刚问过医生了，网上的那篇文章是你搞的鬼吧！我不管你处于什么目的，想钱？还是权？都不可能！我劝你尽早删除那篇文章！”

    “元特助，你……在说什么？我，不懂！”

    邵萱萱内心很虚，但是表面上还是装作很淡定的样子，笑着说道。

    “用微笑来掩饰你的慌乱？网上传言范少和你的事情，你确定用这样的方法能够获取你想要的东西？”

    元庆不跟她左右而言他，直言直语说道。

    “元特助，我真的不知道你在说些什么！是范少带我来的不假，但是我什么也不知道啊！求求你让我在这好好养伤吧！”

    邵萱萱做出了一副可怜的样子。

    “记者来了这么多，你竟然说你不知道！”

    “我真的不知道！潘艳！你快帮我解释解释！”

    看到元庆一直在怀疑，邵萱萱忙拉着旁边的潘艳，说道。

    潘艳忙说道，“元特助，那些说范少和萱萱是男女朋友关系的，都是别人胡乱猜的！跟萱萱真的没有关系！”

    “真的不是你所作为的？”

    “恩嗯！真的不是我！我什么也不知道！”

    面对元庆一直追问，邵萱萱再次重重点头。

    邵萱萱一直否认这一切，在没有抓住证据的同时，元庆也有点不好下手，只好方言道：“我劝你好自为之！想借着范少的名义来做事情，小心你的人头不保！”

    “等我查到那造谣之人，直接把他丢进江里喂鱼！”

    元庆说话间看了一眼邵萱萱，只见邵萱萱忙低下了头。

    元庆等了几秒之后，见邵萱萱没有解释说话，就抬脚往病房门口走去。

    “元特助！这件事真的跟我没有一点关系，我也是受害者！”

    眼看元庆就要走出病房，邵萱萱忙说道。

    元庆没有说话，没有回头，他要回去好好查查，但是医院这边他还是不能放松。

    他的第六感告诉他，这件事就是邵萱萱做做的！

    “萱萱！你怎么想的？我咋搞不懂啊？”

    等到元庆离开之后，潘艳很是不解，忙问道。

    只见邵萱萱冷笑了一下，说道，“你呀！还是太单纯了！”

