    神图之上所绘着的三十六诸天，如同活了过来，一下子撑开了一个诸天的世界，如同传说中的天界降临，无数的诸神仙佛扑出，扑向中心处重组复活了一半的魔神躯体上，开始了啃食血肉。

    这复活一半的魔神发出惊怒咆哮，伸出一双魔爪，不断的抓住捏碎这些扑来的诸神仙佛，但依旧不能阻止无尽的仙神分尸自己的血肉，这场景，疯狂无比。

    林潇，火天骄，弃怨，甚至是那些各大座主级的强者，远远观看，全都看得呆了。

    这一幕场景，就算是他们看在眼里，都如同做梦一般。

    “轰——”

    突然，那神图一震，又一尊巨神像推金山倒玉柱般的栽倒下去，无边的力量在它的躯体上爆发，一声声的大爆炸，血肉横飞。

    神图再卷，便将最后一尊巨神像卷了进去，不断收缩挤压，神图之中，大量的肉酱鲜血如喷泉般的从两边喷出。

    被卷进去的巨像神，活生生被神图挤压绞碎了。

    四大刚刚复活的巨神像，都被神图所诛，中心处的复活一半的魔神，余下的血肉都几乎被无尽的仙佛啃食光了，只余一根根的巨骨，魔爪伸出，来抓神图，嘴里更发出巨大的咆哮。

    “卑鄙的小人，劫取了我的果——你不得好死——”

    巨大意志，如同恶毒的诅咒，神图一震，紧跟着一路横扫出去。

    “轰——”

    重组一半的魔神，被打得横空翻滚了出去，但它显然要比那四尊巨神像强大太多，这神图一击，并没能令它重新崩溃。

    只是，它似乎知道已经不能匹敌那神图，并没有还击，只是伸出一只还算完整的魔爪，伸向了虚空尽途。

    “我不甘啊——我已经一只脚踏出了那一步……已经将要超脱出去……我明明已经看到了那个……世界……”

    “轰——”

    神图再现，横扫出去，整片的虚空都破灭了，其中的时间流逝，都受到了掌控，四面八方，很多逃得慢的强者，不论是哪一级的超脱者，又或者星主系主，一旦被卷进去，立刻便崩成飞灰，什么都不能留下来。

    “退——”孔雀座主，发出一声低啸，强于座主，在这场超越了想像的战斗中，也显得脆弱，化身孔雀神，朝着远方疾退。

    弃怨，火天骄，林潇，孙耀杰，雷女，空皇，吴文旭等人，也在纷纷远遁，不敢被这恐怖战斗波及卷进去。

    只重组了一半躯体的魔神，一只魔爪，伸向了无尽的黑暗，声似诅咒，充满不甘，想要在那无尽的黑暗中抓到什么，神图降临，这魔爪一拍，撞击在了神图上，升腾起了无尽光，将一切淹没。

    整个如同祭坛般的大陆，一下子崩塌破灭，这威能无限，就算是一个星球，都完全可以打爆。

    神图之上，诸天齐现，完全压制这不知名的魔神，每落下一分，只重组一半躯体的魔神身子，便被压沉一分，躯体之上，裂缝越来越多。

    这无名魔神，一双魔爪中，有森罗地狱般的景象出现，只是完全被神图压制着。

    突然，无名魔神，连着喷出三口鲜血，这三口鲜血溅到了神图上，神图上的诸天竟然黯淡起来。

    无名魔神的半截躯体，一下子烧起了青色的火焰，火焰之中，它的威能在提升，竟然魔爪一分，扯住了神图，反过来要将神图从中撕开。

    刺耳的声音响起，这无名魔神竟然反过来压制住了神图，神图竟真要被撕毁。

    几乎就在这瞬间，神图之上，一只遮天大手伸出。

    这只手，洁白如玉，十分修长，没有丝毫的瑕疵，只是此刻却巨大如天，遮蔽了一切，猛地压下。

    “咯嚓”一声，重重打在魔神脑袋上。

    魔神大如山岳的脑袋，立刻如同西瓜般的烂掉了。

    几乎就在这只洁白如玉的无瑕遮大手出现的千万分之一秒内，林潇体的紫茧，竟有了反应。

    刺眼的紫光喷射无穷的光芒，盖压了下来。

    紫光中，一只接一只的“大千之眼”虚影，一下子尽数爆了出来。

    瞬间，便是三千大眼之眼虚影齐出。

    三千大之眼齐出，林潇震惊，但也在瞬间明白了，亘古，出手了。

    一直没有丝毫动静，理应还要再沉睡近百年都不可能醒来的亘古，原来早已醒来，而且，还恢复到了三千大眼之眼虚影的恐怖境界。

    林潇顿时明白，之前在永恒之河，那由无数的钟表，罗盘，沙漏，宇宙和混沌等拼凑出来的怪人，用那可以滴血形成永恒之石的人头鲜血滴淌紫茧，终于生了作用。

    虽然没有令紫茧中孵化出来什么，但却将重伤沉睡中的亘古唤醒了，而且助它恢复了三千大千之眼的虚影。

    恢复了三千大千之眼的虚影，亘古实力，足可与巨指之战，现在突然出手，三千大千之眼齐出，这一下，简直超出了所有人的意料。

    “想要在背后算计本大爷？你还早了亿亿万年，今天本大爷就要看看你的真面目是什么东西——”

    巨大的意志在虚空中震荡，亘古出手，三千大千之眼齐出，只一下就将那脑袋被打碎的魔神，神图，以及那突然出现的洁白如玉的无瑕大手一起罩住。

    “轰——”

    震荡一切的巨响，整个黑暗空间都爆炸了，连带着外面原本就碎裂了的苍蝇巨星残骸，彻底爆成了无数的宇宙尘埃。

    几乎是同一刻，那无尽的紫光中，传来了尖锐的低啸，啸声中，充满了恼怒。

    林潇四周，也被一团紫光笼罩，将他和四周的一群人都保护住了，否则光只是刚刚那一阵冲击，他们所有人都早已化为了宇宙尘埃。

    无尽的紫光中，就算林潇打开维度之眼，都什么也看不到，但是，他和亘古，灵魂之中，冥冥有某种共通，固而可以让他隐约感觉得到一些什么，可以捕捉得到神图之后，似乎有一尊无上的存在，亘古，那脑袋被洁白无瑕的大手打得粉碎的魔神等正在混战。

    三千大千之眼的虚影，可以横推三千宇宙，神图上的三十六诸天都活了过来，那神图的主人，似乎也感知了不妙，突然间，又是一声尖锐的低啸，整个空间都似乎崩裂了。

    亘古的气息竟然一下子回归，下一刻，林潇感觉自己的灵魂之躯被夺取了控制，亘古的力量，竟然充斥着他的灵魂之躯，他林潇的意识，变成了只能旁观，却不能艹控。

    他明白，亘古终究没有真正孵化诞生，它在借用自己的灵魂之躯战斗。

    下一个千万分之一秒，亘古艹纵着林潇的躯体，冲进了那化为了无尽的能量泣汪洋之中。

    林潇的意念一动，想到了火天骄等人安危，这意念令和亘古共通，一股力量传来，将火天骄等人传送了出去，远离了这黑暗世界，以免遭受波及被毁灭。

    在火天骄等人刚刚被送离出去的瞬间，这黑暗世界真正的彻底崩塌了，各个维度都被打得破灭，化为混沌，混沌中，那只洁白无瑕的大手，裹着神图，重重一击，将那魔神彻底打得崩溃，下一刻大手遮天，拍在了林潇的胸膛上，似乎要将林潇连同其中的紫茧，一起破灭。

    不过也在瞬间，三千大千之眼的虚影，化为了三千道的紫色光柱，轰进了无尽的混沌之中，其中传来了一声似男又似女的厉啸痛哼。

    亘古大笑，林潇受其驱使，双手挤出，智慧神突然变得千万丈高，一把抓住了神图，双手一撕，其中，也不知道有多少亿万万万的力量爆发。

    三十六诸天，突然黯淡下去，“嗤”地一声，威能无穷的神图，竟然被这一撕，从中撕了开来。

    撕开的神图，其中竟然滴淌出了刺眼的鲜血，三千大千之眼，演化了三千大千世界的虚影，重重一压，三十六诸天撑开，却不敌三千大千世界，尽数被压得“轰隆隆”崩塌下去。

    一道紫光一闪，那只伸出来的洁白无瑕的大手上溅出鲜血，林潇看得亲切，这只大手，竟然被活生生的砍了下来。

    这一幕，震撼无比，黑暗尽途的咆哮嘶吼，其中的愤怒到了尽致，亘古狂笑：“就凭你也想算计我们，不自量力的东西，今天便要你知道这后果——”

    三千大千之眼，化为了三千根的紫色光柱，定住一切，要将这一切完全灭杀，恢复了三千大千之眼虚影的亘古，巨指不出，简直可以横推一切，林潇只是能感受一点，已经感觉其强大得超出了自己可以想像的极致和范畴。

    这得是超脱到什么样的层次，才有可能达到的强大？

    巨指不出，谁与争锋？

    神图被撕成了两半，那白玉无瑕的大手被活生生的砍了下来，神图背后的存在，愤怒咆哮，黑暗空间被打成了混沌一片，亘古狂笑，力量全出，要硬生生的将神图，断臂和其背后存在，一起抹杀。

    突然，那混沌之中，一物破出，却是一个倒垂着的塔，此塔共有十八层，每一层都刻有难以识别的神文，当这倒垂着的塔破碎混沌而出，每一层都打出一方世界虚影。(未完待续。

