    “可惜，被国外的公司给拍下了。”淼淼看到最后，发出一声感慨。

    林烨？？

    “咳咳，淼淼，这才是最好的结局。”林烨对淼淼笑了笑。

    淼淼有些困惑，这怎么是最好的结局？

    好东西不是应该留在华夏吗？

    “这魔方乃是高科技的产物，随着技术的发展，时间的推移，价值是越来越贬值的，这一点和古董不一样。”林烨和淼淼解释道：“你猜猜，我买这魔方花了多少钱？”

    淼淼伸出了一只手：“10个亿？”

    “你伸五个手指头，怎么说十个亿呢？”林烨笑着握住了淼淼的手：“造价也就五个亿吧，不过是我朋友的高科技公司生产的，全球仅此一家，所以才能卖出高价。”

    淼淼瞪大了眼睛，5个亿转手卖出120亿？

    天，直接创造了20多倍收益，这也太夸张了。

    “物以稀为贵，拍出这个价格是很正常的。”林烨微微一笑。

    淼淼点了点头，拍卖规则上也有写，拍定离手，买卖自由。

    “那我们是不是可以再买一个？”淼淼问道。

    林烨摇了摇头：“在授权拍卖的时候，跟拍卖公司签了协议，三年内，不能出现类似的科技物品，拍卖会需要对买方负责。”林烨耸了耸肩，他也想啊，但拍卖会还是很公平的。

    如果市场上到处都是魔方，那拍卖会也没办法跟平果交待啊。

    在这一点上，林烨也表示理解。

    “那平果，三年内能取得巨大研究成果吗？”淼淼思索起来。

    林烨摇了摇头，不能说没有概率，但很难。

    看现在的VR技术发展就知道了。

    虽然已经实现了5G，但万物互联的概念，还未取得多大的进展。

    还是那句话，科学发展，不是一蹴而就的。

    当然，如果在某个领域取得了突破性的进展，可能会引起第四次科技革命，到时候，或许人类社会发展，会进入一个全新的时代。

    拍卖会结束之后，有网站的工作人员联系了林烨，把尾款给林烨转了过来。

    扣去抽佣，林烨这边收到了80亿的尾款。

    等于拍卖会抽了11亿多提成。

    这简直是暴利啊。

    林烨暂时没有动这钱，回头等小白回来，再商量一下，这个钱怎么分配。

    此时，热搜前三都被魔方给霸榜了。

    热搜第一，魔方拍出121亿，天价？亦或是天坑？

    网友们就这魔方的价值展开了激烈的讨论。

    淼淼和林烨并没有太过关注这个问题。

    因为没有任何意义。

    “烨哥，我想吃酸东西。”淼淼刷视频的时候，刷到了橘子，顿时馋的要流口水了。

    “怀孕的人，喜欢吃酸，这是很正常的生理现象，还是和荷尔蒙有关，等着，我去看看动物园有没有橘子。”林烨起身，朝外面走去。

    动物园每天都会从市场上购买很多水果，或许有一些酸的。

    也不一定是橘子，柚子，李子这些都是可以的。

    “要不还是算了吧。”淼淼处在想吃，又不是很想吃的挣扎徘徊阶段。

    “没事，我很快便回来。”林烨对淼淼说道。

    “那我跟你一起去。”淼淼也和林烨一起去动物园了。

    “就知道你在家待不住，那就一起去吧，中午的时候，可以在食堂吃点，打包回来给爷爷吃就好了。”林烨笑着道。

    淼淼点了点头。

    这样倒也不错。

    不一会，林烨和淼淼找到了几个黑布林李子。

    “这个看上去还不错，你尝尝。”林烨洗干净，递给淼淼。

    淼淼咬了一口，顿时皱眉苦脸起来。

    “很酸吗？”林烨在旁边看着都起了一身鸡皮疙瘩。

    “烨哥，你自己尝一下就知道了。”淼淼打了一个寒颤。

    林烨...

    有这么夸张吗？

    他拿起淼淼没吃完的黑布李咬了一口，顿时感觉到一股酸意直冲脑门。

    这玩意，太上头了。

    “呕。”林烨把嘴里的李子吐了出来。

    “哈哈。”淼淼在一旁捧腹大笑。

    “酸的没法吃，这李子还是不要了，我去看看有没有橘子。”林烨把剩下几个李子放了回去。

    “烨哥，那里有。”淼淼看到不远处的桌子上，有一袋橘子。

    林烨走过去拿了几个过来。

    淼淼尝了一下，酸酸甜甜的，味道还不错。

    橘子的味道就容易接受的多了。

    不过也是这李子的原因，可能是品种的问题，正常的李子，成熟了绝对不会这么酸。

    淼淼剥了一瓣橘子，喂林烨吃了。

    林烨仍觉得有些酸，这个时节，虽然橘子已经上市了，但外皮还是青的，甜度没有等皮黄之后甜。

    “现在过了吃杨梅的季节了，不然杨梅你肯定也喜欢吃。”林烨暗道可惜，现在也过了樱桃的季节。

    水果大部分都是时令性比较强的。

    过了这个季节，便没了，要等来年才能吃到。

    除非是热带产的水果，比如芒果榴莲，才可以做到全年都供应。

    想到榴莲，林烨询问淼淼要不要吃。

    淼淼虽然上网的时候，听说过榴莲，但现实中没有见过，只知道很贵？

    “榴莲也是水果的一种，而且营养很高，尤其适合孕妇吃，对小宝宝好。”林烨露出了坏笑。

    淼淼...

    “是吗？那我要吃。”淼淼听到适合孕妇吃，吃了对小宝宝好，顿时来了兴趣。

    林烨咳嗽一声：“但有一点要提前说，榴莲的味道可能会比较大。”

    淼淼眨巴眼睛。

    细细品味着林烨话的意思。

    “喜欢吃的人，很喜欢吃，不喜欢吃的人，真的闻到味就受不了，就和香椿一样。”林烨说道。

    淼淼似乎明白了一些。

    还有香菜也是这样的。

    喜欢吃的人很喜欢，但不喜欢的就是给他钱，他也不会吃。

    林烨喊来了动物园采购水果的人，让他明天买两个榴莲回来，一定要挑选开了口，但 又不能太熟。

    “放心吧，烨哥，我会好好挑选一下的。”采购拍着胸膛保证道。

    “都说一只榴莲的营养，比吃三只鸡还要补，孕妇吃了很好。”采购笑着说道。

    不过价格也是真的贵，哪怕最便宜的时候，也要19.8元一斤起步。

    紧俏贵的时候，价格都是40元起步。

    乍一听这价格似乎也不高，但一个榴莲，最小也有3斤-4斤，大的榴莲甚至有十斤。

