    

    “对！”聂氏说完，重重地点了点头，“没错，就是这样的，毅儿，你是娘的孩子，娘最疼的就是你了，你爹，你爹已经靠不住了，娘下半辈子就只有你了，娘不会不管你的，你要相信娘，娘做这么多，都是为了你！”

    聂氏特别真诚地看向楚毅，企图用自己的真情感动楚毅。

    可楚毅已经不是那个没有判断力任人哄骗的小孩子了，他很快抓住了聂氏话里的重点：“所以这是外公家？”

    聂氏舔了舔干燥地唇，点了点头，扯出一个笑来：“是啊，你外公听说我要给你治腿，干脆就邀了我们母子回来住，等你腿治好了，可别忘了你外公的对咱们的好。”

    聂氏的话漏洞百出，楚毅是一个字都不相信，他依旧拧着眉，且不说前不久聂氏才跟聂家人大吵了一架，两家几乎闹到断交的地步，聂老头怎么会这么快就不计前嫌邀女儿和外孙回来住，就算让他来住，为什么要给他下药。

    “既然是来外公家住，娘为什么要给我下药，悄悄地带我来？这有什么见不得人的，还是说娘做了什么见不得人的！”

    “毅儿！”聂氏厉声打断了楚毅，恼羞成怒又难以置信地瞪向楚毅，“什么叫见不得人的，我是你娘，我做的这一切都是为了你好，你怎么就不能为娘想一想，你奶天天关着你，还让人看着你，娘不这样做，怎么把你带出来！”

    聂氏深呼吸了一口气，尽量挤出一个笑容来：“毅儿乖，你是不是肚子饿了，娘去给你拿吃的好不好？”

    小时候没当楚毅反驳的时候，聂氏就是这样哄他的，久而久之，楚毅就不爱反驳聂氏了，便顺着聂氏的心思，只要聂氏说是为了他好，聂氏说什么便是什么。

    但这段时间发生的事情，尤其是他断腿回家之后，楚毅又开始重新思考起来。

    聂氏从前哄他的这一套不管用了。

    既然聂氏不好好回答他的问题，那么……

    楚毅再开口时，语气里带上了嘲讽：“我不饿，娘拿的东西我可不敢吃。”

    聂氏要离开的身子一僵，嚯的转头看向楚毅，错愕得半响才回过神来，回过神来的聂氏又是愤怒又是委屈。

    “你说什么，你再说一遍！”

    楚毅回视着聂氏：“娘拿的东西我不敢吃，我不想不明不白的就被人带走，我现在虽然腿瘸了，但我的心不瘸，我比任何时候都清醒，娘的这些理由，你扪心自问，你骗得过自己吗？”

    聂氏：“……骗得过怎样？骗不过又怎样，你是我儿子，我辛辛苦苦生下你，你就得听我的，你不是瘸子，你哪里瘸了，我说了，你会好的，你肯定会好起来的，我带你去找神医，等神医治好了你，你就可以继续参加科举，我儿那么聪明，日后是要当大官的，怎么能瘸呢！”

    聂氏说到最后像是疯魔了一样。

    楚毅瞧着这样的聂氏，也不想跟她吵了，直接道：“娘，我不想跟你吵，我想回家了。”

