
　　对于这将进酒在遭受叛门打击之后的迅速崛起，夜未明丝毫也不感觉到奇怪。

　　毕竟，虽然《辟邪剑法》在诸多绝学之中绝对算不上是特别强，甚至可以说是比较弱势的一门绝学，与同为绝学的《独孤九剑》有着不小的差距。

　　但相比《独孤九剑》、《降龙十八掌》等大多数绝学来讲，这《辟邪剑法》却有着两个其他绝学所不具备的先天优势。

　　其一，便是它入门的门槛极低，只要能够下得了狠心来挥上那一刀，几乎任何人都可以修炼。

　　其二，也是最主要的一点……它是可以速成的！

　　在原著之中，不论是岳不群还是林平之，都在修炼过《辟邪剑法》之后的短时间内实力暴增，其中林平之更是从一个谁都可以欺负一下的超级菜鸟，一跃成为了几乎单人独剑几乎将青城派屠戮殆尽的超级高手！

　　这门剑法修炼起来的进境之快，由此可见一斑。

　　而这种可以速成的特点，在玩家身上的直观体现就是，升级这套剑法所需的熟练度极低，甚至有可能比一些中级武学还要更加容易升级。

　　比如……全真剑法？

　　在这种情况下，将进酒自然可以在短时间内恢复不下于当初在青城派时的战斗力，甚至攻击还要更加的犀利！

　　然后，再利用自身的实力，通过做任务、杀BOSS等手段，弥补之前叛门造成的损失。

　　最后，再结合星宿派独毒功，几个月的时间下来，就算现在有人说他已经将《辟邪剑法》修炼到了第10级的圆满境界，夜未明也丝毫不会感觉意外。

　　将进酒的《辟邪剑法》有没有满级，夜未明也无法确定，不过从对方的出手来看，其剑招的狠辣程度，绝对要更在此刻的夜未明之上。

　　就算是夜未明，也只能凭借第5（＋1）级的“撩剑式”，结合自身占据绝对优势的功力和属性，将对方压入下风，但在短时间内想要伤到对方，却并不现实。

　　好厉害的将进酒！

　　两个人此刻所用的剑招均以招式的变化见长，但路数却是一正一奇，以快打快之下，顷刻之间便已经交手了十余招。

　　将进酒的《辟邪剑法》共有七十二路，而夜未明的“撩剑式”却只是一式招意，诸般变化并无固定的招式约束，临阵对敌更多的是凭借自身的反应来随机应变，颇有无招胜有招的感觉。

　　一番交手下来，不论是夜未明还是将进酒，都忍不住为对方的剑法暗自喝彩，颇有一种惺惺相惜之感。

　　当然，在任务期间，惺惺相惜神马的虽然可以有，但绝对不会影响到他们对惺惺相惜的对象痛下杀手。

　　正如将进酒之前所言，在两人交手了将近二十招之后，还是他的队友先一步赶到了战场。两个敌方的援军相互对视了一眼之后，却是毫不犹豫的直接加入战圈，其中那个白衣书生率先出手，手中折扇凌空虚点，却是笼罩住了夜未明半边身子的数处穴道，用的竟是判官笔的打穴之法。

　　夜未明此刻刚刚抓住一个机会，一剑把将进酒连人带剑劈得倒飞出丈许之外，同时左手迎着那书生一掌推出，一声高亢入云的龙吟之声瞬间响彻了整个夜空。

　　震惊百里！

　　然而面对夜未明这声势骇人的一掌，那个白衣书生却是猛地将手中折扇一转，竟凭空生出一道牵引之力，生生的将夜未明这一掌的力道卸去了四成左右。23sK.com

　　这是什么奇怪的功夫？

　　感觉到自己的掌力凭空被卸去小半，夜未明不由得眉头一皱。他当然不知道，对方所用的乃是慕容世家成名绝技《斗转星移》。

　　当然，完整版的《斗转星移》属于绝学，并不是那么容易入手的。

　　这个白衣书生所用的，却是从《斗转星移》之中被分割出来的一个残篇，名为《斗转诀》，而只属于高级武学范畴的《斗转诀》，只有卸力之法，却没有借力打力之能。根本做不到“以彼之道，还施彼身”，只能作为一招自保与辅助之类的技能来使用。

　　便如此刻，他虽然卸去了夜未明这一掌中的小半力道，但剩余的掌力如果轰在他的身上，依旧足以将他重创！

　　可惜，他并不是一个人在战斗！

　　就在夜未明准备将剩余的掌力尽数轰在这货的身上时，斜下里却是忽然换来一声蛙鸣，跟着那道灰色的身影已经从白衣书生的身侧迎了上来，双掌以一招很不雅观的姿势平推而出，刚好与夜未明被卸去小半力量的“震惊百里”撞在一起。

　　蛤蟆功！

　　“嘭！”

　　以一敌三，而且是对上三个拥有高级武学甚至是绝学的对手，哪怕是夜未明对付起来也终究还是有些太过勉强了。

　　他这一掌“震惊百里”在被那白衣书生消弱之后，紧跟着又被那灰袍玩家的蛤蟆功轰散，其剩余的掌力，更加将他整个人推得向后倒飞了出去。

　　好在这个灰袍玩家的功力与属性也同样要比夜未明差上不少，即便这种情况下，也没能打出碾压伤害。

　　不过即便是这样，身体被打出了浮空状态的夜未明，也同样陷入了巨大的危机之中！

　　身体浮空，在面对敌方的追击时，势必很难做出有效的应对。

　　而对方的三人之中，除了与他对掌之后无法立即实现追击的灰袍玩家之外，还有将进酒和那个白衣书生行动并没有受到影响。

　　此刻，这两人已经齐齐朝着陷入浮空状态的夜未明追击而至，白衣书生在前，将进酒紧随其后，势要将夜未明这个最大的威胁在这个任务中清理出局！

　　然而夜未明这边，刚刚被他救下的巴天石，在被救下之后的第一时间便已经退出老远，然后一边观战，一边运功逼毒，此刻就算想要出手救援，也根本来不及。

　　而紧随而至的三月，与战场还有一小段距离，至少还需要一秒钟左右的时间，才能将彼此的距离拉近到她的暗器射程范围之内。

　　在这种极端不利的情况下，夜未明要如何自救？

　　他当然有自保的把握。

　　否则现在谢烟客或者黄药师早已经现身救场了。

　　眼看着将进酒似乎有所保留的刻意将自身的速度压得比白衣书生还慢，夜未明心知无法做到一剑双杀，在暗叫可惜的同时，手中金光宝剑已经代替他的双脚，插入身后地面，跟着便被压得弯曲下去。

　　荡剑势！

　　在夜未明所掌握的三招《惊天九剑》之中，撩剑式因为使用方便，被用得做多，但对于夜未明来说，不论是威力还是命中率，其实三招之中最高的还是与身法属性直接挂钩“荡剑势”。

　　却见他的身形灵活精妙的朝着上空一卷而起，手中金光剑顺势横扫而出，却是趁着白衣书生变招不及的瞬间，直接在他的咽喉之上轻轻掠过。

　　-41073！

　　在一个让人触目惊心的暴击伤害数字下方，白衣书生的身体瞬间化作一道白光，返回万劫谷内的复活点报到去了。

　　秒杀！

　　——————

　　推荐一本书：《假装是个BOSS》，作者：更从心

　　原本唐闲思考的问题是，在这群毁天灭地的boss里，自己是要做一秒钟的英雄，还是继续假装是个boss。

　　后来他发现，假着假着，就变成真的了。

　　……

　　这是真心的推荐，才不是我看怂巨上大推荐，蹭热度的PY呢。你们要相信我说的每一句都是实话，毕竟有话直说，就是我的武道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第438章 神功绝技齐登场免费阅读。https://xs.23sk.com 