    裁判弯腰拍了拍唐正龙，发现他不会动了。

    “死了？”

    布姆松汗死。

    “裁判，我承认轻轻碰了他一下，但是绝对不可能这么严重的，他是装的。”

    布姆松已经语无伦次了，裁判心中呵呵一笑，“唐正龙这家伙的演技是真好啊。”

    黄牌。

    点球。

    “这我都认了，但要是他死了，和我无关啊。”

    裁判呵呵一笑，“你好单纯啊，放心吧，待会他就起来了。”

    果然，裁判吹了点球，唐正龙就像是吃了速效救心丸一样，慢慢爬起来了。

    “醒了？”

    “我是谁，我在哪，我要去何处？”

    裁判心中翻白眼，真想给这家伙一张红牌。

    “你可醒了，吓死我了。”布姆松说道。

    “到底发生了什么？”

    “我好像失忆了。”

    C罗拿起足球，笑道：“唐，你既然失忆了，那我帮你罚点球吧。”

    “放着别动。”

    唐正龙一把抢过点球。

    “我的，都是我的！！”

    我勒个去的，唐正龙这抢点球的样子真是绝了。

    “给你，给你。”

    “本来就是我的。”

    唐正龙把球摆在点球点上。

    洛里站在门前。

    “唐正龙这家伙会怎么踢呢？”

    “会不会是勺子？”

    洛里估计唐正龙这家伙很喜欢来阴的。

    “就这么干，我就站着不动就好。”

    唐正龙这边。

    “要是我来个勺子点球会不会很骚包？哈哈哈，伯纳乌传奇的勺子点球，应该会名垂青史的。”

    就这么干！

    “勺子，一个勺子，唐正龙踢出的是勺子点球。”

    洛里嘴角露出一丝微笑，但是很快他发现不对劲，唐正龙的勺子点球……失误了。

    力量不足，球飞到一半就往下落了。

    我靠。

    这球唐正龙是不能再上去补一脚了，因为罚点球的人不能连续踢两脚，此时C罗快速跑上前去，把球踢进。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    解说傻眼：“这难道是战术？”

    唐正龙假装勺子点球，把球挑起，但其实是让C罗去射门？

    唐正龙太贼了！！

    洛里纳闷，“唐正龙到底是失误了，还是故意的？”

    唐正龙上前去和C罗一块庆祝。

    “克里斯蒂亚诺，我的助攻怎么样？”

    “助攻？唐，你还敢再不要脸点吗？明明是你失误了。”

    “不是的，我故意的，这是战术。”

    C罗信吗？怎么可能，唐正龙这样的人，点球比命看得都重，他会给别人助攻？

    “唐，别人不了解你，我还不了解你吗？打死你也不会给别人助攻吧。”

    ……

    “好吧，我承认是我失误了，但是那样我很没面子啊，你能不能就说这是我的助攻。”

    “求我？”

    “……”

    “克里斯蒂亚诺，别那么过分啊，进球都算你账上了，你还想怎么样？”

    “好吧，那我告诉记者，这球是你失误了。”

    “……”

    “那我就告诉记者，这是你嫉妒我皇马一哥的地位。”

    “呵呵？你会什么？除了和老板的孙女眉来眼去的。”

    “我那是靠脸吃饭，我骄傲！！”

    “切！”

    ******

    1比0，对于佩莱格里尼来说，这是完美的开局，客队那边当然很不爽，莫名其妙被判了一个点球。

    这时利桑德罗·洛佩斯靠过来。

    “唐，上次我求你的事情，你有没有和迭戈说说？”

    唐正龙早忘了。

    “进阿根廷国家队那件事？”

    “是。”

    “说了啊。”

    “怎么样？”

    利桑德罗很期待，万一能成呢？

    唐正龙拍了拍他，“内定了。”

    “……”

    “真的吗？”

    “当然啊，我是马拉多纳的女婿，这不就是一句话的事情吗？”

    利桑德罗乐疯了。

    他以前很看不起唐正龙这样的小白脸，但是现在发现，关键时刻，小白脸很管用啊。

    “唐，太感谢了，我都不知道应该怎么报答你了。”

    “哈哈，那么客气干嘛。”

    里昂队内还有一个阿根廷人——中场塞萨尔·德尔加多。

    德尔加多从利桑德罗那里听说，唐正龙能搞定老马，他也动心了。

    “你好。”

    唐正龙汗，“我认识你？”

    “我是阿根廷人，德尔加多。”

    “哦，你好，干嘛？”

    德尔加多还有点不好意思。

    “我听利桑德罗说，你有办法能让人进阿根廷国家队，请问需要多少钱？”

    “你也想进阿根廷队？”

    “……”

    德尔加多很不好意思点点头。

    “是的，我想进阿根廷队，想去踢世界杯。”

    唐正龙汗死，骗一个还行，要是这个传出去，那老马会追杀自己吧。

    “我想问一下，你们里昂有几个阿根廷人？”

    “就我们两个。”

    “那就好办了。”唐正龙心想。

    “钱就算了，我很有钱，不过待会要是里昂有人想踢我，你得保护我。”

    德尔加多傻住了，那不是玩阴的吗？

    “怎么保护你？”

    “这就看你自己的了，动动脑子，要是我满意了，你就去南非，否则……呵呵，我让迭戈开除你。”

    “开除？可我本来就没进国家队。”

    “那就永远封杀。”

    德尔加多傻住了。

    “你真有那么大的本事？”

    “是啊，我搞定了马拉多纳的女儿，这你知道吗？”

    这个全世界都知道了，阿圭罗的世纪大绿帽就是唐正龙给的，德尔加多当然也知道。

    “好了，小德，会不会做人，就看你的了。”

    德尔加多傻住了，不过为了世界杯，他只能干了！

    ******

    老马带队打今年的世界杯，所以他要看很多比赛，考察阿根廷球员的状态，除了梅西，阿圭罗，马斯切拉诺这些百分百入选的，其余的还是待定。

    老马转台到了里昂的比赛。

    “好像里昂有个阿根廷前锋吧。”

    “看一看。”

    看了一会，利桑德罗的表现还不错，但是他……

    “这个家伙怎么在和唐正龙聊天？”

    “他们是朋友？”

    老马越想越气。

    “本来还想考察一下这小子，但是既然他和唐正龙认识，那直接封杀。”

    很快，德尔加多也凑上去了。

    “什么，你小子也和唐正龙认识？那去死吧。”

    等一等。

    “我要给梅西打个电话，千万不要和唐正龙扯上什么关系，那小子太能蛊惑。”

