    “我跟你说正经事，别跟我来你们忽悠人的这套。

    ”

    花无缺笑道：“别着急，你们可有那人的随身物品？”

    “轮椅算不算？”

    “可以可以。

    ”花无缺拿出一张符纸贴在上面，开始自己的秘法追溯。

    他疑惑了好一会儿，很快就睁开了眼睛，若有所思的咬了一口苹果。

    “咋地啦，你倒是说话啊。

    ”李二牛催促。

    花无缺道：“这事情不好办啊，准确的说是这个人资源坠入魔道的，他没事。

    ”

    “仔细跟我们说说。

    ”

    “原委呢道爷也看不清，但是他已经穿上了魔铠，献祭了自己的灵魂，恐怕以后你们很难再称兄道弟了。

    ”

    “哎，海哥终究没有等到这一天，可就算是等到这一天他也未必能够放下对龙家的仇恨。

    ”

    李二牛问：“那意思就是以后我们跟海哥形同陌路了吗？”

    “也不一定，只要他还有善念，可以让他回头的，现在嘛就算了，仇恨压在他的身上，没有人能够帮助他。

    ”

    “那他现在在哪里，我要去看看。

    ”

    花无缺眼睛转了转，说：“也行，你去看看吧，他已经踏上了属于自己的路，你就当做是去告别。

    ”

    把位置说出来，宁凡立刻驱车前往。

    这是帝京郊外的一处水泥厂，一下车宁凡便喊道：“海哥？”

    “主人，此人是来找你的。

    ”师婠说。

    林海正在吸收魔铠的力量，道：“我现在已经不属于世俗，告诉他，曾经的林海已经死了，从此兄弟再无相见日。

    ”

    “嗯！”

    宁凡走了进去，一个穿着黑裙的妖娆女子出现，微笑的说：“这位公子，我家主人不想见你，请你离开吧。

    ”

    “你就是让海哥坠入魔道的人？”

    “不，是主人自愿如此，并非我愿。

    ”师婠道。

    “我不管怎么样，把海哥还回来。

    ”

    师婠笑着说：“对你已经够客气了，别不识抬举，赶紧离开。

    ”

    “那就只好动手了。

    ”宁凡动手。

    “哼，无知。

    ”

    两人随即动手起来，身影不断的交汇，碰撞，最后师婠后退了好几步，道：“你竟然......”

    “宁凡，够了。

    ”

    林海的声音传来，强大的魔气席卷全身，赫然出现在宁凡面前。

    “海哥，你怎么变成了这一副模样？”宁凡感到惊讶的同时更多的是痛心。

    “你问我怎么变成这副模样，你不敢得罪龙家，那我就不报仇了吗，宁凡，念在你我之前的情分上赶紧离开，从此我们不会再见面，再见面我们就是敌人。

    ”

    “海哥，我真的不想失去任何人，包括你，那天我可以杀了龙子明，但也会造成你......”

    “闭嘴，现在说这些有用吗，你知道我现在活着内心每天要承受多大的痛苦，看到仇人不死，我就一天生不如死。

    ”

    林海红着眼眶：“你为什么这么优柔寡断，我知道你在害怕龙家。

    ”

    “海哥，我们可以有很多种报仇的办法，你根本就没有必要坠入魔道，成为寄养这一副铠甲的牺牲品。

    ”

    “我们现在已经没有任何的瓜葛，我的目的就是杀了所有挡在我面前的人，包括你......”

    “你要是再不走，修怪我无情。

    ”

    

