    离开丛林，齐渊继续向着第二个签到点前进，所有的探路虫兽全部损失殆尽，而且没有了阴影穿梭的保护，齐渊变得更加谨慎起来。

    好在两人的运气不错，离开丛林不久，再次找到了一个虫兽之巢。

    没有四阶精英虫兽坐镇的虫兽之巢，在四阶的炽天使面前，就是一个予取予求自取货柜。

    很快，炽天使就再次统御了十头三阶虫兽，将里面的其他虫兽全部吸食成了一堆干尸。

    随着实力的恢复，炽天使可以控制的虫兽数量也在缓步上升。

    齐渊原本还想尝试一下自己的机械统御，能不能和炽天使一样控制虫兽，可无论是三阶、二阶，还是一阶，都无法控制，最后只能就此作罢。

    在炽天使的驱使下，九头三阶虫兽充当着探路先锋的角色，一路潜行，她自己则附身在一头有着坚硬甲壳，连齐渊也叫不出名字的虫兽身上，驮着齐渊在荒野之中狂奔。

    齐渊坐在虫兽坚硬的后背之上，它的奔跑速度虽然极快，可是却异常的平稳，唯一的缺点就是甲壳太硬了，比硬座还硬，乘坐舒适感太差，让人忍不住想给差评！

    硬壳虫兽全力奔跑时，坚硬的甲壳互相摩擦，却没有发出太大的声响，仿佛有着消音措施一般。

    最让齐渊感兴趣的，还是硬壳甲虫的四条腿。

    硬壳虫兽的外形，就像一只巨型的安其拉甲虫，它的腿是四根末端锋利的弯曲节肢，这是完全违背旧时代力学常识的节肢，在它奔跑时，竟然没有嵌入地下，锋利的节肢末端在地上轻轻一点，就能飞掠数米，甚至连脚印都没有留下。

    乘坐着黑色的“安其拉甲虫”，齐渊很快就来到了第二个签到点，相比于上一个签到点的诡异丛林，这一个签到点显得更加危险。

    这是一个大型的地下虫兽巢穴之中，比齐渊之前遇到的任何一个虫兽巢穴都要巨大，里面除了没有四阶精英虫兽坐镇外，三阶虫兽达到了惊人的二十七头，再加上数百头一阶和二阶虫兽混杂在一起，哪怕是四阶能力者贸然进入，也会被围杀在虫巢之中。

    可惜，这一群虫兽遇到了炽天使！

    炽天使的能力，完美的克制虫海战术，剿灭这样一个庞大的虫巢，不过是多浪费一点时间罢了。

    齐渊给炽天使许诺了一缕星能石能量后，炽天使控制着一群虫兽嗷嗷直叫的冲进了虫巢之中，齐渊在虫巢之外，半靠着安其拉虫兽的后背，悠闲的等待着。

    虫兽愤怒的嘶吼从地下传来，很快，虫兽探测仪上象征着虫兽的光点开始迅速减少。

    地下虫巢一片混乱，入侵敌人虽然很少，但那些反水的虫兽却越来越多，炽天使就像一个无形的幽灵，所过之处，一头头三阶虫兽不断背叛虫巢，开始疯狂攻击同伴。

    背叛的虫兽仿佛永远杀不完，咆哮的虫兽却越来越少，只有尸体越来越多，半个小时后，虫巢里面的咆哮和厮杀之声终于平息，齐渊骑着黑色的安其拉虫兽，缓缓走进洞穴。

    巨大的虫巢之中，到处都是破碎的干瘪尸体，浓郁的血腥味充盈在虫巢之中挥之不去。

    或许是因为吸收了太多的鲜血，以小女孩形态示人的炽天使，虽然依旧一副呆萌天真的模样，可齐渊依然能嗅到她体内的那股血腥味，她的头发也变得愈发的猩红如血，仿佛从炽天使变成了血腥玛丽。

    虫巢的最深处，空旷如地下宫殿，炽天使站在一堆破碎的尸体之中，十一头身体相对完整的三阶虫兽，整整齐齐的环绕在周围，半蹲在地上，就像一群等待主人投喂的哈士奇。

    看到齐渊后，炽天使立刻飘了过来，满脸期待的等待着她的奖励。

    十一头“哈士奇”齐齐转过头，一双双大小不一的眼睛，齐齐瞪向齐渊。

    “干得不错！”

    齐渊无视了“哈士奇”的目光，揉了揉肉炽天使的头发，然后凝聚出一缕星能石能量。

    炽天使捧着能量，高高兴兴回到了“哈士奇”重重包围之下，开始慢慢的品尝。

    齐渊环视一周，这才发现洞穴之中，除了满地的尸体外，在靠近墙壁的边缘，还矗立着一圈大小不一的虫蛋。

    那一道白色的签到光束，柔和的照耀虫蛋之上，仿佛在孵蛋一般。

    齐渊跃下安其拉虫兽，右手触摸到柔和的光束，第二个天赋点随之在体内成型。

    这些蛋......

    齐渊粗略的数了一下，这些蛋的数量足有四十多个，这些虫蛋之中，大的比磨盘还大，小的却只有拳头大小，这里仿佛就是一个专门的孵化间。

    这么多下蛋的虫兽，还将蛋放在了一起！

    齐渊隐约觉得有些不对，繁衍后代这种事，对于任何一个种族都应该是一件非常隐私的事情，如果是同一个种族的虫兽，或许还有可能将虫卵放在一起孵化，但这么多不同种族的虫兽，将各自的卵放在一起，就是一件怪事了。

    齐渊环视一周，利用区域探测观察了一阵，果然发现了一丝端倪，这一堆虫兽之卵看似没有什么异常，可内里，大部分生机都已经很微弱，有些虫兽之卵甚至已经彻底死亡。

    唯有一颗拳头大小的虫兽之卵，生机异常的充沛，浓郁的生机仿佛将其它虫卵的生机全部汲取到了一起。

    这颗虫兽之卵！

    齐渊目光闪动，忽然意识到签到点出现在这一堆虫卵之中，并不是偶然，而是因为这颗虫卵有问题。

    这是一颗什么虫兽的卵？

    齐渊利用区域探测，仔细观察了一阵，却没有得到想要的答案，在虫卵的核心区域，仿佛有着一道无形力场，一阶的区域探测根本无法探测到里面情况。

    不对！

    如果这颗虫兽之卵也属于这个虫兽之巢，那是谁将它放在这里的？

    那些三阶虫兽肯定不会愿意自己的后代变成被吸收的养分，所以其余的虫兽之卵，肯定不属于这个虫巢的虫兽，一定是从其它地方掠夺的战利品！

    那些生机被掠夺的虫卵之中，不乏三阶虫兽之卵，能够掠夺到这么多虫卵，只为孵化这一刻虫兽之卵，这是有有组织的行为。

    所以，这个虫巢肯定有个首领！

    从这个虫巢的规模判断，虫巢首领极有可能是精英虫兽！

    所以，这是一个精英虫兽的卵？

    齐渊忽然想到了炽天使。

    越是强大的物种，越是需要更多的能量。

    炽天使在培养舱中沉睡了数百年，最后还是徐魁和徐小霜帮她收集了许多能量，才将其唤醒，这颗虫兽之卵中孵化的还不知道是个什么样的怪物。

    越是强大的虫兽，越是凶悍，哪怕只是刚刚孵化幼生体，也充满着攻击性，绝对不会被轻易驯服。

    不知道炽天使能不能控制这种没有孵化的虫卵？

    齐渊心念一动，将炽天使喊了过来。

    炽天使盯着虫兽之卵看了一阵，眼神似乎有些好奇，它伸出手摸了摸虫卵。

    虫卵仿佛感受到了威胁一般，轻轻颤动了一下，一股强大的生命力如同心脏一般跳动起来。

    哗啦啦！

    炽天使的嘴角忽然有口水滴落。

    “这个！好吃！”炽天使咽了咽口水说道。

    齐渊顿时有些蛋疼。

    在炽天使的眼中，这个世界上的东西只有两种，一种是好吃！另一种就是不好吃！

    “尝试一下，控制它！”齐渊说道。

    炽天使咽了咽口水，明显有些不愿意放弃这一口吃的，不过还是不敢违背齐渊的意识，她尝试着去控制虫兽之卵里面的生命，结果却意外的失败了。

    失败不是因为无法控制，而是这颗虫兽之卵需要的控制力强大到出乎预料。

    炽天使眉头一皱，回头看了一眼排排坐吃果果的十一头“哈士奇”，挑选了两头受伤最重的虫兽，解除了对它们的控制，另外九头虫兽立刻一拥而上，将它们分食。

    排排坐的十一头“哈士奇”，只剩下九头。

    释放了部分空余的控制力后，炽天使再次尝试进行尝试，这一次，炽天使和虫兽之卵僵持了将近一分钟，终于完成了控制。

    控制这样一个没有孵化的生命，竟然比控制一头三阶虫兽还吃力，齐渊隐约意识到，里面的这头虫兽，或许比他想象的更加强大。

    控制了虫兽之卵里面的生命的同时，炽天使似乎也放弃了吃它的想法，不再对着它流口水。

    “它快出来了！”炽天使忽然说道。

    仿佛为了印证炽天使的话一般，虫兽之卵再次跳动了一下。

    齐渊看了一眼虫兽之卵，又看了一眼满地的尸体，说道：

    “别在这里孵化，带走！”

    这个虫兽之巢里面的虫兽虽然已经死光了，但这里很可能还有一头精英虫兽首领，如果被它发现自己的卵被人控制，恐怕又是一场恶战。

    炽天使自然不会质疑齐渊的话，它走到一头被控制的虫兽面前，随手将跳动的虫兽之卵塞进它的嘴里，然后看着它吞入腹中，这才轻轻拍了拍手。

    齐渊和炽天使，带着一群被控制的虫兽，匆匆离开了虫兽之巢，迅速向下一个签到点狂奔而去。

    齐渊骑着安其拉甲虫，炽天使则骑着那头吞下了蛋的虫兽，两人并肩而行，其他的虫兽散在四周，充当着探路者。

    齐渊看了一眼象征着二阶天赋点的两个光团，不到一天的时间，收获了两个二阶天赋点，还有一颗疑似精英虫兽之卵的蛋，简直就是一场大丰收。

    即使相比于在旧日都市的收获，也丝毫不逊色，而且后面还有四个签到点在等待着自己的签到。

    那又是四个强大的二阶天赋能力，或许还有通向三阶的大门。

    齐渊看了一眼两眼空洞，不知在想些什么的炽天使，忍不住感叹。

    炽天使身上的这一笔投资，虽然数额巨大，但带来的回报也同样惊人。

    如果没有炽天使的强大实力，别说后续的那些签到点，只是这个盘踞着数十头三阶虫兽的虫兽之巢，还有那个诡异的吃人丛林，都不是自己可以涉足的地方，分分钟就能让自己命丧当场。

    一千多块一阶能量核心，换取一个忠心耿耿的四阶打手，怎么看都是一笔稳赚不赔的买卖。

    天色将黑之时，齐渊终于看到了第三个签到点的踪影，那是一个波光粼粼湖泊，在湖泊的中央，一道散发着微光的白色光束，安静的漂浮在水面之上。

    看着近在咫尺，却又难以触摸的签到点，齐渊忍不住吐糟了起来。

    “先是吃人的丛林，又是巨大的地下虫巢，现在又给我来个湖泊中央，除了天上没有，这签到点的位置还真是面面俱到。”

    湖泊的面积并不是很大，但也并不小，足有数十亩。

    如果只是普通的湖泊，游过去签到也不是一件什么难事，可问题在于这个湖泊不知道有多深，里面隐藏这不知道多少危险。

    即使站在湖泊旁边，区域探测也没有探测到湖泊的深度，向下看去，只看到一片虚无的黑色，仿佛湖泊的下面就是无底深渊一般。

    齐渊抱着尝试的想法，让炽天使扔了一头三阶虫兽下去。

    噗通！噗通！

    虫兽用蹩脚的泳姿，向着湖泊中央游了过去，平静的水面之上，水花荡漾开来，齐渊死死的盯着湖中的虫兽，直到它游出了区域探测的范围，忽然湖泊中央出现了一个漩涡，正在竭力游泳的虫兽忽然向下一沉，然后再也没有浮出过水面。

    齐渊心底一凉，以他的眼力，甚至没有看清楚刚刚到底发生了什么，一头三阶虫兽就这么毫无挣扎的消失了，只留下了一连串的气泡。

    荡漾的湖面，逐渐平静下来，深邃近黑的水面，就像一头张开嘴巴的怪兽，等待着下一个猎物自投罗网。

    炽天使也怔怔的看着水面，眼神有些疑惑，还有些生气。

    难道她认识水下的怪物？

    “你在看什么？”齐渊试探的问道。

    炽天使指着平静的湖面，有些生气的说到：“它抢了我的吃的！”

    齐渊嘴角一抽。

    我特么就不该问！

    时间一点点流逝，光线也逐渐暗淡，对普通能力者危险无比的黑夜，对于此刻的齐渊来说，已经算不上多危险，以齐渊和炽天使现在的实力，那些会在黑夜复苏的污染者，本质上并不会比虫兽危险。

    面对着平静的湖面，齐渊开始思考签到的对策，湖中怪物，可以悄无声息的拖走一头三阶虫兽，意味着里面的至少是一头精英虫兽，哪怕是炽天使，想要在水下战胜一头精英虫兽，也不可能，而且以这个湖泊的面积和深度，里面未必就只有一头精英虫兽

    黑暗降临，虫兽回到了虫兽之巢，一头头污染者从地下钻了出来，除了人类污染者之外，荒野之中还有许多污染兽，它们才是夜晚的主人。

    过了一阵，齐渊发现了一个异常的地方，白天的时候，没有任何一头虫兽敢于靠近的湖泊，到了夜晚的时候，污染兽竟然毫不顾忌湖泊的危险，试图狩猎湖泊旁边的自己，还有那些蹲坐的虫兽。

    难道湖中的怪物和炽天使一样挑食，不吃污染兽？

    齐渊心念一动，对炽天使说道：

    “抓几个污染兽扔进去！”

    炽天使虽然不明所以，但在齐渊面前却从善如流，被控制的虫兽迅速散开，过了没多久，就各自叼着一头挣扎的污染兽回来。

    噗通!噗通！

    几头污染兽向后被扔进了湖泊，求生的本能让它们奋力的挣扎起来。

