    一听到是墨楠北，李子千是丝毫不敢再怠慢了。

    “来这么早啊。”李子千打开了门，看着正欲再次敲门的墨楠北说。

    “你还好意思说早呢？都他妈的几点了？”墨楠北白了李子千几眼，回过身去坐到客厅里。

    李子千笑了笑，赶忙去卫生间洗漱，没多会，就洗漱完毕从卫生间里出来了。

    “我昨天太累了，就直接睡觉了，早上一不小心就睡到现在了。”李子千挠了挠头，试图和墨楠北解释。

    每天在学校费尽心思的学习回家之后还要专心的码字，其实对李子千来说是挺痛苦的事情了，所以只要是第二天早上是周六的话，便就一不小心直接睡过了点，要不是墨楠北过来叫自己起床的话，李子千觉得自己还能再继续睡下去。

    “行啦别说啦，赶快过来吃饭吧。”墨楠北站在了餐桌前，向李子千招了招手。

    李子千这才注意到自家的餐桌上竟然有那么大的一个便当盒子。

    “这是你点的外卖？”李子千愣愣地，问道。

    “靠，你不信任我呗？什么我点的外卖，这都是我亲手做的好吧。”墨楠北不满地撇撇嘴，把便当盒子打开，显现出色香味俱全的美食。

    “这些都是你做的？”李子千吞了吞口水，眼里除了惊讶还是惊讶。

    并不是不相信墨楠北没有厨艺，而是对墨楠北会大早上的不睡觉反倒是给自己做饭感觉到怀疑。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    李子千在餐桌前坐下，喃喃道：“难道这是最后的晚餐吗？”

    墨楠北从厨房里搜罗了餐具，递给了李子千面前一双筷子一个碗，又在碗里盛好了带来的白米饭。

    “我他妈大早上起来辛辛苦苦给你做饭，结果就被这么怀疑？”墨楠北没好气地在李子千对面坐下。

    靠，说好的温馨温暖的氛围呢？

    “问题是这是你也不常干啊，我特么当然一下适应不了。”

    “那我真特么闲的没事干了，竟然给你做吃的，我就应该自己在上面吃完了再下来。”

    “诶～别这么说嘛，送都送来了，说明你心里还是有我的”李子千笑，拿起筷子就夹了了一个可乐鸡翅放进嘴里。

    嗯～咸香多汁肉嫩，好吃得要上天。

    “真不错啊真不错。”李子千嘴里一边跟可乐鸡翅做抗争，一边向墨楠北竖起大拇指表示称赞。

    “现在夸我已经晚了，反正这份大便当必须得有我的一部分。”墨楠北轻哼了一声，筷子夹了几块可乐鸡翅和照烧丸子，又拿了一块蓝莓酸奶蛋糕，这也算是给李子千的惩罚。

    李子千倒是没有那么在意，“没事，你吃吧，反正这么多我也吃不下。”

    毕竟墨楠北这份便当属于是早饭和午饭一起带来了，一顿吃完确实还是有些难度的。

    况且整个便当都是墨楠北给带来的，李子千哪有不让她吃的道理。

    李子千拿起一块蓝莓酸奶蛋糕咬了一口，外面酥酥脆脆，里面还带有香浓的夹心和爆浆的蓝莓，味道简直和外面糕点房里面卖的没有什么两样，甚至是更绝。

    “真好吃啊。”李子千惊叹，连像自己这样对甜食没有那么感冒的深深地爱上了。

    甜而不腻，香醇浓厚，确实值得一吃。

    “真的吗？”墨楠北也咬了一口从便当盒里拿出来的那块蓝莓酸奶蛋糕，“还不错，不过你要趁早吃，不然变凉了边角就不会酥脆了会影响口感的。”

    虽然蛋糕是自己做的，但墨楠北担心影响美观所以自己还一口没吃呢，又是第一次尝试。

    不过现在看来味道并没有让人失望，墨楠北释怀地笑了笑。

    “这个小饼干也好吃。”李子千指了指那些可可口味小饼干，激动地手舞足蹈。

    便当里好吃的东西太多了，一时让李子千有些品尝不过来了。

    墨楠北啊墨楠北，你还有多少让人惊喜的地方没有展现出来啊。

    “我把这些饼干拿出来，不然和这些午饭放在一起要串味了。”

    墨楠北又进了厨房，再出来的时候手里多了一个花纹精致的小碗，接着她将烘焙的小饼干一一地放入碗中。

    “这个碗哪里来的？”李子千确信这个厨房里应该没有这样的碗才对。

    “我从家里带过来的啊。”

    “……原来如此。”李子千发现现在的自己对爱从家里带过来各种稀奇古怪的东西的墨楠北已经习以为常了。

    “这个狼牙土豆，和外面卖的味道一毛一样，你真的不是点外卖的吗？”李子千指着那堆狼牙土豆，还是颇为怀疑的表情。

    “你特么的真的确定要这样说吗？”

    “噢，怎么可能是你点外卖的嘛，分明就是你自己做的。”看着墨楠北越发阴冷的表情，李子千赶紧改了口。

    墨楠北起身去饮水机那里倒了两杯水过来，接着递到李子千面前一杯，恶狠狠道：“好好吃你的饭，别那么多屁话。”

    这是……做最怂的事，说最狠的话。

    李子千乖巧地住了嘴，慢条斯理地享用着自己的午餐。

    一顿饱餐过后，李子千承认自己吃的很撑，他瘫倒在沙发上休息，而墨楠北则收拾着餐具然后送到厨房里洗。

    饼干还剩下不少没吃，不过可以当作下午茶，可乐鸡翅和照烧丸子都被炫干净了，剩下的一点狼牙土豆墨楠北在收拾残局的时候直接给消灭干净了。

    收拾好了厨房，墨楠北走到李子千的身前，在他旁边坐下了。

    “吃饱喝足了？”墨楠北问。

    李子千抬了抬手，故意道：“足了，很足，就是如果再有一个美丽的姑娘给我倒一杯水就更好了。”

    “傻比，自己不知道倒啊！”墨楠北推了推李子千的胳膊。

    “我不行啊，我吃的太撑了，没有办法动弹了已经。”李子千露出一脸无辜样看着墨楠北。

    “你他妈的，懒死你算了。”虽然这么说，墨楠北还是起身给李子千接好了水递到了他的身前，“赶快喝，就你他妈的屁事多。”

