    其实不光是软件项目，段云的其他产业也面临同样的发展瓶颈，只不过他的运气很好，沈阳发展汽车产业得到的当地政府的大力支持，而且在SY市政府换届之后，依然保持非常稳定的关系，这也使得天音汽车有了一个良好的发展契机和土壤, 造就了现在沈阳汽车的辉煌。

    电子产业也一样，如果没有SZ市政府的支持，段云现在也不可能发展的这么好，而且作为深圳最有影响力的招牌高科技企业，历届SZ市政府也给予了段云很大的支持。

    尽管目前的情况看起来是风平浪静，但从现实的角度来说，段云还是有些受制于人，或者说一大部分主动权并不掌握在自己手里, 而且如果些领导想要给自己穿小鞋, 段云很难在不损害自身利益的情况下，进行一定的回应和反击。

    而且企业发展到现在这种规模，尤其是成为某些行业的领头羊的时候，段云的关注点就不可能全部都放在自己的企业上，因为他成为了这个行业的领头羊，也掌握了这个行业的风向，而为了利益最大化，他就必须要为行业的整体而考虑，也只有这样，才能在这个行业建立一个壁垒，同时长久的拥有绝对的主导权和话语权。

    但是想做到这一点，段云不缺威望和资历，但缺乏背景, 这也是段云需要解决的问题。

    不过从现在开始，段云已经有了打算。

    “说实话，我从内心来说是希望段总能够带领咱们整個行业走向高峰的, 因为你们是一家综合性企业，段总本身是一个有智慧有领导力的人，这一点我非常佩服，而且相关的软件业务与我们公司并不冲突，最后就是咱们双方之间合作的空间非常大，所以我也希望段总能够多多帮助我们这些小企业，如果段总需要我们帮助，我们也会尽全力出手的。”张巡说道。

    张巡这么说，实际上就是在向段云示好表忠心，因为他也知道，在当前软件行业发展困难的时候，需要全行业所有人共同努力，另外也需要一个行业引路人，目前来看，也只有天音集团的段云有这个资格和实力，最关键的是，他目前掌握的这个行业的一个主导权。

    “我是肯定需要大家帮忙的，而且那一天很快就会到来，但如果真需要你们帮忙, 你们也要做好前处理的准备。”段云微笑着说道。

    “没问题！”张巡很干脆的回了一句。

    随后, 段云又和其他几个软件公司的老板私下里进行了交流。

    其实除了用友和金蝶等少数几个软件公司之外, 国内的其他软件公司经营情况都不尽如人意，有些从开业到现在一直处于一个赔钱的状态，之所以坚持到现在，一方面是因为很多创业公司的老板就是毕业于软件专业的应届生，干这一行属于专业对口，只要有人愿意投资，他们就愿意在这一行干下去，另外一方面就是这些创业者也在赌一个未来，他们从内心看好软件行业在中国的发展，希望这个行业在将来能够发展的越来越好，从而完成自己的创业梦想。

    所以相比于那些大公司，小公司其实对这个软件联盟有更高的期望，对段云的依赖，也是更强的。

    而对于这些小型软件公司，段云也有自己的想法。

    一方面，他会给这些小公司一些必要的支持，另外一方面，对于那些非常有潜力的软件公司，段云也打算进行投资入股，从而让这些公司不断的壮大自己集团公司的软件研发能力。

    在很多企业还处于创业阶段的时候，段云现在已经开始走一种资本扩张的路线，因为拥有强大的资金实力，所以面对行业的一些竞争对手以及有潜力的小公司，他会直接选择入股或收购，一方面可以将这些竞争对手消除在萌芽状态中，另一方面，也可以源源不断的希腊更多行业内的顶尖人才。

    而且相比于那些规模比较大的科技公司，小公司的收购成本是非常廉价的，有时候甚至只需要出几十万甚至十几万，对方就已经非常满足了，因为这里科技公司本身没什么固定资产，是真正的以人为本，而段云看中的，也就是这些公司的一些专业技术人才。

    事实上，从去年下半年开始一直到现在，段云总共投入了不到450万，就已经控股了超过20家的软件公司，也正是因为如此，这次的软件联盟会议参与了公司数量达到了一百多家，其中一些小公司根本没有资格进入这样的一个行业联盟中，但是在接受段云的控股之后，自然而然也就拿到了“门票”。

    这一套玩法其实也是段云在美国学习到的，因为在美国的西海岸，几乎每天都有科技公司被收购，被控股，当然，更多的就是破产倒闭，然后寻求资金东山再起，所以资本对美国的科技发展是至关重要的，加之美国汇聚了全世界最顶尖的科技人才，所以硅谷奇迹本质上就是一种资本运作，他极大的促进了美国高科技的发展。

    而且按照段云的计划，他还准备专门成立一个部门，对国内所有软件科技公司进行长期的监控，搜集有关于他们的商业情报，包括人员组成，研发能力，产品项目，以及盈利能力，然后做出一个准确的评估，定期向段云汇报。

    之所以段云开始越来越关注软件行业，除了自身企业产品的需求之外，还有一点非常重要的是因为国内的互联网时代即将来临，提前布局非常重要，而在未来的5~6年时间，段云还会进行大手笔的投入，主要项目就是及时通讯软件，类似于前世的QQ，微信，另外一项就是电商平台，而在美国那边，段云也启动了入股亚马逊的计划，在美国拓展电商平台的同时，也会把相关的商业经验应用到国内，从而逐步建立起他的网络帝国。

