    娄金岗，是一座马蹄形的山岗。与葬魂山中的其他山峰相比，娄金岗算是一处比较低矮的山岗。

    葬魂山系中的山峰大多都是植被茂密，山林草植旺盛，但娄金岗却是不同。这娄金岗仿佛就是一块巨大的马蹄形岩石，上面光秃秃的如同小丁此时的秃脑壳一般，寸草不生。

    唯有在娄金岗后山，有一相对低洼之处，生长着一大片金黄的竹林。这片竹林，便是娄金紫剑竹。

    娄金紫剑竹通体呈金黄色，是金属性的灵植，其竹杆坚硬无比，是修仙者炼器的上好材料之一。娄金紫剑竹的鲜嫩竹叶，用来泡茶，也具有强身健体的功效。其竹笋，便是炼制筑基丹的主药材料之一。

    小丁和大师姐来到这娄金岗，便是打算挖取一些娄金紫剑竹的竹笋回去炼制筑基丹的。

    由于娄金岗处在群山之中，大师姐的飞船法器也只能停在葬魂山的外围，然后两人步行穿越一条山谷，这才能够到达娄金岗跟前。

    但是，这条山谷里面，却是并不安全。

    大师姐程遥婥，带领小丁，小心翼翼地绕过那些高阶妖兽所占据的地盘，走到午后，这才终于抵达娄金岗的山下。

    看着这一大块巨型的，光秃秃的马蹄形岩石，小丁不禁有些犯愁，这么陡峭光滑的石壁，连条山路都没有，该如何攀登上去啊？

    大师姐则是朝着小丁笑了笑说道：“从前山我们是攀越不上去的，我们需要绕到后山，后山的坡度相对平缓一些，而且，山顶上的那处洼地，也是处在后山的。”

    娄金岗说大也不大，说小也不小，小丁二人绕了大半圈，这才绕到山后，此时天色已经黑了下来。

    两人只好寻找今晚的安歇之处，然而这娄金岗整体就是一块巨大的岩石，岗下根本没有山洞可供小丁二人过夜。

    小丁便只好再次取出了他那顶被鬼卒给划出了豁口的帐篷，支在了空旷地。

    晚餐，两人烤了在周边山林里打来的猎物，当然，也都是小丁亲自动手烤的。

    饭后两人钻进帐篷，帐篷内只有一张床，小丁便将床让给了大师姐睡，他自己则是取了条毯子铺在地上睡。

    此时是夏季，睡在地上也不会冷。只是帐篷的门后位置出现了豁口，小丁担心会有蚊虫飞进来吸血，便从玉佩空间里找了件旧衣服，撕了些烂布条，用匕首在帐篷豁口的两侧穿一些小洞，然后用这些烂布条将豁口给简单缝合在了一起。

    如此一来，这一晚两人睡得倒也安稳。周围山林中，虽然夜晚出来活动的野兽也有不少，但大多数野兽，都是有自己活动的领地，它们几乎不会轻易去闯其他野兽的领地的。因此，小丁的帐篷这里，倒也没有野兽前来骚扰。

    翌日一早，两人梳洗已毕、饱餐战饭之后，便开始沿着娄金岗后山坡度较为平缓的一侧，开始向着岗上攀爬了。

    这娄金岗的后山一侧，山顶处有一个巨大的近似圆形的洼地，就像一只略有倾斜的碗一样，里面覆有厚厚的土壤，因此上面生长了一大片的娄金紫剑竹。

    用了一个多时辰的时间，小丁和大师姐这才攀爬到山顶洼地的边缘处。

    然而，两人刚看到那一大片的竹林，还没有商定好如何去挖取竹笋呢，忽然就听见竹林里面传来了一阵巨大的“哼哼”声音。

    这声音浑厚低沉，却是威压十足，让人听了便会不自觉地产生一种畏惧之感。

    紧接着，就听见竹林之内，有竹枝竹叶“哗啦”、“哗啦”的声音，和沉重的脚步声传了出来。

    小丁紧张地站在大师姐身旁，紧紧盯着声音的来源方向看。

    此时大师姐的神情，也已经显得十分严肃。

    不多时，随着一股妖风袭过，一头足有黄牛大小，浑身长满尖刺的猪形妖兽，从竹林中蹿了出来。

    “四阶妖兽，金竹剑猪！”大师姐惊得脱口而出。

    “又是四阶妖兽！”小丁听见大师姐的话，也是震惊不已。

    这四阶妖兽，就已经相当于人类筑基期的修为了。上次在寒水潭所遇到的那头寒水巨鳄便是四阶妖兽，当时差点没要了小丁和大师姐的命。

    因此，小丁当然知道四阶妖兽的厉害之处的。

    于是，小丁的注意力便更加集中到这头猪形妖兽的身上。只见金竹剑猪虽然长得跟野猪极为相似，但它身形巨大，足有地球上的黄牛那般大小，只是腿没有黄牛那般高而已。不过这妖兽满身金黄，全身上下都生有如同剑刃一般的金色扁形硬刺，这些扁形硬刺，长的足有二尺来长，寸许来宽；短的也有尺许来长，半寸多宽。同时，在那猪嘴之中，还生有两根一尺多长的雪亮尖牙支出唇外。

    此时，这头金竹剑猪，正呲着口中的一对雪亮尖牙，瞪着一对鸡蛋大的猪眼，乍开满身的金黄硬刺，如同一辆装甲坦克一般，朝着小丁和大师姐这个方向飞奔而来。它的四蹄踏在地上，发出沉重的响声。

    “快闪！”大师姐说完，便是拉着小丁向旁边一跃，小丁同时也借势施展轻身术，随着大师姐跳到了另一边。

    然而那金竹剑猪一头没有撞到小丁二人，它立即收住脚步，掉转头，再次向二人冲了过来。

    大师姐知道，这妖猪力大生猛，不可力敌，于是再次拉着小丁向旁边一跃，同时祭出飞剑，刺向那妖猪的左眼。

    这妖猪已经突破四阶，怎会被大师姐的飞剑刺到？它只是一甩猪头，就用嘴上的尖牙将飞剑格挡开去，同时，它向前奔跑的脚步未停，依然是继续撞向小丁二人。

    这若是被它给撞到身上，就那尖利的猪牙，和它身上如同利剑一样的尖刺，非得给撞个满身窟窿不可。

    大师姐正欲再向刚才那样，拉着小丁跃开闪避，然而那妖猪却是忽然全身一震，它身上所长的那些利剑一样的长刺，立即脱离猪身，如同飞羽一般地射向了小丁二人，将小丁二人前后左右的退路，全部封住。

    看到这一幕，小丁立即想到，这一定就是妖猪的本命技能了，也就是相当于武侠剧中某位大侠的压箱底绝招。

    小丁连忙运转金刚术护身，同时也取出自己的武器狼牙棒，抡开了拨打那些飞刺。

    大师姐这时也已无暇跳跃闪避，只能收回飞剑，用飞剑拨打迎面飞来的那些利刺。

    可是，小丁二人无法闪避，可不代表妖猪不会向二人进攻，它利用小丁二人拨打飞刺的同时，卯足力气朝着二人撞了过来……

    大师姐一见无法闪避，便只能硬着头皮硬扛这一下。于是她立即运转体内灵力，凝结成一面水盾，挡在自己和小丁的面前。

    只听“嘭”的一声巨响，妖猪迎面撞击在水盾之上，水盾立即水花飞溅，破裂开来。这巨大的冲击力，将大师姐和小丁二人，只震得双双口喷鲜血，接连后退二十几步远，已经到了山顶洼地的边缘，却也依然尚未收势。

    接着，两人直接被那巨大力道的惯性，给从山顶洼地的边缘处，撞得落下了山顶。

    好在，这里正是二人上山时的那处缓坡，并非是两边的悬崖峭壁。

    即便如此，两人也是连滚带爬，一路骨碌碌地滚下了山坡。

    这回好，自由落体下山！

    两人上山时花了一个多时辰的时间，下山却只用了不到一刻钟的时间。

    好在小丁事先已经运转了金刚术，虽然未能防住那妖猪的攻击，但是对于落下山时的磕磕碰碰还是可以防得住的。

    大师姐也同样如此，她功力深厚，早已运功防备，这些普攻的山石，自然是伤害不到她的。

    两人滚落到山脚下之后，终于停了下来。

    尽管二人的身体没有被山石碰伤，但是他们身上的衣服却是被山石的棱角给划破了好多处。而且脑袋瓜子里面嗡嗡的，这是因为连续翻滚，被转的和碰撞的，头脑晕晕乎乎。

    两人的胸前衣服，也都沾染上了血迹，是被那妖猪巨大的力道给震出内伤后，口喷鲜血时候染上的。

    小丁定了定心神，挣扎着从地上爬起来，看见同样狼狈的大师姐，连忙关切地问道：“大师姐，你怎么样，受伤重不重？”

    大师姐同样挣扎着坐起来，咳了两声，说道：“还好，还好，老娘暂时还死不了。”

    因为主要抵挡那妖猪攻击的，是大师姐用灵力所凝结出来的水盾，因而，大师姐所受到的撞击力格外大，受伤也比较重。而小丁躲在水盾后面，只是因为修为太低，防御力差，而被波及到，这才受了内伤。

    虽然大师姐嘴上没说受伤的具体情况，但聪明的小丁还是看出了大师姐伤得不轻，于是，他立即从空间之内，取出前不久自己在落阳峰所炼制的那两颗中品回元丹来。

    递给大师姐一颗中品回元丹，说道：“大师姐，这颗回元丹是我上次炼制的，有助于你恢复内伤，你把它吃了吧。”小丁说完，他自己也把剩下的一颗给吞入了口中。

    其实，小丁的玉佩空间里，还剩有一些当初好友岳玉柔送给他的疗伤药，不过，那些用地球上的寻常药材炼制的丹药，其效果，自然是比不上用天昆星大陆上的灵植，所炼制的丹药效果那样好了。

    大师姐伸出颤抖的手，接过那颗中品回元丹，吞入腹中后，便挣扎着盘膝坐好，开始运功疗伤。

    小丁也同样运转体内灵气，开始修复体内的内伤。

    这次的意外受伤，也让小丁有些始料不及，他无论如何也不会想到，两人刚刚费了好大劲爬上山顶那片洼地的边缘，就被看守竹林的妖猪给打得受伤落下山来。

    看来，有这猪妖守护，想要搞到那娄金紫剑竹，恐怕有些困难啊！

