    因为是自己的办公室，南宫瑶进来的很突然，可她怎么都没想到，会在自己办公室里，看到眼前这么一幕，因此，她有些尴尬地想要退出去。

    “进来吧！”

    周毅被撞破好事，心里也有些尴尬。

    不过，他这么多年历练，脸皮还算是厚实，所以松开面色涨红的溪清影后，对着南宫瑶摆了摆手，示意对方进来。

    “老板，我虽然有事需要向您汇报，但也不着急。”南宫瑶干笑道。

    “我有事跟你说，很重要。”周毅说道。

    “好。”

    南宫瑶在周毅的示意下，坐在对面，一副洗耳恭听的模样。

    “我这次带来了一套重力设备，安装好之后，你重新制定一套训练方案，让所有人都增加体魄训练强度。”周毅叮嘱道。

    “没问题。”南宫瑶重重点头。

    增强体魄，这是每一个武修都必须做的。

    只有体魄够强，将来的修炼之路才能走得更远。

    南宫瑶静静看着周毅，等待着他接下来的话。

    然而！

    她等了好一会，也没发现周毅有继续说话的意思。

    “老板，这就是你要跟我说的重要事情？”南宫瑶问道。

    “对啊！”

    “好吧！”

    南宫瑶有些哭笑不得，她算是看出来了，刚刚尴尬的不止是自己，自己这位好色老板，恐怕心里也挺尴尬的。

    她瞟了眼溪清影，然后笑道：“那我向您汇报一下密营现在的情况吧！”

    “好！”

    随后十天，周毅每天都在密营待着。

    他陪女儿，陪溪清影，还亲自训练密营成员，包括之前送来的那些天赋异禀的孩子。

    另外，他还利用浸泡黑色矿石的温水，让密营所有成员服用，加快他们的修炼速度，短短十天时间，就足足有五六人突破。

    随着重力设备安装完毕，密营的人也已经学会操控，周毅跟南宫瑶，以及溪清影告别，带着女儿唐小蕊离开。

    那些技术人员，都得到了警告，哪怕他们并不知道密营的具体位置，也全都做出会保密的承诺。

    塞班岛。

    格森度假别墅酒店。

    暴龙穿着花花绿绿的大裤衩，赤裸着满是肌肉的上半身，躺在游泳池般昏昏欲睡，契科夫则坐在一旁，静静翻看着手里的资料。

    他们已经在M国订购了两架私人客机，并且申请好了国际航线，原本想要拿到两架私人客机，需要等半年到一年的时间，不过他们用了点手段，再加上加了些价钱，所以原本欧洲两位客户订购的私人飞机，就被他们成功给截胡了。

    现在，那两架私人客机就停在塞班岛国际机场。

    咻！

    一道闪电般的身影，从远处激射而来。

    夜泊桑背着长刀，出现在两人面前，沉声说道：“去换战袍。”

    两人闻言，神色顿时一变。

    下一刻，他们窜进别墅楼里，短短半分钟后，已经换好战袍的他们，重新回到夜泊桑面前。

    “去杀谁？”暴龙寒声问道。

    “我刚刚得到线报，有一批神秘人正朝着咱们这边赶来，暂时不清楚他们的来意，更不清楚他们的实力，所以咱们要做好厮杀的准备。”夜泊桑冷色说道。

    “图酷在哪？”暴龙问道。

    “他正指挥手下，密切监视那一行人。”夜泊桑说道。

    忽然，他的手机铃声响了起来。

    夜泊桑接通后，手机里便传来图酷急促的声音：“夜老，第三小队有四人被杀，那批人是华夏国武修，出手的只有一人，实力极强。”

    “他们现在到达哪个位置了？”夜泊桑快速问道。

    “距离酒店只剩下五公里，几分钟后就能抵达。”

    “知道了。”

    夜泊桑说完挂断电话，随着一根笛子被他拿出，横在唇边吹奏。

    悠扬的笛声，在瞬间传遍整个别墅酒店。

    短短十几秒钟的时间里，十几道闪电般的身影，出现在三人面前，他们背着刀剑，神情冷漠，其中修为最低的，都是武师级强者。

    “我已经联系了雾隐岛那边，马老应该已经坐上赶往这里的直升机，但现在情况不明，来人到底是不是冲着咱们来的，还不能确定，所以咱们暂时先按兵不动，做好厮杀的准备。”夜泊桑沉声说道。

    “老板什么时候到？”契科夫问道。

    “预计还需要五个小时左右。”夜泊桑说道。

    “你也把消息传递给了老板？”契科夫再次问道。

    “是。”

    “那就等吧！”

    沿海公路上，五辆黑色轿车快速行驶着，其中第三辆车里，两名老者在后排并肩而坐，副驾驶位上则有一名中年男子，刚刚挂断电话。

    “白长老，吴长老，无法确定那四人的身份，他们被重创后，第一时间咬破牙齿里的毒囊，服毒自尽，应该是情报人员中的死士。”寒天雷沉声说道。

    “如今的古武界，只有各大宗门和家族，组织才有死士存在，就算是一流的古武家族，都很少有哪家培养死士，难道咱们是被哪个大势力给盯上了？”白岳峰皱眉说道。

    “有哪个古武势力，会在这塞班岛安插死士情报员？”吴天贵冷冷说道。

    白岳峰闻言，看向副驾驶位上的寒天雷，沉声问道：“真能确定对方的身份？是古武者？”

    “他们修炼的是《星辰变》功法，爆发的是星辰之力。”寒天雷说道。

    “呵，《星辰变》这部功法，早就流传出国了，我觉得对方并不是华夏国古武界某个大势力，而是其他的修炼势力。”白岳峰眯起双眼，缓缓说道：“他们能在咱们刚刚离开机场，就盯上咱们，说明他们在塞班岛有着不小的能量，寒天雷，你知不知道塞班岛最大的势力是哪一家？”

    “就是咱们去的格森度假别墅酒店的老板图酷，他是一位修炼者，身边也有少量的修炼者手下，不过……”寒天雷欲言又止。

    “不过什么？别吞吞吐吐的，有话直说。”白岳峰训斥道。

    “不过，我觉得不会是他，我曾经跟图酷接触过，虽然是在几年前，但那家伙的修为并不过，手底下那几个修炼者，实力也都很弱。”寒天雷说道。

    “不管是不是他，等咱们到了酒店，让他过来见我。”白岳峰说道。

    “好，我稍后就与他联系。”

