    第174章 -一己之力，铸造盛世皇朝！

    游戏中，大招羊灵生息轰然开启！

    纳尔和千珏全部都站在了法阵之中。

    Canyon这时候整个人都有些懵。

    他一个三级的盲僧，如何面对两个五级一个六级的敌方上中野？？

    虽然有两个残血，但是他上去的话，几乎是必死无疑！

    可是，眼睁睁地看着千珏秀死了自家的中上，如果他没有什么表示的话，那也太怂了！！

    事实上，对于这一场的结果，他已经明白了。

    一个天肥的千珏，在团战之中的能力绝对是毁天灭地的！

    如果是别人还好，但是对于陈歌，他没有半点的侥幸心理！

    Q技能【天音波】，穿越了辛德拉和纳尔的阻挡，以一个非常刁钻的角度，命中了千珏！

    Canyon在心里默默地算了算伤害，然后很快就得出了结论。

    千珏，中他一个二段Q加E，是必死的！

    只要等到千珏的大招时间过去，他就可以拿下这个千珏的人头！！

    “Q中了！！我的天，那这一波千珏要完了啊！Collector这一波没有躲过去！

    完了，千珏还是大人头，不过这一波我们已经很赚了！”

    “千珏一级大招回血量不多，盲僧是回城补过装备的，这两把长剑，足以致命！！”

    LCK解说席，周永俊大吼着，“千珏这一波是必死的！这个恶魔，终于要结束他罪恶的一生了！这是我们的LCK的胜利！！”

    周永俊，是全程见证了千珏如何一步步拿下前期的优势，然后将DWG的上中野打入深渊的。

    而这时候，千珏终于要死了！

    二段Q技能【回音击】激活，这时候千珏的大招还没有消失。

    但是所有人都很清楚，只要盲僧过去，千珏的大招就会消失。

    四秒钟的时间，Canyon还是能够卡住的。

    不然，他也不配被称为顶级的选手。

    现场的所有观众，都是瞪大了双眼。

    这一波，千珏要死了。

    然而，就在盲僧飞在空中的时候，Rookie有了动作！

    QE二连，瞬间出手！

    暗黑法球！

    弱者退散！

    Canyon瞳孔骤然紧缩一瞬，插眼W摸眼一气呵成！

    而辛德拉的QE二连，和盲僧的身体擦肩而过。

    即便是躲过了控制，Canyon心里还是止不住地后怕。

    Rookie的辛德拉，这一波机会抓的实在是太到位了！

    这个QE不是迎着他丢出来的，而是从侧面丢出！

    如同十字路口的两辆车，想要恰好撞到，难度都不是一般的大！

    可就在他落地的一瞬间，纳尔的Q技能便丢了过来。

    回旋镖划过盲僧的身体，Theshy直接E了上来！

    两发平A出手，三环瞬间爆开！

    盲僧的移速，瞬间降了下来……

    “辛德拉QE！！盲僧直接躲过了！！我的天，Canyon反应好快，但是这样的话杀不了千珏了啊！！

    纳尔减速到了，千珏也追了上来，我的天，这一波盲僧也要死么？？

    Canyon只有三级，这要是再死的话，就直接炸了啊！！！”

    LCK解说席。

    咆哮帝周永俊也是上演了一波川剧变脸。

    刚才他的眼里就只有千珏和盲僧，可是辛德拉和纳尔的操作者，那也是全世界顶级的选手啊！

    Rookie和Theshy，很长一段时间内都被认为是IG最强的两个人！

    但是在陈歌加入IG之后，两人反倒是隐藏了自己的光芒。

    很少有人知道，三叉戟最早，指的不是三C而是上中野！！

    游戏中，盲僧的血量，在三个人的攻击下瞬间暴跌。

    辛德拉，纳尔，千珏，全部都是长手英雄！

    而盲僧这个时候，没有了Q技能和W技能，闪现也没有转好。

    本来是一个非常灵活的英雄，但是现在看来，简直笨的不能再笨！！

    Canyon这时候绝望地几乎要原地打转！

    想逃却又逃不了，这种感觉真的很无奈。

    盲僧的血量，不断地下滑着。

    这种时候，没有人能够救得了他！

    Rookie松了一口气，如果这一波陈歌被杀的话，赚固然是赚的，但是对方就从大裂变成了小劣……

    “这个头给我不？”

    还没等Theshy说话，Rookie就问了出来。

    Theshy瞬间一懵，这个时候，他再说的话，就有点过分了……

    “他死不了……”

    陈歌眼睛忽然一眯。

    身旁，Rookie和Theshy都是一惊。

    一个三级的盲僧，这时候还能有什么办法逃跑么？？

    “锤石，消失很久了……”

    陈歌话还没说完，在盲僧前面，忽然多出了一个灯笼！

    锤石W技能【魂引之灯】！！

    现场的观众们瞬间疯狂！

    “这个锤石！！！！他怎么会在这里？？

    他是什么时候过来的？我的天！！！”

    “锤石这一波太救命了啊！！！盲僧要活了！”

    娃娃和米勒大声喊着，场上的Canyon也是松了一口气。

    捡灯笼，他们是特别训练过的！

    必须点一下灯笼就停手，这样的话，英雄就会自己跑过去捡灯笼位移。

    如果一直点的话，就会出现A眼的情况。

    Rookie几乎是第一时间便插到了饰品眼，但是没有任何的作用！

    盲僧的身影，踩着灯笼直接飞了过去！

    “走了走了，算了。”

    陈歌眯了眯眼，很少人知道一件事情。

    在DWG，和打野最亲近的不是中单许秀，而是辅助Beryl！

    亲近率，是对线期3-15分钟内，同队两名选手距离在两千码范围内的时间占比。

    在当初的SKT，笨鸡Bengi和Faker的连体，就是这种情况。

    要不是野区太大，打出一场100%亲近率的比赛都不是不可能！

    而一般来说，每个战队基本上都是中野亲近率最高，野辅亲近率最低。

    而作为一个主打上中野的战队，DWG的野辅亲近率，甚至还要小压中野一筹。

    Beryl和Canyon的野辅联动，向来都是DWG的一大杀招！

    “可惜了，这个锤石……”

    Rookie直接赶往中路，Theshy则是选择了回城。

    而陈歌，还能够再刷一组F6。

    下一波出来的时候，他就不来上了。

    “蓝哥，要报MISS的啊！”

    陈歌调侃一声，这一波如果他也意识到，那可能就要出大事了。

    上中野3v3的时候，他们是有着优势的。

    但是如果突然多出一个辅助来，那他们就完了。

    上中野全部炸掉，都是有可能的。

    “我的……”

    宝蓝有些尴尬，他俩的饰品眼都到期了，而锤石早早地进了草丛之后，便没有再出来。

    Ghost的卡莉斯塔也是没有任何的奇怪反应，只是很正常的压着兵线。

    而他们两个人，竟然被卡莉斯塔一个人压制了足足四十秒！

    “这个锤石，这个游走，只能说DWG这个战队，真的是没有短板。

    Beryl，我感觉说是第一辅助都不为过，从BP的时候我们就可以看出来，实际上IG是很重视辅助这个位置的。

    很多英雄都是Beryl整出来的，这个人的天赋很高，英雄池也很深，你永远不知道他会拿出来什么东西……”

    “是啊，这个人的辅助，有当初Mata和Madlife的那种味道了。

    辅助游走，野辅联动，真的是DWG的一把利器！”

    “不过也还好吧，千珏的发育实在是太好了！这才七分钟不到，就打出了五层印记，4-0的数据……这一波回城的话，应该是要自己合成打野刀了吧？？”

    “诶诶？？Collector好皮啊！刷完F6回城的时候还要亮一个标记！”

    米勒忽然笑了起来。

    场上，陈歌在回城特效即将结束的时候，不到零点一秒的时间内，陈歌头顶便骤然亮起了一个大大的——IG队标！

    黑白相间的IG徽章，瞬间点燃了比赛现场观众们的热情！

    IG的队标，闪耀夺目！

    而此刻的千珏和IG，同样如此！

    鸟巢的数十万观众，瞬间疯狂了起来。

    “IG！！！！！”

    “全体起立！！”

    “o！！！”

    “奥买噶！！！王德发可！！我看到了上帝！！”

    “西巴儿！！狗崽子！！！”

    “太尼玛强了吧？？？一条命，秀死了DWG的上中野！！！”

    “这才是真正的野爹！！”

    ……

    不光是现场的观众们和解说，在陈歌亮标之后，IG所有人都是亮起了标记！

    “三分钟的时间，DWG上中野三个英雄各死了一次！！！这……”

    “属实有点离谱了，这个距离把控，这个拉扯，真的不是一般人能够做出来的！”

    “4-0，起飞！！”

    “触及到我知识盲区了，这个千珏，打破了我对这个英雄一直以来的认知……”

    “顶不住了，这才是第一场千珏，就打出了这样的效果，真的是太强了！”

    “DWG坐拥世界最顶级的上中野组合！可是他们三个人，被Collector一个人给秀烂了！！”

    “一个丝血，本来是必死的千珏，硬生生被他给操作回来了，而且不光是一次，接连三次！！实在是太强了。”

    “一己之力，铸造盛世皇朝！他一个人打崩了DWG上中野！！”

    米勒激动地直摇头，PDD也是满头大汗，有些语无伦次了。

    ……

    此刻，所有观看这场全球总决赛的观众，心里面只有震撼两个字！

    有些国外的观众，甚至呐喊到破音！

    IG，这是一支神奇的队伍！

    IG，打破了极限，超越了他们心目中的所有认知！

    “DWG，上中野全部都炸了，他们的闪现，全部冷却……”

    IG休息室里，张雅拢了拢耳边的长发，看向陈歌的眼神满是迷醉。

    虽然她有着心理准备，但是看到陈歌的时候，她还是感到了一丝Book思议……

    ?  ?明天爆更八万字，兄弟们给力一点！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

