    韩东的推测没错。

    商场目前仅剩三支队伍，除占据第三层的韩东外，其余两支队伍全程都躲在第一层。

    【货仓管理室】

    商场第一层额外多出空间巨大的货仓区，相较于其它区域，这里更适合与丧尸作战，尤其是一些身法灵敏且能进行远程攻击的杀手。

    本次游戏的上上签正是这里，被一支小队抽中。

    由于货仓区的人数本就不多，开场就被他们占据管理室。

    当前，一名将金属眼镜嵌进眼眶皮肤的胖子，正通过管理室的监控器，观察着新出现的特殊感染者。

    需要注意的是，这位胖子竟随身背着一柄电锯。

    相较于其他杀手，这位胖子显得更加嗜血，盯着画面中的特殊感染者，他全身的肥肉都变得躁动不安。

    “阿泽，我想……我想去锯一锯！实在太无聊了。”

    被称作为阿泽的杀手，正蹲在板凳上全神贯注削着手中的苹果，体型各方面与韩东类似。

    “忍一忍，过不久必然会有其他人前往货仓区，我们抽中的可是上上签，不要浪费掉这么好的机会。

    而且【狼人医生】也在这场游戏中，在杀掉他前不要无故消耗体能。”

    胖子扭动着满是肥肉的脖颈，“狼人啊~你不说我都差点把这件事给忘了。

    对了！似乎有一队还具备枪械使用资格，我在人群间嗅到一股特有的金属火药味……是需要收敛点，不然被打中脑袋就麻烦了。”

    ……

    【商场一层-监控室】

    这与韩东在第三层占据的监控室类似，可直观监视除货仓外的第一层零售区。

    只不过，这里的监控存在一个细节问题。

    监控摄像头竟无法捕捉韩东正在跟踪的‘特殊目标’，那只光头僵尸就算暴露在摄像头也无法显示……仅有肉眼能看见。

    而且，‘特殊目标’在进食丧尸时，会刻意选择监控无法拍到的区域。

    也是如此，待在监控室的杀手并未发现异常，并不知道某种未知的危险已然逼近。

    瓢虫数量已上涨为【2】。

    监控室内的气氛也变得略微急躁了起来……他们本想等到有其他杀手来到第一层，借着监控的优势于暗中偷袭，哪知道根本就没人过来。

    再这样僵持下去，一旦瓢虫数量上涨到不可控的阶段，很有可能会出现全灭的情况。

    这两人也不是简单角色。

    其一身着迷彩服、戴着贝雷帽，在他腰间竟插着手枪界赫赫有名的「沙漠之鹰」，腰带间还插满着专属弹夹。

    有一点需要注意的是，在【瓢虫之日】游戏中，热兵器是使用受到严格限制，想要使用枪械必须具备特权-「枪械使用资格」。

    这种资格还将细分为，手枪、自动步枪、重型兵器等等。

    特权可在商店内购买，但价格极高，也可在某些游戏或特殊活动中获得。

    未获得使用资格者，就算得到枪械，也会被禁止使用，违规者会遭到瓢虫杀手的追捕。

    这项规则主要用于游戏平衡。

    在等级被压缩到等同于普通人的情况下，热兵器是十分致命的。

    这名持有沙漠之鹰的杀手，名为【贝利】，来到游戏前是一名专业雇佣兵……本身使用枪械使用高手，更别说还通过游戏对自身进行强化。

    当前与他合作的队友，同样也是雇佣兵时期的战友，名为【阿曼德】。

    独眼、军装。

    此人并没佩戴枪械，而是背着一柄锋利的武士刀，腰间还插着军用匕首。

    两人刚来到这里没多久，这是他们第三次参与「正式游戏」……从眼神间能清晰看出，他们十分沉迷于这种充满着杀戮的游戏。

    “贝利，再这样下去可不是办法。

    我们需要在场面还能控制的情况下，尽可能获得更多情报……如果对方占据比我们更有利的位置，一旦场面失控，优先死掉的将会是我们。”

    “阿曼德，你有什么想法？”

    “目前已知【货仓区】更适合逃生与游击战，在那里必然藏着一支队伍……但我们直接过去的话，必然会陷入十分被动的局面。

    要不我们通过安全通道，前往上面的楼层？”

    就在两人暂时没有商议出结果时。

    轰！响亮的撞击声迫使两人同时看向监控室的铁门。

    本应坚固的铁门，凸起一片类似于狗头的撞击大坑。

    “特殊感染者？”

    贝利于原地架枪，瞄准铁门。

    阿德曼一手摸着腰间的军用匕首，一手抓住背上的武士刀，小心翼翼靠向门口。

    然而，阿德曼才刚走出两步。

    轰~又是一声剧烈撞击，这次直接破坏掉锁口。

    Bang！贝利在这一刻果断开枪，0.357口径的子弹由枪口射出，贯穿铁门，命中背后的目标。

    “中了。”

    贝利对自己的射击很有信心。

    然而，就在铁门缓缓敞开时，眼前的画面却让两位杀手猛然愣住。

    一位右臂化作血犬的青年，正将一只普通丧尸挟持在面前，用作【肉盾】。

    刚才的‘隔门射击’正中作为肉盾的丧尸眉心，子弹留在其大脑间。

    躲在后面的青年毫发无损，甚至还故意露出嘲讽意味的笑容。

    “你们两个懦夫还真一直躲在这里？非要我亲自来找你们……这下好了，会有足够的丧尸陪你们玩一玩。

    如果有本事的话，就过来货仓区玩玩吧。”

    青年不给对方任何射击的机会，以最快速度溜走。

    “糟糕了！”

    丧尸的死亡讯号已经传递出去，附近的丧尸发出撕裂般的吼叫声，纷纷向着监控室移动而来。

    两名雇佣兵果断舍弃监控室，趁着丧尸还没有完全聚拢，杀出一条血路。

    冲出重围的贝利，试图去搜寻青年的踪迹时，却发现对方早已混在丧尸群间远离而去……自然而然，也将青年当作占据货仓区的杀手。

    虽不清楚青年如何做到不受丧尸攻击，但已将其列为杀戮名单。

    既然监控室大门已被破坏，丧尸也在不断涌来。

    早有计划前往货仓区的两人彻底锁定前进的方向。

    一人快速砍杀着袭来的丧尸，一人通过完美射击来解决掉尚未靠近的特殊感染者，将危险降到最低，慢慢向着货仓区靠近。

    Bang！

    又是一枪射出。

    贝利锁定的是一只背脊外凸的光头丧尸，将其视作另类的特殊感染者。

    本应该轻松穿透头颅，甚至可能触发连续爆头的子弹。

    只听一声响亮金属碰撞声……噹！子弹滑落在地，未能击穿目标的头骨，甚至于子弹的端头呈现出压缩状态，如同撞击在某种坚固无比的装甲表面。

    同时。

    眼瞳间浮现着某种怪异图案的光头丧尸猛然看了过来！

