    这次回到西川，我要先养伤，并没有着急接案子。

    我身上的伤说重不重，说轻也不轻，本来以为休息十几天就没事儿了，可没想到我在西川一直待到六月底的时候伤情才彻底的康复。

    这段时间，我几乎没两天咳血一次，每次都会咳出一口黑血，让我几度认为自己是不是得了绝症。

    后来竹谣告诉我，是我胸口被天罚之雷击中，体内淤血扩散，，我咳血是因为我的身体自动被淤血汇集到一起，然后由我的口腔排出。

    确定那只是我身体恢复的一部分后，我心里才稍微踏实一些。

    在这些天里，西南不少的人也是分别来西川这边看我，这就让蓬莱驻地隐隐成了我的府邸似的。

    因为我这次得罪了自己的顶头上司——帝君仙圣——所以再回西南后我就让蔡邧和素月盯着我们西南那些不太顺从我的人，看看他们有没有怪异的举动。

    我可不想帝君仙圣让我这大西南窝里反了。

    同时我也让蔡邧和素月多多注意华北和西北分局的动向，这两个分局离我们最近，如果他们没有和我们为敌的意思，那说明帝君仙圣就没有把这件事儿说出去，也没有撺掇其他分局收拾我。

    好在这两月一切都比较稳定，那帝君仙圣好像根本没把我放在眼里，一切都是我自己白担心了。

    当然这也有可能是刘葑祎的功劳，他在灵异分局也是有一定的地位和权力的。

    至于在修行方面，这些天我的速度明显缓慢了下来，而这种减缓明显和我感觉到身体里的那一丝怪异相关。

    可那怪异究竟是什么，我却有些搞不清楚状况，神君和师父也觉察不到。

    虽然他们两个感觉不到我体内的怪异是什么，可我修行速度大幅度降低这个直观的表现他们却是能够清楚看到的，所以这些天他们没少为我做各种的检查。

    也没少教我一些稀奇古怪的感知和修行方式，可最终还是觉察不到异样。

    最后我师父只能道了一句：“初一，你这升段还真是命途多舛啊！”

    我也只能跟着苦笑。

    神君则是道：“不管怎样，我觉得那异样肯定和噬嗑卦的卦印有关，自从多了那个卦印，初一的升段速度才放缓的。”

    师父也表示同意。

    我则是道了一句：“可仔细感知了好几次了，那卦印在我体内几乎什么都没做，就是在我的灵台上待着，没有干扰我的相气变化，也没有吸收我多少相气，它吸收的那个量，还不如我之前转化雷火印的三分之一。”

    “按理说我的速度应该更快的，可为啥会减呢？”

    这短时间下来，我灵力的储存量，比之前同时间的储存量少了将近一半。

    可我灵力的制造总量却没有减少啊，也没有感觉到有灵力外溢的情况，可储存量为什么会降低呢？

    那一部分灵力为什么会莫名其妙地消失呢？

    我找不到答案。

    而徐若卉在这段时间里也是抓紧时间修行，不过她的修行集中在蛊术的开发和提升蛊术的威力上，没有太多的蛊给她的血母蛊吞噬，想要升品还是很难的。

    而海若颖，这些天在蓬莱老祖的安排下开始闭关，据说闭关结束后，实力会猛增一层，至于增到什么程度就不好说了。

    在这期间，也有一些好事传来，比如江水寒的丹药炼制上已经取得了一些突破，赵归真的丹药他已经找到另一种方法炼制，而且不需要金箓篆符，当然效果和作用也是大打折扣，不过比起他现有的提升灵力的丹药还是要强一些。

    当然这些丹药目前还在实验阶段，暂时不能拿来给我服用。

    说回我自己，修行遇阻，我只能乞求快点恢复了身体，然后出去接几个案子，看看能不能有所突破。

    到了六月底，我的身体终于完全恢复了，恢复了精神的我就准备先去一趟华北把神盘给取走。

    这次离开西川，我自然是把贠婺也带上了。

    在从西川出发之前，我先让蓬莱老祖给我的真龙准备了大量的食物，喂饱了它，我又两三个月不用破费了。

    此去华北，风平浪静，真龙带着我们在荞麦石碾前面落下，不等我把它收进画卷里，那真龙就温顺的像一只小猫，匍匐在地上长须顺到腮旁半点声音不敢发出了。

    我知道它是感觉到这石碾中龙威的威严。

    前几次我们来的时候，龙王都在沉睡，没怎么搭理我，这次不等我开口，那石碾上就自行出现了龙王的浮雕。

    看到那浮雕出现，我才缓缓道了一句：“龙王前辈，这次你怎么一反常态直接露面了？”

    那巨大的龙王浮雕笑了笑道：“好久没有看到一条真龙出现在我的面前了，初一，这是你养的吗？”

    我摇头道：“算不上养，跟我身边的五鬼一样，都是我的同伴，如果有一天它不想跟着我了，想要走了，我也绝对不会给它任何限制的，它是自由的。”

    “自由！？”

    巨龙王慢慢重复了一下这两个字，然后又道：“多好的两个字啊。”

    我没说话，那巨龙王又道：“初一啊，你这次是为了取神盘来的吧？”

    我点头，说了一声：“是！”

    巨龙王道：“你过来吧，其他人先上净古派去吧，这小子留下来，我要跟他说些事情，需要的时间可能会长一点。”

    巨龙王和我是老交情了，所以旁人也是不担心，和我道别之后，也就往净古派去了。

    至于那真龙，我没有收起来，这净古派都是修士，它没必要再躲进画卷，顺便也让净古派的弟子们长长见识，沾染点龙气息。

    对此真龙也是很高兴。

    梦梦、安安和康康随着真龙上山，阿锦，阿一、竹谣三个则是陪着我留下。

    这次再进石碾洞，我没有让巨龙王帮我，而是跳了几下，自己就跳动了那洞里。

    到了这洞里，我直接席地而坐问那巨龙王，找我什么事儿。

    巨龙王道：“自然是关于大千龙神的事儿，他来找过我了。”

    这些我一点也不觉得意外，相反如果大千龙神不来找巨龙王，我才会觉得诧异。

    我没说话，巨龙王继续说：“它告诉我说，它已经拜托你到昆仑去找太古龙石了，有这事儿，对吧。”

    我说，是。

    巨龙王继续道：“大千龙神说，你可能是我们龙族的救星，所以让我帮帮你，这封印我暂时是出不去的，你要去昆仑，我肯定没有办法直接去帮你，所以我帮你的方法就是教你一样本事。”

    教我本事？

    听到巨龙王这么说，我自然是欣喜若狂，最近我实在太倒霉，雷火印消失了不说，升段的速度明显降低。

    其实这就是人生，在我倒霉之前，我的人生刚迎来了一个高点，继任西南的五鬼圣君，一统西南，还连着好几次升段，实力飙升。

    在那段好运之后，我的人生就开始倒霉了，所以现在对我来说，算是一个高峰后的底谷。

    见我又开始走思了，巨龙王笑了笑了道：“我刚准备夸你心境上也有提高了，不成想你这臭毛病还是一点没改啊！”

    我尴尬地笑了笑说：“没办法，我习惯了时不时自我批评和自我剖析。”

    龙王笑了几声道：“你的脸皮是越来越厚了。”

    简单闲扯了几句回归正题。

    巨龙王说，它教我的本事叫“龙印”，是一种强化身体后的搏斗技巧，有了龙印护体，我身体的抗击打能力将会更强。

    龙王还道：“我其他的本事都是龙族特有的技巧，你暂时学不会，可这龙印却不同，它是一种收拾和心法配合施展的术法，和你们人类的术法有些相像。”

    接着龙王道，双手攥住拳头，然后伸出来，在双手的无名指和小拇指继续保持卷缩，其他三根伸直，且彼此间张开缝隙。

    然后伸直的大拇指、食指和中指同时弯曲，形成了一个龙爪的形状。

    同时龙王又传音给我几句心法，让我心中默念这个心法。

    心法微微运动，我就感觉体内那些带着龙系属性的相气就在我的双手上汇集，接着我能感觉我的双手被一层淡淡地的金光给笼罩了起来。

    接着这巨龙王又教了我一些龙爪印记变化的招式和心法神通，简单施展了几次，我的身体瞬间就披上了一层淡淡的金光，之后这些金光就又钻进了我的身体里。

    龙王那边笑道：“我真怀疑你小子是龙还是人，这才第一遍，你竟然就是施展成功了，真是让我刮目相看呢，本来准备教上你一天半天的，现在看来，不用了！”

    此时我自己也能明显的感觉到身体的防御力变强了，我估计仙级的神通打在我身上，我都能硬抗几下，不会出现之前气息不顺的情况了。

    想到这里我就赶紧对龙王道：“这神通太厉害了，有了这防御力，再配合上我的摘云手，即便是没有龙息和凰火，我应该也能和仙级神通者斗上一斗了。”

    我说到这里，龙王又是笑了几声继续说：“这是我教你本事，接下来是龙神让我教给你的，是我们巨龙化人之后独有一种属于我们龙族的剑式，只有九招，每招都只有心法，没有固定的样招，正是因为这样，每一招都变化无穷，不同龙族用出来，也是完全的不同。”

    只有心法的剑招！？

    龙族的！

