    万秀娟听到这话，心里也是一动。

    这段时间以来，苏家真是把所有能想的办法都想了，能找到的关系也都找了，但是，苏承武跟苏岳这次犯的事儿实在是太大了，别说是苏家压根就没有办法，就连苏妙妙去找到李翔宇求情，李翔宇一听这事儿，稍微打听了一下，直接就没有后文了。

    连李氏集团的大少都对此没有办法，万秀娟是真的觉得有点走投无路了！

    她之前给苏承儒打电话，那也是抱着一点侥幸心理。

    现在冯丽萍的电话打了过来，说不定就真的还有别的转机呢？

    加上女儿的话也确实有点道理，所以万秀娟只是略一迟疑，就赶紧把电话接了起来。

    “丽萍啊，怎么想起来给我打电话了，怎么，有事？”虽然心里觉得，可以从冯丽萍这边找到突破口，但，万秀娟还是处于一种端着的态度，说话拿腔拿调的。

    电话那头，冯丽萍阴阳怪气道：“这不是你今天给苏承儒打了个电话，好像有事儿想找他帮忙？我寻思咱们怎么都是一家人，这种时候就就不能说两家话啊，所以特意跑到你们家去，寻思帮你们一把，谁成想家里没人跑了个空！”

    冯丽萍的声音，透着一股得意劲儿，把万秀娟听的火顶脑门，心里把冯丽萍骂了几百遍！

    这个死老娘们还真是得了点便宜就蹬鼻子上脸啊！

    三言两语，说的好像自己家跪着求他们家办事一样！？

    万秀娟强压着怒火说道：“啊，确实是有点小事儿，本来是想找小叔子问问！”

    她本来还想跟冯丽萍说几句，现在却是完全没这个打算了。

    这还没咋样呢，冯丽萍就狂成了这副德行，要真的开口求她办事儿，她还不得把尾巴翘到天上去？

    冯丽萍在电话那边得意道：“真没事儿？我怎么听说，是苏承武跟苏岳被抓起来了，到现在都没放出来，所以你想找咱们家办事啊？呵呵，那可是入室抢劫，搞不好得判个几年刑啊！”

    万秀娟听到这话，差点把牙都给咬碎了，忍不住道：“是不是又怎么了？冯丽萍，你少在这儿得意！这事儿我们苏家办不了，你就能办了？你能办个屁！一家子都被赶出了苏家，心里还没点数呢？还好意思跑到我面前来得瑟？”

    被赶出苏家，对于冯丽萍来说也算是个软肋了，被万秀娟这么一戳，顿时就炸了：“你什么意思？什么叫被赶出苏家？明明是我们家不想跟你们继续掰扯了！”

    冯丽萍没想到，万秀娟都到了这种时候还敢这么嚣张，气不过道：“再说了，你还有什么好得意的？自己老公跟儿子都要坐牢了，还在这装呢！”

    万秀娟尖叫道：“冯丽萍！”

    “你在哪儿呢？在我家是吧？你敢不敢等着！？”

    她是彻底被冯丽萍给激怒了。

    “等你又怎么了？你还敢把我怎么着？”冯丽萍嗤笑了一声。

    今天她就是来看笑话的，或者说，她就是来找万秀娟打仗的！

    以前万秀娟仗着苏承武在苏老太太面前受宠，可没少给她气受，现在好不容易有机会报复回去了，她哪儿能错过这个机会啊？

    “行！你给我等着！就在我家楼下，你敢走，你就是我养的！”万秀娟冷哼一声，直接把电话挂断，对女儿苏妙妙说道：“走，咱回家！”

    苏妙妙则是有点担心道：“妈，咱们就这么把二婶给得罪了，万一她回去叫陈苍生起诉爸跟哥怎么办？”

    “她敢！？”万秀娟冷哼道：“我算是看明白了，这一家子完全就是贱骨头，好声好气跟他们说话，他们也听不懂人话啊！要我说，咱们从一开始方向就错了！直接把他们抓起来收拾一顿，他们还敢纠缠不放？”

    “冯丽萍这个死老娘们不是很得意吗，看我一会儿怎么撕烂她的臭嘴！把她打服了，她还敢装？她还装个屁！”

    万秀娟虽然是被气的够呛，但是，她还真不是失去理智了，知道这件事的关键点，说不定真就在冯丽萍这个死老娘们身上！

    苏承儒这一家，大事小情，基本都是冯丽萍说的算，万秀娟知道自己一开始去找苏承儒，应该是走错了路线，那个怂包货色，找他能有什么用，他是能使唤动陈苍生，还是能使唤动冯丽萍啊？

    但是，冯丽萍跑过来找茬，才让万秀娟意识到自己的错误。

    只要把这个死老娘们给收拾服了，一个电话打出去，不比自己求上门更管用？

    苏妙妙听到这番话，也是恍然大悟。

    是啊。

    二叔那一家子，基本都是二婶在管着，她不肯点头，求到二叔那去也是白费。

    只是，苏妙妙知道，就自己母亲的性格，让她给冯丽萍低头，求她帮这个忙，那简直是比杀了她还要难受。就算苏妙妙自己，都不太乐意！

    现在她反应过来以后，立刻满脸兴奋道：“那咱们岂不是既能报仇，又能把爸和哥的事解决了？”

    万秀娟说道：“当然了，就冯丽萍那个德行，给她几个大嘴巴子，她瞬间就得老实！现在你爸和你哥的事儿，好像是有一个事主不愿意松口，听说跟那个陈苍生是朋友，到时候就让冯丽萍给陈苍生打电话，事主放弃追责，这点小事儿，巡查署那边也不可能一直扣着人！”

    她把事情的前因后果梳理的非常明确。

    而苏妙妙也是迫不及待道：“那咱们赶紧回家去！”

    “等等！”万秀娟却是突然想到了什么，说道：“你先给李公子打个电话，看看能不能借几个保镖过来，冯丽萍那个死老娘们，打架还是有一手，咱们娘俩，还真未必能镇得住她，没必要为了一个泼妇，伤了自己！”

    听到这话，苏妙妙也非常赞同，赶紧给李翔宇打电话，一通撒娇，借几个保镖。

    其实这点小事儿，本来根本就没必要给李翔宇打电话，麻烦这位李家大少。但是，苏家那点家底，包括苏承武自己养的打手，全都被陈苍生给送进去了，现在也只能求助其他人了！

