    看他的样子，我就知道出事了。

    我让秦风先进屋处理了身上的血迹，然后才问起发生了什么事。

    秦风一边处理身上的血迹，一边对我说道:“今早上，我刚起床，突然有一群人冲了进来，想要把洪哥抓走，于是我们就打了起来。”

    “老洪被抓走了？你知道那些是什么人吗？”我连忙问道。

    秦风摇了摇头，说:“不知道，但抓走洪哥的人说，让我叫你一起，晚上去我家的铺子救人。”

    既然是和铺子有关，那八成是斐图让人抓走了洪胖子。

    “一定是斐图，看来他是想用老洪来威胁你打开密道。”

    现在我倒是不担心被斐图他们知道密道的入口，而是怕他们会带着我们一起下去。

    那天晚上，我在密道所见的那团黑气，连我都没办法镇压住，他们下去，无疑就是去送死。

    听到这话，秦风不由得担忧了起来，“苏大哥，那到时候该怎么办呀？如果我打开密道，这个秘密怕是要不了多久，就会被更多的人知道了。”

    “这倒不至于，我只是怕有去无回，你还记得那天我们出来的时候，有团黑气跟在我们身后吧？”我看着秦风说道。

    他点了点头，好奇道:“那团到底是什么东西啊？”

    “我也不知道，只知道它很危险，要是被它碰到，估计连骨头渣子都不剩。”

    秦风紧皱着眉头，一脸为难地说道:“那我到时候要不要打开密道？”

    我想了一下说:“到时候看情况吧！”

    这会儿我也不知道到时候事态会往哪方面发展，如果真的到了迫不得已的地步，那也只能打开密道了。

    趁着天还没有黑，我重新画了一些符篆。

    秦风看到我在画符篆，一脸崇拜地看着我说:“苏大哥，听洪哥说你很厉害，我要是能像你一样这么厉害就好了。”

    我看出了他的心思，试探性问了句:“你也想学这个？”

    秦风用力地点了点头:“想。”

    “我可以教你，不过画这个需要耐心。”

    符篆看起来像是鬼画符，但是上面所写的每一笔，都不能出错，一旦出错，这符篆就算是报废了。

    再者这符篆厉害与否，也跟画符之人的道行有关系。

    秦风眼睛一亮，保证说他会认真去学。

    随后，我教他画了最简单的符篆。

    他倒是有些天赋，很快就学会了。

    “苏大哥，那我画的符篆也会像你画的那些一样厉害吗？”

    秦风一脸期待地看着我。

    我不想打击他的信心，只是说了一句:“用心画的符篆，都很厉害。”

    直到天黑前，秦风一直在认真学我教给他的东西，内容虽然不多，但如果要完全吸收的话，也是需要时间的。

    入夜之后，我拿起白天准备好的东西，跟秦风一起去了铺子。

    等我们来到铺子，外面已经停了一辆黑色的宝马车。

    整条街除了对面的刺绣铺，以及秦风家的铺子还亮着灯，其他铺子都是大门紧闭，就像是知道今晚上会有大事发生一样。

    所以街道格外的冷清，连阵风吹过，都显得格外突兀。

    秦风倒吸了一口冷气，对我说:“苏大哥，我有点害怕。”

    说到底，他还只是一个孩子，害怕也是正常的。

    我轻轻的拍了一下他的肩膀，让他不要害怕，不管发生什么，都有我担着。

    随后，我上前敲响了铺子的门。

    “进来！”一道低沉的声音缓缓从铺子里面传出来。

    我微微皱了一下眉头，抬手推开了门。

    门刚被推开，便被一股浓烈的腥臭味熏的差点晕过去。

    我下意识的用手捂住了鼻子，往屋子里看去，只见几道人影直直地站在那里。

    洪胖子站在几个黑衣人当中，双手被绑着，嘴巴也被布堵着，一看到我，就发出呜呜的声音，像是有话要说。

    见状，其中一个黑衣人，骂骂咧咧地捶了一下洪胖子的脑袋，警告说:“老实点，不然给你套条麻袋。”

    洪胖子转头瞪了黑衣人一眼，奈何无力反抗，只能老老实实地安静下来。

    “你终于来了，我已经等你很久了。”

    斐图漫不经心地开口。

    我看向他，冷声说道:“你真够卑鄙无耻的。”

    对于我的谩骂，他一点反应都没有，轻笑了一声说:“随你怎么说，如果你喜欢，我也不介意你多骂几句。”

    闻言，我当真是无语了。

    他都不介意别人骂他了，那我还能说些什么呢？

    斐图把视线转移到了秦风身上，似笑非笑的说了句:“打开密道的入口，我可以考虑放你一马。”

    果然和我猜想的一样，他是冲着密道来的。

    秦风一脸怨恨地看着他，咬牙切齿的说道:“如果我不开呢？”

    “如果你不开，我保证你会比你父母死的更惨，还有他也会因你而死。”

    斐图说着，转头看向了一旁的黑衣人。

    只是一个眼神，黑衣人便对洪胖子拳打脚踢，直接把洪胖子踢倒在了地上。

    见状，秦风着急地说道:“有什么事你冲着我来，对他下手算什么？”

    “冲你来？”斐图冷笑了一声，说:“你觉得你比这个胖子抗揍吗？”

    秦风一时间无言以对，只能气愤地看着他。

    斐图不慌不忙地从兜里掏出一盒烟，抽了起来。

    烟草的味道伴随着屋子里的血腥味，闻起来更加恶心了。

    烟到一到，斐图再次开口:“怎么样，想好没有？”

    秦风刚想开口，我凑到他耳边轻声说了一句:“答应他吧。”

    他愣了一下，估计是没有想到我会这么快就妥协了。

    虽然有些不情愿，但他还是听我的话照做了。

    “可以。”

    秦风的话，随即让斐图脸上露出了笑意，扔掉手中的烟头，从椅子上站了起来。

    “很好，那就赶紧的吧！”

    秦风恼恨地瞪了斐图一眼，然后转身准备去开密道的机关。

    我拉住了他，语气严肃地对斐图说了句:“我们有个要求，一会如果你的人要下去，不能带我朋友下去。”

