    苏子安咬着后槽牙，想生气，却又发现自己站不住脚。确实，按照情面上来说，苏落真的没做错什么，她只是被吓后重复了一遍……可，谁叫那位是太子？

    苏子安最后只能恶狠狠地教训她：“平日里你母亲是怎么教你的？一点规矩礼仪都不懂，什么话都藏不住，活该被太子退婚！”

    苏落心中冷冷一笑。

    什么话都藏不住？他这意思岂不是表情她也信太子是……噗，苏落觉得好笑极了，想必很快太子不举这件事便会传遍大江南北。

    不过，这做父亲的心还真是偏啊。

    他不是早就知道太子退了她之后很快就会订下苏溪么，却故意在她面前摆什么大家长威仪？真当她是傻子么？

    苏落故作委屈地望向苏子安：“父亲，太子殿下是因为我不懂规矩礼仪，所以才不要我的么？是不是我懂规矩知礼仪了，太子殿下就会要我了？”

    苏子安顿时面色蓦然一僵。

    太子之所以退婚，自然不仅仅是因为这个，但那些理由好说不好听啊……

    苏子安老脸一顿，重重甩袖，脸上有一丝恼羞成怒，“你若是争气些，又岂会落到现在这个地步？这能怪谁？”

    这个女儿今天是怎么回事？说出口的话明明跟以往一般懦弱，却总能噎住自己的嘴。

    “那如果我现在天赋灵力达到紫阶，父亲是不是就重视我了？太子也不会退婚了？”苏落一脸的天真浪漫，那水灵灵的眼底似乎带着满满的期待和憧憬。

    “紫阶？”苏子安像是听到了天下间最好听的笑话，他哈哈大笑起来。

    过了半晌才嫌弃而嘲讽地对苏落道，“你懂什么叫天赋紫阶么？别说天赋紫阶，就是蓝阶，不，青阶，若是你有青阶的天赋，父亲我就亲自给你下跪斟茶倒水！”

    说到苏落天赋灵力，这是苏子安最耻辱的一件事。

    当年，就因为苏落这小废柴，他被同僚足足嗤笑了半年之久，这件事简直就是他的梦靥，现在他一提起来就忍不住暗恨。

    苏落扬着巴掌大的小脸，楚楚可怜，又弱弱地问:“那爹爹，若是我一不小心成了木火双系元素，一不小心就成了炼药师，你会不会对我很好很好？”

    “木火双系？”苏子安像看白痴一样看着苏落，他都不忍心再嘲笑这个愚蠢的女儿了。

    不过她也确实可怜，天生就一废柴。

    只听他说，“木火双系？落落啊，你真是想成为强者想疯了吧？木火双系有多难得你知道吗？咱们苏府之所以会有如今这样的地位，一方面是你祖父这位定海神针，更重要的一方面是我们苏家有一位木火双系的炼药师，你懂吗？还炼药师呢，你别异想天开了！”

    那位炼药师现在虽然还只是中级炼药师，但是，那也是各个势力极力笼络抢夺的对象。皇室之所以笼络他苏家，很大一部分原因就是家里这位炼药师。

    这位炼药师不是别人，正是他苏子安的亲大哥。

    他常年醉心于炼药，苦练了几十年，才堪堪升到中级炼药师。

