    可惜神逆永远不会知道，在这诸天万界中还有【鸿蒙至宝】这种超出他想象的宝物。更不会明白，能够使用此等至宝的，又是何等恐怖的存在！

    说到底，

    还是眼光、格局不够！

    但为了对付他一个小小的大道圣人，诸玄居然动用了此等至宝，或许也算是他的荣幸了吧……

    ……

    “果然，是你么……”

    归墟界某处空间中，正有一道虚无缥缈的身影在喃喃自语。

    这道身影没有任何气息透露出来，

    仿佛就是一个影子般寻常，无神无念、无知无觉。

    但显然，他并不是真的影子！

    神秘身影若有若无的目光透过无尽时空，死死盯着诸玄手上那把刀，一种名为‘恐惧’的情绪突然袭上心头！

    “该死的神逆！吾千叮咛万嘱咐过莫要去招惹那人，可他终究还是去了。可惜了，白费吾多年来的一片心血！”

    “不行！吾需要离开归墟界一段时间，现在还不是对上他之时。这次的事，就用凶兽一族的灭亡来结束吧！”

    “无论如何，不能让你白跑一趟啊！始……希望你喜欢吾送你的大礼吧！”

    喃喃自语完毕，神秘人面孔之上似乎透露出一抹神秘的笑容。随即身影越变越淡，眨眼消失的无影无踪！

    没有人会知道，

    就在神秘人消失的时候，归墟界中所有生灵都在这一刻不见了。

    无尽妖族大军、亿万魔囖族强者，就仿佛从来都没有存在过！

    ——只是

    在那片遥远的山脉中，诸玄刚准备出刀斩杀神逆的一刻，却陡然间发现了一件有趣的事情。

    他发现，自己等人竟被包围了！

    遮天蔽日的凶兽大军突然出现，直接包围了方圆亿万里地域！

    可古怪的是，这些家伙怎么出现的居然连他都没能发现。

    不仅是他，连一旁丁丁都是眉头紧皱露出一副惊讶的神情。

    很显然，连它都没能发觉这是什么样的古怪手段。

    只是诸玄清楚看到，在其眼底深处似乎有着一抹狐疑闪过。

    似乎察觉到了诸玄的关注，

    丁丁忙装作不经意般看向四周，根本不敢和他对视。

    诸玄一笑，并没有说什么。

    反正等此间事了，自己总要和这狗崽子好好聊聊的。

    “呵呵，有点意思。这是深恐老大不能一举灭杀凶兽一族，自己主动送上门来了么？”丁丁见状咧了咧嘴，狗脸之上露出了浓浓的讥讽。

    “可是……这么多凶兽，咱们就让诸玄一个人对付么？”

    就在凶兽大军出现的第一时间，后土和玄冥神情立刻紧绷了起来。

    体内圣力运转，随时准备出手大战！

    可在听到丁丁的自言自语后，二女还是忍不住担心的开口问道。

    是！

    她们知道诸玄和丁丁实力强大。

    可面对如此恐怖数量的凶兽大军，再加上有兽皇神逆的出现，大家真的能够做到全身而退么？

    最起码，她们两个并无把握。

    “……你们对力量一无所知！”

    丁丁听后翻了翻白眼，语气中的轻蔑显而易见。

    混元境而已，果然见识浅薄。

    真以为神逆作为远古凶兽之皇，就能够和自家主人一战么？

    他也配！！！

    在诸玄擎出锋之刃时，丁丁就已经知道神逆彻底完了。

    整个鸿蒙天地中，几乎没有任何生灵能在这件凶刀斩出后活下来！

    要知道，

    它代表的不仅是极致的锋锐，更代表着某种从根本上的彻底抹杀！

    对于保存此刀无尽岁月的它来说，没人能比它更了解锋之刃的可怕。

    一刀出——

    抹杀肉身、抹杀灵魂、抹杀真灵，抹杀一切存在过的痕迹！

    这，是专属于始神的武器，更堪称诸天万界第一凶兵！

    又是指神逆一人在此，那当锋之刃出手后顶多斩杀他一人。

    可现在归墟界中残存的凶兽大军既然都来了，丁丁相信接下来自己能够见证，一场史无前例的大屠杀！

    数量多，那要看对谁！

    一个神逆一刀足以斩杀。

    可亿万万凶兽大军，也根本不可能让诸玄出第二刀好吧！

    那完全就是层次上的彻底碾压，根本不可能存在任何侥幸。

    这一刻，

    丁丁看向神逆、看向亿万凶兽大军的目光中，充满了怜悯之意。

    但也因这凶兽大军的出现，使得原本想出手的诸玄迟疑了一下。

    别人或许只看到亿万凶兽突然出现，有可能是神逆提前安排下的。但因为手段玄奇，这才没让众人发现踪迹！

    ——但，真是这样么？

    那为何神逆此刻脸上神色如此难看，几乎要有发狂的迹象呢？

    正是因为他好奇心发作，这才不由缓了缓没立刻出手。

    “您……这是放弃吾凶兽一族了么？为何要如此做啊！”

    当看到亿万凶兽突然出现在这里时，神逆彻底呆愣住了。

    ——他口中喃喃，一颗心顿时沉到了谷底。

    自己凶兽一族，居然被抛弃了。

    身上一股怒火逐渐升腾而起，越来越盛，最后几乎要焚尽天地！

    独自面对数尊强者他不怕！

    那是他明白，纵然自己真的不敌也能够有办法脱身而出。

    （咳咳，其实这只是他自以为的罢了……）

    可那位竟在这关键时刻，直接将所有凶兽都传送到了这里，典型是想要让它们来做炮灰啊！

    是，混元强者他可以无惧。

    因为他神逆有绝对把握，反手便可灭杀掉混元圣人。

    当然，

    前提是她们没有寄托真灵。

    否则真要如洪荒那些天道圣人般，就算他也会感觉头痛万分。

    没办法，太难杀死了！

    可自己面对的，可是一个手执神密‘混沌’宝物、根本看不出修为的可怕家伙，哪有空去对付她们？

    难不成真指望这亿万凶兽大军去对阵混元，那只会出现一个结果

    ——屠杀，被刺裸裸的屠杀！

    可以说在现在这种情况下，原本没有被他放在眼中的后土两女，反而成了神逆最大的掣肘。

    如此一来，他再想强行自那青年手中夺取混沌宝物就难了。

    除非他为了得到宝物增强实力，完全不在意凶兽一族被灭！

    可身为皇者，他做不到啊！

    “汝……太狠了。”

    神逆心下暴怒，原本对于神秘人的感恩和尊敬消失的一干二净。

    他可不会幼稚到，以为那人是为了帮助自己才将族人送来。

    真要那样，

    为何不见大军中有其他生灵存在，偏偏全都是凶兽族群呢？

    身为皇者，神逆又岂是蠢人！

    这尼玛，对方这一手显然放弃了他们的节奏啊！难不成以那人恐怖的实力，也会畏惧来到归墟界的这几人？

    ——到了此刻，有些事已然由不得他不仔细去想。

    心中那份轻视，也逐渐收了起来。

    目光狐疑的看向了诸玄，神逆缓缓收起心中所有的贪念，终究让自己内心恢复了原本的平静。

    “阁下……到底是谁？”

    神逆面色沉凝，目光中透露出一抹深邃之意缓缓问到。

    “吾凶兽一族尽皆来此，只是为了前来查探四王死因。若尔等并非凶手，又是无意间来到此间，不如就此退出归墟界，你我两安可行？”

    是的，神逆怂了！

    他可不想因为自己的一时贪婪，彻底葬送掉整个凶兽族群。

    宝物虽然，但相比于带领族群再次杀回洪荒还是后者重要！

    他如此说，不过是为了给双方一个台阶下罢了。只要对方承认误入此间，哪怕穷奇它们真是被他们杀的，自己也不是不可以装作不知道。

    道途之上，难得糊涂嘛……

