    阮乔的这话，得到了江遇、白雨，还有一众手下女佣的赞同！

    众人也终于底气十足的挺起脊背，冷眼瞅着祁四叔。

    祁四叔眯着细细的眼睛，阴沉说：“阮乔，难不成，你这个外人，难道想把持祁家？！”

    阮乔走到沙发坐下，挑眉说：“四叔，你这话我就不爱听了，阿湛可还在呢，他还是祁家少主，我为什么要把持祁家啊？！”

    祁四叔揣测阮乔的意思，似乎觉得阮乔对权利没那么大的渴念。

    他走到阮乔对面的沙发坐下，倏然又是一笑。

    “小乔啊，四叔也盼着阿湛能早点醒过来啊，可是，阿湛现在昏迷，我听说病危通知都下了！”

    “你听四叔说，现在祁家可是没有主事的人，也没人能拿主意。东部跟西部的市场都被竞争对手蚕食了很多，要是再这么混乱下去，只怕是祁家资产要缩水一半！”

    “你也不想看着祁家没落吧！四叔更不忍心啊。你看，不如这样。在阿湛醒来之前，祁家的事情就先交给四叔处理，你也知道我的能力，我一定是阿湛守住咱们祁家的产业跟资产！”

    他说的语重心长，耐心劝着阮乔。

    阮乔听罢，只淡淡笑了下：“谁跟你是咱家祁家。四叔，你别忘了，真正的祁家，只有阿湛！”

    笑面虎的表情，又有点僵。

    阮乔说：“况且，祁家怎么会没有主事的人了，不仅有主事的人，连继承人都有的！怎么都轮不到你吧！”

    祁四叔斜眼，朝某个方向望去。

    他很不屑的说：“继承人？你说的，该不会是阿湛从外面捡回来的这个孩子吧！？来历不明的种，也配称祁家继承人？！”

    祁夜酷帅的小脸有点沉，眸光有点凶狠。

    他用力攥紧了小拳头，呈攻击姿态！

    白雨听不下去了，这个不要脸的老狐狸！

    他跳出来说：“靠，你把嘴巴放干净点！什么来历不明，祁少爷已经正式收了小夜作为养子。他现在就是祁家名正言顺的继承人！”

    祁四叔冷笑两声：“没有半点祁家血脉的孩子，养子就是养子，就算是姓了祁家的姓，也还是个外人，还想让整个祁家听从他一个毛都没长齐的小孩子！”

    “我告诉你，祁家的继承人，就只能是祁家人！少拿什么养子出来糊弄我！如果阿湛醒不过来，按照规矩，祁家就是要易主的！不信的话，就召集整个宗族看看！”

    “你看看他们会不会支持这个养子，还是会重新在宗族里，选出来新的掌权人！！”

    这种宗族跟血脉观念极重！

    甚至因为嫡系跟分支，无形中生出了等级制度。

    越是嫡系，地位也就越高，得到的利益好处，也自然越多！

    分支旁系，哪怕是姓祁，在外都没资格自称祁家！

    祁四叔很得意。

    也对结果非常笃定！

    祁夜想要凭借养子的身份，继承祁湛的权利跟财产，那就是痴人说梦！

    祁四叔的话，让白雨跟江遇，脸色同时一变。

    他们从小在祁家长大，当然知道祁家制度如何。

    祁少爷不在，要是真的召集宗族，祁夜的养子身份虽然存在，但是根本就不会有任何继承权，甚至在祁家都不会有任何地位！

    阮乔听得动怒。

    这些老狐狸，是真的不见不棺材不落泪！

    阮乔抿唇，声音清冷冷：“哦，四叔，那按照你的意思，小夜不是继承人，也没有继承权。那我想问问，我肚子里的孩子，有没有继承权呢？！”

    她轻抚着尚且平坦的小腹，似笑非笑的看祁四叔。

    笑面虎：“…………”

    阮乔说：“我的孩子，总是继承人了吧。毕竟，他身上可是流着阿湛的血呢！”

    祁四叔脸色大变，豁然站起来。

    他硕大的啤酒肚都跟着颤了颤，咬牙低吼：“你怀孕了？！”

    阮乔原本没想当着众人的面，说自己怀的是祁湛的孩子。

    可是他们一个个欺人太甚！

    如果一定要是祁湛的孩子，才能名正言顺的，替祁湛保住祁家。

    她用这样的手段，也没什么不可以！

    只要能撑到祁湛醒来，好起来。

    阮乔笑吟吟的点头：“是啊，我怀孕了，祁湛的孩子！”

    一旁的白雨听得瞠目结舌，下意识就要问出来，孩子真是祁少爷的吗？这不是封家二少的孩子吗？！

    江遇见白雨这个笨蛋又要做没脑子的事情。

    他抬脚，重重的踩在白雨的脚背上。

    警告，又是提醒！

    阮小姐这么做，摆明是在帮祁家的！

    白雨疼得嗷一声，扭头看到江遇的眼神。

    顿时噤声，连疼嚎都不敢了！

    封御琛绷紧薄唇，表情寡淡无欲。

    虽然早就知道阮乔怀的孩子是祁湛的。

    但是听她当众亲口说出来，他还是莫名有些难受，呼吸不太顺畅。

    阮乔的话，直接击碎了祁四叔的底气。

    他满是横肉的脸，抽搐起来，咬牙切齿的说。

    “不，不可能！！你不可能怀了祁湛的孩子！”

    如果阮乔真的怀孕了，那现在的局势就会彻底被改变！

    到时候，哪怕是祁湛死了，谁也得不到任何好处！

    阮乔只要把孩子生下来，那就是祁家名正言顺的继承人！

    大家都是竹篮打水一场空！

    阮乔说：“四叔，你怎么知道我不可能怀阿湛的孩子，我的身孕快两个月，正好是跟阿湛在国内的时候呢！”

    笑面虎脸色一阵青一阵白！

    他不敢笃定。

    他也没办法确定。

    因为祁湛深爱阮乔是所有人都知道的事情！！

    如果祁湛会碰一个女人的话，那必然非阮乔莫属！

    在这种前提下，阮乔说她怀了祁湛的孩子，也不是没有可能的！

    最重要的是，阮乔跟祁湛呆在国内的那段时间，到底发生了什么事情，没有人任何人知道！

    祁四叔死死盯着阮乔，还有她护着的肚子。

    然后。

    他看到了坐在阮乔身旁，姿态矜贵从容的男人。

    祁四叔眼神忽然闪过恶毒之色。

    “阮乔，你说你怀的是阿湛的孩子，有什么证据！呵呵，我看，这根本就是你想谋夺祁家财产的借口！！你肚子里的，恐怕就是个野种！是跟你的包.养的这个小白脸怀的吧！”

