 叶秋一把拉住她的手腕：“让我来处理。”

杨薇愣了一下，然后下意识的停住了，接着等到叶秋越过她朝着那辆车走过去之后才反应过来，然后就突然有一种很奇怪的感觉，要是以前有男人冲在她身前，她会觉得非常的不耐烦，觉得自己被人小看了，可是现在看到叶秋的背影，心里面突然有一种安全感，不由得眨了眨美目，心里面有些异样。

奥迪A6上，那个胖子垂涎的看着坐在旁边副驾驶位上的谭云朵，眼中满是淫光，谭云碟的黑色礼服原本就非常的贴身，现在坐在那里，薄软的面料更是把某些部位的线条，勾勒的让人想要犯罪。

“妈的，这个女人也太极品了！”

胖子眼神在谭云蝶那白皙的双腿上游走而过，然后放到了面前，突然看到前面路中间出现了一个人影，顿时一个激灵急忙踩下了刹车，嘭的一声身体前倾直接撞到了方向盘上面，嘴里面发出一道惨叫声。

叶秋见到车停下来了，快步走到了车边，敲了敲驾驶位的车窗。

“靠！你他妈神经病啊，站在路中间干什么？”

胖子摇下车窗，捂着额头怒骂道。

叶秋看了看副驾驶位上的谭云碟，笑眯眯的说道：“先生不好意思，我有点事情想要问你，这个女人是你什么人？”

这个胖子听到这就骂道：“你他妈眼睛瞎吗，这是我的老婆！”

叶秋心里面不由得对这个胖子竖起了大拇指，真是说谎不打溜的，谭云蝶的老公毕文衫都已经死了一段时间了，这个家伙也不嫌晦气。

“她是你的老婆？

那你知道她的老公是谁吗？”

叶秋问道。

这个胖子听到这打开车门跳了下来，非常嚣张的抓住了叶秋的衣领，骂道：“妈的，你这个傻逼，我就是她的老公，你还问她的老公是谁，真是他妈活的不耐烦。”

说完抬起手一巴掌朝着叶秋的脸上扇过去。

叶秋嘴角一翘，扭头躲过他的手掌，然后抬起腿狠狠顶在了这个胖子的小腹上。

“砰！”

这个胖子顿时发出一声惨叫，随后一道人影就倒飞了出去五六米远的距离，才落到了地上，发出一道沉闷的声音。

有几个酒店的保安原本见到叶秋好像要闹事，正准备着走过来，可是看到这一幕之后，马上缩了缩脖子装作没有看到。

叶秋快步走到那个胖子身前，蹲下去拍了拍他的脸：“死胖子，再问你一次，她是你什么人？”

这个胖子惊恐的看着叶秋，但还是嘴硬的说道：“她，她是我老婆。”

叶秋咧嘴一笑，拿出自己的证件放到了他的面前：“我告诉你，她的老公叫做毕文衫，非法经营有色场所，而且还私藏、销售毒品，既然你是她的老公，那么就跟我走一趟。”

胖子瞪大了眼睛，看着叶秋的证件，急忙尖叫道：“我不认识她，我也不是她的老公……”叶秋一巴掌扇到他的脸上，骂道：“艹！不认识就说她是你老婆，说，到底怎么回事。”

胖子都想要哭了：“我，我，就是看她漂亮，刚才在酒店里面看到她躺在地上，就想，就想……”叶秋眉头一皱，谭云蝶他接触过，知道这个女人性子非常强势，可是没有想到今天居然喝醉到不省人事，看起来是遇到了什么难以释怀的事情。

这件事情还很可能是因为美人馆被关了，而美人馆被关的事情，还跟他叶秋有很大的关系，毕竟天广市的那次病毒事件，让美人馆名声扫地，都没有人敢再去，只能够关门大吉了。

想到这里，叶秋突然觉得有点心虚，咳嗽一声，说道：“今天的事情就算了，不要再让我看到你。”

“是，是。”

胖子听到这急忙从地上爬起来，一溜烟就跑的没有人影了。

叶秋摇了摇头，起身走回去。

杨薇这个时候已经跑了过来，打开车门摇了摇谭云碟：“云蝶，云碟。”

“薇薇……”谭云蝶迷迷糊糊的张开眼睛看了一眼，然后又闭上了眼睛。

杨薇又叫了几次，怎么也没有办法叫醒，闻到她身上浓重的酒气说道：“唉，怎么回事，居然喝成这个样子，而且还一个人出来”“杨总，怎么样了？”

叶秋走过来说道。

杨薇摇摇头：“没什么事情，就是喝醉了，叶警官，现在这样子，我今天就不送你们去医院了，我先带云蝶回去了。”

叶秋一笑：“没什么。”

不过等到杨薇刚想要开车带着谭云蝶离开的时候，却发现她的车钥匙不见了。

叶秋一拍脑袋说道：“肯定是那个胖子带走了，现在怎么办？”

杨薇有些为难的说道：“那只能够坐我车回去了，但是我一个人也搬不动……”说完看着叶秋，有些不好意思的说道：“叶警官，要不然你帮我一起把云蝶带回去吧。”

 