    礼部衙门里，众位大人们都很忙碌。

    本来手里就有不少事儿，要按着先前的安排，一样样往下推进。

    春闱是大事，容不得他们有半点马虎。

    没想到，大朝会上，又添了个新的内容。

    偏生，那提议极其有理，现今也顾不上推三阻四，自然是较劲脑汁，先把章程拿出来。

    不止是赵太保，顺天府那里也来了人，正是温子甫。

    他还带了两个经历，与众位大人们集思广益。

    这就是做事。

    任何一个举措的推动，都需要探讨流程，制定标准，朝廷的事儿，没有那样能随便拍拍脑袋就做得了的。

    朱桓没有参与讨论，他就坐在一旁，认真听着。

    有什么想法，提笔记下，等着之后一块来说。

    霍以骁进来时，朱桓抬了下头，看了他一眼。

    待他轻手轻脚坐下，朱桓压着声儿道：“大致的框架定下来了，还在补充细节。”

    霍以骁了然。

    御书房里急着要，考期也近，其实容不得他们事事想周全，先得有个差不多的，之后是一面开展、一面补充完善。

    几番讨论之后，由高录姚主笔，写了折子。

    赵太保没有耽搁，直接就进宫去了。

    朱桓这才有空闲来问霍以骁：“父皇训你了？瞌睡成这样，少不得挨训。”

    霍以骁抿唇，含糊应了声，又道：“问皇上讨了些茶叶，给温宴的。”

    朱桓一愣，想说自己不关心这些，却见霍以骁微微摇了摇头。

    一副有话说，却不方便说的样子。

    朱桓心领神会。

    中午时? 朱桓进宫陪唐昭仪用膳。

    “以骁跟我一块去吧? ”朱桓道，“新一年了? 母妃那儿? 你也问个安。”

    霍以骁应下。

    待到了唐昭仪的地方，说话自然比礼部衙门方便。

    唐昭仪见了儿子? 笑容满面，知道他们要说话? 便都安排好了。

    伺候的人手都打发了? 她说：“我儿与我用膳，哪里需得那些排场规矩。”

    最后，殿内只留了一个心腹嬷嬷。

    霍以骁也没有隐瞒唐昭仪的意思。

    “早上在御书房，皇上问我关于安顿考生的看法? ”霍以骁道? “我把事情往大的说了。”

    朱桓和唐昭仪交换了个眼神。

    霍以骁低声，道：“年节里，有些意外发现……”

    他只说事情，略过了一些细节，最后的结论是春闱期间会出些麻烦。

    “也许是多心了? 但，多做防备没有坏处。”霍以骁道。

    朱桓没有说话。

    倒是唐昭仪? 深以为然。

    “不怕多心，”她说? “就怕想的不够深，不够细? 遇着事情了? 措手不及。”

    朝堂与后宫一样? 都是如履薄冰，她要是不谨慎，现在也不知道在哪里待着呢，许是命都丢了。

    朱桓道：“大哥、四弟和沈氏，你以为……”

    霍以骁道：“我本以为是四殿下，但今日早朝，殿外那人说话时，我听四殿下的反应，他对这一桩，应是不知情的。”

    朱晟不会做面子功夫，朱茂与之相反，极其“左右逢源”，朱钰在两者之间，时而端着，时而直接。

    可今日那反应，不像是故意摆样子。

    “恐是大殿下，”霍以骁道，“四殿下只知他要寻事，并不知道具体的。沈家那儿，不管现在有没有牵扯，之后看准机会，若有好处可谋，大抵不会错过。”

    朱桓紧紧蹙眉。

    与礼部相关的是他们，与顺天府有牵连的是霍以骁。

    霍以骁说得没错，一不小心，最后即便不跌跟头，也得是一身泥。

    朱桓深吸了一口气，有些烦。

    唐昭仪看了眼儿子，道：“先用膳吧，皇上既然知道了，之后如何，不会怪到你们头上，之后想好应对之策，许是那算计之人，聪明反被聪明误。”

    朱桓应下。

    霍以骁垂着眼，脑海里闪过了一个念头，有些快，他没有抓住，只能先按下。

    待用过午膳，两人准备回千步廊。

    唐昭仪取了根珠钗来，给霍以骁：“给你媳妇儿的新年礼。”

    怕霍以骁不接，她又道：“这款式适合她们小娘子，我这个岁数，戴不了了，收着也是浪费。原想存着给亲儿媳，结果八字都没一撇，我还是一样样都送给合适的人。”

    一面说，唐昭仪一面瞪了朱桓一眼：“不争气！我明儿再挑几根，送回唐家，给我侄媳妇儿、侄女们去。”

    朱桓莫名挨了两句，摸了摸鼻子，没说话。

    待两人走了，唐昭仪的笑容尽收，问嬷嬷道：“你怎么看？”

    嬷嬷道：“几个书生的话，只是质疑，还不是宣扬舞弊，但您知道的，任何水面下的大事，都是这些细小之处开始的，又有今日早朝之事，之后很有可能……”

    唐昭仪摆手：“我是问，你怎么看以骁，我看着这些日子，性子变了些，原若有这样的事，跟桓儿提两句已经算客气了，断不会当着我的面说。”

    嬷嬷想了想，道：“您别怪奴婢说的不好听，就是一根绳上的蚂蚱。

    奴婢知道您担心皇上把四公子认下，怕皇位旁落，可这由不得您插手，皇上想认自会认，皇位……

    您知道皇上不喜沈家，他不想选大殿下、四殿下，可沈家势大，难说。

    单打独斗总归不行，您不能想着防四公子，防去了我们殿下的一个帮手，最后让别人得利。

    四公子进来积极，奴婢猜，大抵还是因为他夫人。

    平西侯府的案子要翻，他不在朝堂上使劲儿，谁替他张罗？”

    唐昭仪笑了笑：“也是。”

    傍晚时，有小内侍去了工部和兵部。

    两个衙门挨着门，小内侍先找朱茂，再找朱钰。

    皇上的意思，初步议程定下了，他们有没有哪个想改去礼部，多学一些。

    得了回话，小内侍回宫去了。

    消息传到礼部来，有官员道：“本以为之后三个月，也有哪位殿下观政……”

    朱桓闻言，问：“他们拒了？不改安排？”

    “是。”

    朱桓看下霍以骁。

    霍以骁脸上写着果然如此。

    挺好的。

    拒得这么干脆，皇上定然更疑心了。

    却是不知道，皇上会如何安排后头的事儿。

    倏地，霍以骁又想到了唐昭仪的话，那个中午一闪而过是念头，又出现了。

    哦。

    他想，是个机会。

