    一听晚餐要烧好吃的，沈甜甜开心得不行。

    “咱们村里，凉月嫂子烧的菜最好吃了。”

    “嘿嘿，咱们晚上可以吃凉月嫂子做的菜了。”

    刚才小丫头被沈秀茹教训后，还板着脸。

    现在听到晚上吃好吃的，就开心得不行。

    这时候，高美圆想到了，给沈甜甜买的东西。

    就摸了摸小丫头的头，说道：“甜甜，姐姐给你买了很多你喜欢的东西，放在车子上呢。”

    “咱们现在就去车子上拿，好不好啊？”

    这下，小丫头更加开心了。

    “好啊，谢谢美圆姐姐了，还是美圆姐姐对我最好。”

    说完，小丫头还白了沈秀茹一眼。

    把沈秀茹气得，都说不出话来了。

    随后，小丫头拉着高美圆的手，就沿着村道朝东面走。

    唐晓萌见高美圆跟沈甜甜走了，也想到了她们给小丫头买的东西。

    于是，就跟了上去。

    “甜甜，姐姐也给你买了东西，一会儿一起拿给你。”

    “好啊，谢谢晓萌姐姐，谢谢小景姐姐。”

    沈甜甜很识相，看到唐晓萌和孙景是一起追着过来的，就连忙感谢俩人。

    三个婆娘带着小甜甜走了。

    现在村口就剩下陈平、沈秀茹和马小玲三人。

    沈秀茹见都是自己人，就直接说事了。

    “陈平，我看你有点无精打采的，咋回事啊？”

    “是不是在外面跟别的女人乱来了？”

    因为，以前陈平跟她干坏事后，根本看不出有啥疲惫的样子。

    刚才她盯着陈平偷偷地看，发现他的脸色有点不对劲，一副疲惫的模样。

    沈秀茹说完，马小玲也问道：“对啊，陈平你老实交代，是不是跟那个高美圆有啥不正常的关系啊？”

    因为，这个大明星高美圆长得确实太漂亮了，她心里有点不放心。

    怕陈平和高美圆发生啥不正常的关系。

    陈平没想到，这两个婆娘会这么想。

    “哎，怎么说你们好呢。”

    “我这两天忙得都快喘不过气来了，几乎都没有睡好，怎么可能不疲惫呢。”

    陈平说完，马小玲就问道：“你小子，除了跟你那些个漂亮婆娘的事，还有啥事啊？”

    沈秀茹心里也好奇，接着问道：“对，有什么事情老实交代。”

    于是，陈平把在北宁和怀县的事情，简单说了一遍。

    两个婆娘听到，心里特别的后怕。

    “啊，你是带着这些人来村里避难的呀？”

    “万一，那些匪徒追到咱们村里来了，怎么办啊？”

    沈秀茹突然担心起来，因为在村里有不少人呢，本来就躲在山谷里。

    谁出事了，都不好。

    “秀茹，你放心，只要大家都躲在百花山山谷里的树林内，就不会出事。”

    “她们如果不躲到咱们村里来，我怕会遭到那些匪徒的毒手。”

    “这些人是没有人性的，连梁小琪的奶奶和残废的弟弟，都忍心下手杀害，普通人他们根本就不会怜惜。”

    马小玲心地还是很善良的，她也很同情高美圆等几个人。

    “那好吧，就让她们暂时住在村里。”

    “陈平，你现在咋这么好心啊，自己冒危险，去救别人。难怪这么多女人，会喜欢上你。”

    “你这次出去后，又要好一阵子回不来了，今晚上必须跟我去山谷里看夜景。”

    因为沈秀茹在场，她晚上想跟陈平亲热，只能说是看夜景。

    沈秀茹不是傻子，不可能听不出来。

    “小玲，你是不是想跟陈平做坏事啊？还看夜景呢，晚上孤男寡女的，看啥夜景？”

    “你要是想跟陈平偷偷地去山谷里，我就跟着你们。”

    陈平被这两个婆娘，搞得头疼。

    “哎，我晚上要好好休息一下，你们吃好晚饭后，带着大家去山谷里休息吧。”

    “一下子来了很多人，下午还要在山谷里多搭建几间房子呢。”

    “对了，上次批发的那些东西，现在还剩多少？”

    陈平说着，就想到了吃的东西。

    马小玲笑了笑：“你小子啊，还知道上次买的东西。”

    “东西倒是剩了不少，不过一下子来了这么多人，我怕剩下的东西一个礼拜都撑不住。”

    陈平想了想，说道：“那我这会儿就打电话给镇上的超市老板，让他再送两车东西过来。”

    沈秀茹马上阻止：“你小子，送这么多东西来干嘛，放着要过期的。送一车子就行了。”

    “成。”

    于是，陈平打电话给了镇上超市的老板，让他今天下午送一车货过来。

    定的还是牛奶、面包、火腿肠、午餐肉、罐头鱼等这些东西。

    另外，再定了几箱的水果罐头。

    老板见有大生意来了，马上就答应。

    说下午五点钟之前，就会送到百花村来。

    陈平通完电话，沈秀茹没好气地说道：“你小子，定了这么多东西，怎么搬啊？”

    “以前看着你力气大，现在自己脸色这么差，我怕你累瘫了。”

    沈秀茹说的是真心话。

    她确实心里很担心陈平，这家伙为了办案子和帮助别人，别到时候连自己的身体都夸了。

    其实，她根本不知道，陈平是因为把自己体内的真气传给了沈璐璐、赵小美、田秀秀三人后，这才变得有点虚的。

    只要晚上在山谷里，进行聚集灵气修炼，吸收补充真气后，就没问题了。

    还会比以前更加的强壮。

    陈平尴尬地笑了笑，“秀茹，我没事，我身体好着呢。这点东西，搬到山谷里，一点问题都没有。”

    “你小子，还嘴硬。等下午，咱们帮你一起搬。”马小玲也看不惯了，这家伙有事都是自己一个人扛。

    三人聊了一会儿，时间已经到了下午十二点半了。

    大家肚子都有点饿。

    这时候，法美娜从村道东面跑过来，看到陈平和沈秀茹、马小玲后，就喊道：“你们在聊啥呀？凉月嫂子已经做好午饭了，快回来吃饭。”

    “好的，美娜姑娘。”

    看到法美娜那诱惑人的脸蛋和身材，陈平心里突然有点痒痒的，于是就朝她喊道。

    “那好，我先回去了呀。”

    “嗯，我们也回来了。”

    法美娜走了，陈平还盯着她看。

    这时候，沈秀茹走上前拧了他一把。

    “臭小子，眼睛往哪儿看呢。”

    “刚才，老娘还可怜你身体虚弱，为大家着想。”

    “这会儿看到那个外国女人，眼睛就不老实了，你这家伙活该被累死。”

    沈秀茹说的当然是赌气的话，不过让陈平却很尴尬。

    马小玲则笑了出来，“秀茹，你也管得太多了吧。”

    “女人嘛，长得好看是给男人看的。”

    “如果陈平不多看那个外国女人几眼，说明他的审美有问题。”

    沈秀茹说不过马小玲，就没好气地说道：“不跟你们扯了，我肚子饿了，先吃饭去了。”

    说完，她就快步沿着村道往东走了。

    等沈秀茹走远后，马小玲突然抱着陈平亲了一口。

    同时，含情脉脉地看着他。

    “陈平，今晚上咱们说好了，晚上十点钟在山谷里见面啊。”

    “嘿嘿，到时候我要跟你干坏事。”

    “你小子，刚才看法美娜那眼神，让我嫉妒了。”

    “本来今晚上想放过你的，现在我改变主意了，一定要教训你一顿。”

    陈平被搞得有点发愣，今晚上他还要好好修炼，聚集灵气补充体内的真气呢。

    跟你个婆娘干了坏事，岂不是身体会更虚。

    不过，这会儿他肚子饿了，暂时先答应下来，吃了午饭再说。

    不然马小玲个婆娘绝对不会罢休，会一直缠着他，那就更加麻烦了。

    “嗯，晚上只要有机会，咱们就去山谷里看夜景。”

    马小玲马上纠正道：“不是看夜景，是干坏事。”

    “咱们就这么说定了，快点走，回去吃午饭去，我肚子都快饿扁了。”

    陈平点了点头，“行。”

    于是，两人快步沿着村道往东走。

    很快就到了沈秀茹家的院子内。

    她家的院子里，这会儿站满了人。

    连沈甜甜、高美圆、唐晓萌、孙景她们四个人都拿着东西回来了。

    小甜甜正在认真地看着漫画书，是高美圆在超市里买的。

    三个婆娘肚子已经非常饿了。

    这时候，田秀秀和赵小美、赵圆圆、法美娜、周佳宁五个婆娘，端着一碗碗菜饭出来了。

    今天，凉月做的是越凉菜饭。

    菜饭出炉，香味在整个院子里飘荡，搞得大家口水都出来了。

    “各位，快过来吃菜饭。”

    “这是咱们凉月大厨，做的越凉菜饭。你们都没有吃过吧，今儿个好好尝尝，大家吃慢点，一会儿还有几样越凉特色菜呢。”

    当这一碗碗饭，放在了桌子上后，那些个早就肚子饿扁了的婆娘，一个个上去端着碗，拿着筷子吃了起来。

    凉月做的饭菜，确实太好吃了。

    几个肚子饿的婆娘，很快就干完一碗。

    一碗碗菜饭都端出来了，大家都端起碗吃了起来。

    另外，凉月还做了五六个越凉特色菜。

    有几个婆娘，吃好了一碗菜饭，又去盛了一小碗，夹着凉月做的菜一起吃。

    半个小时后，大家都吃完了午饭。

    因为，还要给山下的人带饭去。

    满满的两桶饭，足有五六十斤。

    几个婆娘力气小，从村里挑着这么重的饭到山谷里，要走的路长，根本吃不消。

    没办法只能陈平来挑。

    沈璐璐现在全身都有力气了，她想帮陈平一起运饭到山谷里。

    另外，半路上想跟陈平聊一下她姑姑被绑架的事。

    于是，她就说道：“陈平，我想跟你聊聊我姑姑的事，我跟你一块儿下山谷去吧。”

    陈平点了点头，“行。”

    于是，陈平挑着两个木桶的饭。

    沈璐璐跟在旁边，出了院子朝村后的百花山而去。

    陈平挑着两个木桶，感觉还特别轻松。

    沈璐璐自从得到了陈平的真气，身体潜能开发后，现在脚里面特别有力。

    速度竟然不比陈平慢多少。

    两人很快就到了山谷下面。

    这时候，周围一个人都没有。

    沈璐璐就说话了。

    “陈平，你昨天帮我按摩后，我全身都有力气了。”

    “早上，我还偷偷地在村里跑了一圈，发现一点都不喘。”

    “我感觉，是你把自己的能力传给了我。”

    “是不是跟你干坏事，就能得到你的能力啊？”

    沈璐璐把自己的特殊能力，归结于跟陈平亲热得来的。

    陈平心里很无语，明明是我帮你按摩的时候，通过穴位传给你的。

    “璐璐，其实是我帮你按摩的时候，把自己的真气传给你了。”

    “所以，你现在感觉整个人特别的有精力。”

    沈璐璐表现的有点吃惊，“这么说，被你按摩后，我就能得到你的真气了。”

    “我姑姑现在被匪徒绑架了，我心里很担心。”

    “要不，一会儿咱们在山谷里偷偷亲热一回，到时候你再帮我按摩按摩，我是不是又能得到你的真气了？”

