    从根子上来说。

    不管是曲鸿德还是傅正卿还是朱华南，甚至于任庆之，他们都是一种人，一种心中有大义、有坚持的人。

    所以他们都不希望因为某些人的私心与内斗，而消耗或是抹杀掉姬虿这样一位已然半只脚踏入帝级的准帝级强者。

    抛开私怨不提。

    人族需要新晋帝级强者守护。

    联邦需要新晋帝级强者壮势。

    如果需要的话，他们绝对会变身成为那种宁愿自己以身赴死，也要确保人族之中任何一位帝级强者存活下去的悍勇之士。

    只要值得，他们谁都不缺牺牲精神。

    田不器面色阴沉地回首瞥了几人一眼，看到傅正卿、曲鸿德坚定而坦然的神色，默然不语。

    “一群傻叉，真当姬虿事后不会继续追究吗？是你们了解姬虿的为人，还是老夫了解姬虿的为人？”

    田不器心中鄙夷，他敢打保票，不管姬虿在这里说得有多么好听，一旦脱险，出了武道秘境，这老娘们儿肯定会第一时间就下令排查所有从秘境中走出的幸存者。

    表面一诺九鼎，背地里小手段贼多，这样的老狐狸根本就不值得相信。

    “不过，人族之中，正是因为有了像是他们这样一代又一代的傻叉，才能堪堪坚守到了现在这种局面。”

    田不器收回落在傅正卿等人身上的阴冷目光，心中轻声感叹：

    “如果不是为家族所累，老夫应该也会成为这样傻叉中的一员吧！”

    说实话。

    田不器并不是一定非要杀姬虿不可。

    此地是姬虿的晋帝机缘不假，可同时也是他田不器的晋帝机缘。

    火系规则之力田不器之前也曾领悟，此次机缘正好补足了他的第十条大道，现在的他，亦是半步帝级。

    与姬虿一样，只要时间足够，待他们将余下的规则之力补满，帝级，唾手可得！

    “罢了罢了！既然这些傻叉们如此坚持，那就遂了他们的意好了！”

    人族需要帝级强者守护，每多一位帝级强者，人族的实力就会相应地增强一分，同为人族，或者说是同为准帝，田不器也希望人族能够变得更加强大。

    “始终被妖族那些畜牲们给压在头上的日子，老子也是受够了啊！”

    田不器缓缓向后退出了一步。

    不过，为了威慑姬虿，迫使她放弃事后的追查探究，田不器直接释放出了自己的神魂之力，以准帝之势，强力威压。

    姬虿心神微颤。

    果然，此人也觉醒了最后一条大道，有准帝之姿。

    “希望姬虿长老能够说话算话，真的能够心无怨气才好，否则的话，老夫倒是不介意到京华姬氏去做几天客！”

    田不器语气依旧，听着还是那么招恨。

    傅正卿、曲鸿德几人却是瞬间就明白了田不器的意思，眼神之中不由闪出了一丝意外之色。

    这老儿怎么突然之间转性了，竟然开始在替他们几个清扫起首尾隐患来了？

    事实上他们都很清楚，就算是今日之事真的暴露了，田不器做为南江田氏的四长老，也未必会惧了姬虿还有京华姬氏。

    唯独他们这些没有什么依靠的小虾米，才会成为真正的被清算对象。

    西北镇守府，对上联邦十大家族之一的姬氏，根本就不是一个量级，绝对会在姬氏遍布四方的势力给碾压得粉碎。

    姬虿眉头一挑，沉声道：“诸位放心，我姬虿虽是一介女流，却并不是那种言而无信之辈，此事就此了结，之后必不会再有任何人暗中追究！”

    “现在，我们可能离开了？”

    被一群秘境伪王这么硬肛上，姬虿实在是没有什么安全感，尤其是对面这个时刻都对她透露着攻击意图的疯子，更是让她忐忑不安。

    群子不立于危墙之下，无论如何，也要先脱离这处险地再说。

    “当然，是走是留，一直都是你们的自由。”

    田不器耸了耸肩，向后退了一步，同时伸手向姬虿做出了一个请的手势。

    傅正卿也是一样，轻轻后退一步，表示他们并无攻击意图。

    姬虿谨慎地看了他们一眼，轻声向身边的族人吩咐了一句，而后一行十二人缓缓向洞口移去。

    “姬长老，老夫的阵法……”

    刚出山洞，姬展就察觉到了洞口处的异常，他之前布下的那三套阵法，竟然全都消散不见了！

    怎么会这样？

    姬展表示不能接受。

    乱花迷眼幻阵与灵能护阵也就罢了，不过是随手所为，没有太高的技术含量。

    可是他最为擅长精通的北斗玄光阵，为何也在无声无息之间就被人给破掉了？

    这不科学啊！

    他的北斗玄光阵可是连真王强者都能击杀甚至于击杀的强大阵法啊，怎么可能连一点儿响动都没有就歇菜了？

    “闭嘴！”

    姬虿狠瞪了姬展一眼，这个时候你特娘还在关心什么阵法，别人进都进来了，用脚指头想也能想明白，对面的队伍之中定然有一位阵法宗师存在啊！

    除了阵道修为不弱于姬展的阵法宗师，谁能这么轻而易举地破开姬展的防护阵法，而后神不知鬼不觉地在最后关头闯进山洞，分噬他们的绝世机缘？

    准帝、医师、精神灵师、阵法宗师，还有一群的秘境伪王，对面这群人的到底是什么来历？

    姬虿心中忌惮不已。

    “都还愣着做什么，还不快走！”

    出了山洞，姬虿的心情并没有因此而有丝毫放松，这么近的距离，还不足以确保他们能够安全无虞。

    又回头看了一眼洞内的诸人，见他们似乎真的没有要追出来的意思，姬虿一声令下，率先飞身而起，疾速逃离。

    她的身后，姬展等人也迅速腾空，撒丫子就跑。

    “不出意外的话，他们应该会找一僻静之地，静候着秘境通道再度开启，而后顺势离开。”

    田不器站在洞口，目视着姬氏一行逐渐远去，轻声言道：“毕竟，姬虿此行的最大目的已然达成，再继续深入冒险的话，风险太大，于姬氏的利益不符。”

    成帝，对于姬虿来说应该就已经是最大的机缘。

    现在，机缘落听，姬虿已然没有必要再去以身犯险。

    毕竟，这里的规则压制一直存在，哪怕姬虿有准帝之姿，对上一群宗师巅峰的话，也一样有歇菜的可能，也不会再去轻易冒险。

    反正田不器现在就是这种想法。

    功成身退，苟着活到最后就能成为最大的赢家。

    “几位！”田不器突然回转过身，目光在傅正卿几人的身上扫过：“你们可有什么打算？”

    “是继续深入探寻更多更强大的机缘，还是就此打住，吸收消化刚刚得到的规则之力？”

    见田不器不再去提刚才放走姬虿之事，反而岔开话题询问接下来的打算。

    傅正卿心中非但没有放松，反而又平添了几分凝重与不安，他探声向田不器询问道：“不知田长老有什么打算？”

    田不器道：“如果只有老夫一人的话，老夫自然也会学姬虿他们，找个地方窝着，明哲保身。”

    “但是现在嘛！”田不器扫了周围的几人一眼，笑道：“就凭咱们这些人现在的实力，一直窝着不动，岂不是太过浪费了？”

    “依老夫之见，不如继续深入，这秘境深处，必然还藏有更多更大的机缘！”

    田不器毫不遮掩自己的贪心与贪念。

    能有机会得到更多更好的机缘传承，为什么要藏着掖着？

    武者，就要敢闯敢干，万事皆争！

    “曲老，师傅，你们觉着呢？”傅正卿又扭头向曲鸿德与朱华南看来，征询他们的意见。

    曲鸿德与朱华南同时点头。

    “田长老说得在理，武道秘境，十年才重启一次，而且开启的地点不一，很多人甚至三十年五十年都不见得能有运气撞到一次。”

    “现在，我等既然有幸身逢其中，自然不能偏安一地，否则的话我们直接在外面呆着不就好了，何必还要冒险进入此地？”

    其他几人差不多也是这个意思。

    还是那句话，有胆子进入武道秘境的家伙，都是一群亡命之逃，为了机缘为了变得更加强大，他们不惧生死。

    是去是留，杨帆倒是没什么所谓，杨帆现在最想要做的事情就是，制造孢子分身，继续杨帆一号到三号尚未完成的事业。

    相比于探险厮杀，探寻机缘。

    杨帆觉得，指挥着一群分身小号，去扫荡牵羊，把这秘境中的各个凶兽部落全都游走一遍，才是他进入武道秘境之中最大的机缘。

    把所有的采集空间与储物空间全都装满，才是杨帆现在最迫切的心愿。

    在田不器、傅正卿几人谈论下一步该怎么走的时候，杨帆的目光不由落到了山洞正中那具两角怪的尸体之上。

    这是此处机缘的守护凶兽，同样具有伪王级别的实力，可不能就这么浪费了。

    意念一动，习惯性地冲着这只守护凶兽发动了中级采集术。

    “你对兽王七境（残缺）三焱夔牛使用了中级采集术，采集成功，兽王精肉+20，兽王精血+10，夔牛灵角+2，三焱烈焰空间+1。”

    杨帆的精神猛地一震，目光一下就盯放到了采集空间中那枚被称之为三焱烈焰空间的血色妖核之上！