    第2213章终成剑皇！   

    五年前在龙帝拼尽一切斩出那绝世一剑的时候，他就看到了一条通往剑皇的道路。

    

    现在当他重新燃烧起熊熊斗志的时候，周身爆发出无双剑意！   

    从这天开始，道书、凡铁枪、伏羲琴、太阴剑、太阳剑、武极棍、青天印、混沌青莲跟大炎龙剑就化作人形，对龙帝展开了一场有针对性的训练！   

    这十大帝兵，都天然精通各自主人的绝学。

    

    道帝的‘道法归一术’。

    

    凡帝的‘凡人登天经’。

    

    青帝的‘万古青天功’。

    

    青璃大帝的‘一气混沌术’。

    

    伏羲圣皇的‘伏羲镇世经’。

    

    太阳圣皇的‘太阳神功’。

    

    太阴圣皇的‘太阴圣功’。

    

    斗战圣皇的‘斗战圣法’。

    

    炎皇的‘大炎诀’。

    

    明皇的‘皇道经’。

    

    十门帝功，每一门都是震古烁今。

    

    但龙帝却是一次性就‘享受’了这十门帝功的‘服务’。

    

    他像是一块铁，不断的被锤锻，每天都是咳血不止，身躯破破烂烂。

    

    但在道界这个只有‘道之力’所流淌的世界，不管龙帝所受到的伤势多么严重，第二天就完全恢复。

    

    十大帝兵丝毫没有留手的意思，每次都将龙帝打得只剩下一口气才肯罢休。

    

    在这样的高强度训练之下， 他的境界开始恢复。

    

    一年后，重新回到了准帝九层天！   

    现在他的境界无比稳固，薪火灯对他的影响降到了最低。

    

    哪怕是人族现在只剩下他一个人了，实力也不会有太大的损失。

    

    除了修为之外，龙帝的肉身也增长了许多，他的血肉之躯都要变成一条条大道了，蕴含着惊世骇俗的力量，动辄就能打爆诸天。

    

    这一年来，他都是以剑道对抗十大帝兵，并且将十门帝功的精华都融入到了自身的剑道当中。

    

    如今他的剑道修为比起没有进入道界之前，起码有十倍的提升，距离那个从古至今都没有人能达到的境界已经越来越近了。

    

    龙帝有种直觉，要不了多久，他就能成功破境了！   

    这一天，又是被狠狠的蹂躏过来，龙帝四仰八翻的躺在地上，连一根手指头都不愿意动。

    

    四周围的道之力如同流水般涌来，没入龙帝体内，让他的状态不断恢复。

    

    现在他不需要休息一整晚，只需要一个多时辰就可以恢复过来，然后就又要接受一轮新的蹂躏，直到他成功的步入剑皇之境为止。

    

    恢复了一些气力，龙帝盘坐了起来，看着不远处的十个帝兵，问道：“诸位前辈，为什么只有你们，其他大帝的帝兵呢，难道没有参与其中？”

    

    道书回答道：“有些是当初遇到危机太过于仓促，来不及。

    有些是需要帝兵去镇守什么东西。

    有些是已经不复存在了，如果再有五件帝兵，这个地方或许要不了多久就能彻底完善，成为大帝们最终的归宿。”

    

    通过道书的讲解龙帝才明白过来，伏羲天皇当年窥探到了大帝之上的境界。

    

    他认为，要想达到那个层次，首先第一点就需要一个很纯粹的环境，不能有半点污染，让自身炼制出道体。

    

    纯粹的大道之体！   

    唯有这样，才能有足够的力量去冲击那个至高无上的境界。

    

    只可惜当年天人族作乱，没有给伏羲天皇更多的时间去钻研，不然今天又会是另外一番景象。

    

    至于道界所在的位置，世界上知道的没有几个，薪火灯也是因为被多位大帝获得过，在其上面打下过烙印，在龙帝生死存亡之际将他带到这里来。

    

    这应该是人族最大的秘密了，如若被知晓，那位躲藏起来的神秘大帝绝对会按捺不住。

    

    尽管现在很担心人族那边情况如何了，但龙帝还是将这种念头压制下来，在身体恢复了之后就再次展开了疯狂的对战。

    

    煌煌剑意越发强大。

    

    如是又过去一年，龙帝站在那里，心境无喜无悲，通体内外都在散发出浩瀚的剑光。

    

    最后他化作一道神剑悬浮在道界之上，其威惊动了十大帝兵，其势已经不弱于它们了！   

    剑皇！   

    历经无数艰难险阻，龙帝终于是完成了这个壮举，达到了前无古人后无来者的程度。

    

    剑意动乾坤，皇威浩荡！   

    十大帝兵都是又惊又喜，它们可以清晰的感知到现在的龙帝有多么可怕，虽然跟它们各自主人生前还有一定差距，但却不是很大了。

    

    要知道龙帝才准帝九层天，未来等他将肉身跟境界都推送到大帝之境，其战力绝对会成为大帝中最顶尖的存在。

    

    龙帝恢复人形，目光看向不远处一座大山。

    

    无声无息间，那座大山就被亿万万剑气所环绕，一个念头，那座由纯粹大道所化的大山就粉碎掉。

    

    心念一动，太平剑出现在右手上。

    

    这把剑已经跟他自身相融，不分彼此了。

    

    简单点说，未来他成帝之后，自身就可以当做是一件帝兵！   

    他看向十大帝兵，脸上带着自信的笑容：“多谢诸位前辈这些年来的栽培，我们再来打一场如何？”

    

    他想要验证一下现在的自己究竟有多强，能否跟全盛时期的狱帝斗上一斗。

    

    十大帝兵欣然应允，而后大战爆发。

    

    相比较以前，龙帝显得无比从容，周身无数剑气化作一条条剑龙，将他保护得密不透风。

    

    各种神通落下，一条条剑龙会将其吞噬，到了后面威力十不存一，对现在的他来说，所造成的伤害十分微弱了。

    

    一番战斗下来，十大帝兵败下阵来。

    

    这倒不是龙帝已经如此强大了，只是帝兵们没有下死手，加上它们如果要爆发最大威能，必然是要抽调道界的力量，可能会导致道界不稳。

    

    在这样的情况下，龙帝会占据上风也就不足为奇了。

    

    通过一番交战，龙帝也清晰的知晓了现在自己的实力到了何等程度。

    

    比起狱帝还是有所不如，但不再是像当初那样，没有多少还手之力了。

    

    起码，再次跟狱帝交战，他可以全身而退，也可以护持住人族不被欺负。

    

    “我，该走了。”

    龙帝喃喃道。

    

    

    

