    陆韶倒地翻滚数圈，将将躲开。

    巫王是一只千年蛊虫，这样离奇的说法，多年来只被人当成神话故事、上古传说看待。

    他们怎么也想不到，竟有一日能见到，虚无缥缈的传说变成眼睁睁的事实。

    三千年的巫族竟发源于一只虫子？

    又是什么样的生物能活一千年之久？

    在这个人们想破脑袋追寻长生，突破人体桎梏飞升成仙的世界里，竟不知，千年前已经有生物做到了……

    它是仙是魔，是妖是鬼？

    “小心！”

    一击失手，巫王再次挥动巨足，四股银丝同时飞射而出，袭向三人。

    陆韶一掌推开余青山，一把将韩狄甩出，三人狼狈地躲开了这一波攻击。

    “这就是丝炼剥人术？”

    “不错……”韩狄紧张道，“大家千万小心，一旦被那些白丝缠住，就一点活路都没了，血肉会被一点一点剥离干净……”

    三人说话间，再次翻滚躲避，与此同时，陆韶紧盯着处于狂暴之中的巫王。

    很显然，眼下的他并没有完成整套的复生仪式，也就是说，他受着不小的桎梏。不然，以其三千年的修为，他们三个是不可能有闪躲的机会的。

    忽然，他以指为剑，一招“雾里看花”精准地射进其腹部，凌雾剑刺入的伤口内。

    “嗷！！！”

    剧痛让巫王彻底陷入疯狂，但也让陆韶看到了希望。

    由于仪式被打断，眼前的这个巫王只是一只将死未死，半死不活的虫子，与鼎盛时期的巫族先祖不可同日而语。

    这就是他们的一线生机！

    右臂一抬，又是一招“雾里看花”，再次精准击中其腹部的伤口，迎着其狂暴的吼声，陆韶飞跳而起，整条手臂轰进了其伤口内。

    带有腐蚀性的热流瞬间包裹肌肤，强烈的刺痛让他全身颤抖起来。

    他握住了凌雾剑，想将之抽出，再次刺入，终结巫王的生命。

    看破了陆韶的想法，再加上剧痛，巫王疯狂地扭动着七对钢足。震天的嘶吼带出阵阵音浪，将陆韶的肺腑震得摇曳不止，吐出大口鲜血。

    “师叔！”

    “陆兄！”

    成败在此一举，陆韶咬碎牙齿，通过挤压脏腑激发出额外的劲力，势要将凌雾剑拔出。

    “嗷！”

    随着又一声怒吼，巨大身躯上，最前的一对钢足高高举起，对着陆韶头顶猛挥而下……

    “师叔——”

    “陆兄快退！”

    陆韶当然意识到危险的逼近，但此刻若退，前功尽弃。更何况，他右臂完全没入了巫王体内，除非斩断手臂，否则一步都动弹不得。

    就在刀尖即将刺入其太阳穴，将其头颅整个撕碎时，陆韶的身体仿佛被一股电流击中，意识一下飘忽九天之外。

    眼前的景象飞速变换，又很快复原。

    还是这里，还是压得人喘不过气的大片黑暗，矗立眼前的还是张牙舞爪的巫王，可巫王面前的，已不再是他！

    仔细一看，周遭的环境有了些许的不同，巫王的形态也显得更为精壮，而与之对战的，是一名身着青灰长袍的中年男子……

    是他！

    陆韶一眼便认出，这是之前在幻象中，击杀长星真人的神秘男子。

    同时，他也意识到，自己再一次进入了幻象之中。

    “这到底是怎么回事？”他此刻感觉自己的身体化作了虚无，除了能看到景象外，什么都做不了。

    砰砰砰……

    那神秘男子与巫王的激战令周遭剧烈震荡，仿佛随时都会塌陷。

    显然，与对战长星子时不同，那神秘男子此刻不再从容，周身上下已现出不少伤痕。同样，陆韶看得出，那巫王也绝非他刚刚所面对的状态，其力量之霸道，招数之狠辣，非常人可以想象。

    他不禁思考，如果之前的幻象是长星子的记忆，那么眼下这一幕幕是巫王的记忆？

    长星子是三百余年前的人物，显然，这神秘男子来自三百年前，这是一场发生在三百年前的对战？

    三百年前，巫王曾苏醒过一次，与这男子激战？

    还是说，是这男子闯入虫人蛊洞，主动找的巫王？

    他到底是谁，有何目的？为何自己一次次地进入他的幻象之中？

    思考之际，眼前的战斗进入了白热化。神秘男子身影一化为三，从三个方向袭向巫王，一瞬间，数不清的拳掌落下，将巫王轰得怒吼连连。

    他挥动钢足反击，刺穿了神秘男子的左胸。也正在这时，那神秘男子身影归一，以臂为剑，右手猛伸而出，直插入巫王腹部，其位置正好是之前他刺入凌雾剑的地方。

    “嗷嗷嗷！”

    撕心裂肺的巨吼令景象破碎、扭曲，陆韶一下回到现实，发现凌雾剑已然拔出……

    他没有任何犹疑，立刻全力一刺！

    砰——

    巫王腹部，以刺入的伤口为原点，一条裂缝飞速延伸。

    绿色的粘稠浓液疯狂溅射，腐化周遭的一切。

    “师叔小心！”

    陆韶飞退至余青山和韩狄身边，三人连连后退，躲避乱射的浓液。

    “成功了？”

    看着眼前的巫王身体不断开裂，钢足一支接一支地脱落，三人紧张得喘不过气。

    很快，坚硬的外表完全脱落，巫王的身体变成了气雾状，缩小了近三分之一，但依旧是蛊虫的形态。

    “他……到底是什么？”韩狄面色煞白。

    进入虫人蛊洞以来所见的一切，已完全超出他的认知。

    “不管是什么，不能给他一丁点的机会！”陆韶再次抬手，一招“雾里看花”直击其头部。

    连翻的损耗已让他接近力竭，这一招自然威力大打折扣，但他怎么也想不到，剑气刚一射出，就直接消散了。

    不及他反应，那消散的剑气突然又再次聚形，但却原路折返，直往他眉心射来。

    “小心！”

    陆韶躲闪不及，飞剑直入脑海，遭受重击。

    “师叔！”

    他痛苦地用双手捂住脑袋，可令他没有想到的是，短暂的剧痛之后，一些零星而碎裂的画面开始出现在脑海之中……

    昏暗而无际的荒野，遍地都是奇形怪状的尸体……

    矗立远方的两人如同两座巨峰，勾连着天地……

    成千上万的人在搬运土石，堆建一座黑色的山……

    骨人以某种特殊的仪式，一个接一个跳入熔炉……

    巫王木浴火而生，沾风雷而长……

    ……

    陆韶一惊……

    “这是……巫王的记忆碎片？”

