    第685章下药

    十分艰难的，才说出这一番话，同时她的心也在痛苦的滴血。

    她在公孙璟心里一丁点位置也没有，她也知道，公孙璟不喜欢她，可公孙璟是她夫君，这是一辈子都改变不了的事情，她不喜欢她夫君被人惦记着，更不愿意她将夫君贡献出去与另外一个女人分享。

    可老夫人的命令，她却不敢拒绝。

    即使心在滴血，她也得忍痛把夫君让给其他女人。

    她委屈的看了一眼公孙璟，原本想让公孙璟怜惜她的痛，可公孙璟却看也不看她一眼，只低头擦拭手中的宝剑，把她当成了透明人。

    蒋珊心中悲凉，一气之下，转身走了，心里却恨上了老夫人和两个丫鬟。

    丫鬟张了张嘴，想喊她，公孙璟一个冷眼扫过来，吓得丫鬟到口的声音被噎了回去。

    “家主，这是今年新采的铁观音，奴婢还往里头放了一小勺蜂蜜，甘甜可口，正好解渴。”

    丫鬟见他擦拭好宝剑，就把手上茶水递给他。

    公孙璟接过，却没喝。

    他道，“你出去吧，我这里不用你侍候。”

    丫鬟脸色瞬间苍白，双膝一软，跪了下来，“家主，是不是奴婢做错了什么，你说出来，奴婢改。”

    “你并未做错事，是我想要一个人静静。”

    “那……那奴婢不出声，绝对不打扰家主。”丫鬟不想出去，如果家主拒绝了她，她再难回到老夫人身边去，落在家主夫人的手里，想也知道日后的日子会有多难过。

    公孙璟脸色一沉，“出去。”

    冰冷的表情，仿佛盖了一层冰霜般，丫鬟再不愿意，也不敢违背家主的命令。

    丫鬟踉跄的出了门。

    公孙璟端起茶杯，将茶水倒进了桌上玉兰花盆里。

    另一头，老夫人很快就得到了消息，她派人来唤公孙璟过去，将公孙璟狠狠骂了一顿，然后将另一个丫鬟推到公孙璟面前，“今晚上，你就收了她，别给我找借口把人赶出来，你总得为我们大房考虑考虑，我们大房可就靠你一个人继承香火，你不能让我百年之后死不瞑目啊。”

    老夫人威胁带诉苦的哀求，让公孙璟无奈之下，只好把丫鬟带回了房间。

    晚上，公孙璟喝下了丫鬟泡的茶水，明知被下了药，他还是喝了。

    很快，药起效了，他浑身燥｜热，感觉肚子里有一股火在往下窜，下面硬邦邦的，像是要爆裂似的。

    他眼睛越来越红，眼前也越来越模糊，模模糊糊中，他好像看到了年雅惠穿的一身端庄优雅的朝他走来。

    突然，年雅惠羞涩的对他笑了笑，然后慢慢的，将身上衣裳脱了，扑进他怀里，他下意识的将她抱着。

    低着头，正要迫不及待的往她嘴上亲时，突然，她娇滴滴的喊了一声，“家主，你好大力气啊，把人家都给抱疼了。”

    他顿时清醒过来。

    再定眼一看，年雅惠消失了，眼前的人儿变成了老夫人给他的丫鬟。

    他顿时恼羞成怒，狠狠推了她一把，“滚开……”

    (本章完)

