    进入到十一月的中旬，《逃生》整个项目基本完成七成的游戏内容了。

    剩下来的三成内容，主要是在配音，以及对应的场景建设，跟演出上面。

    对陈旭来说，《逃生》开发中最大的收获，那就是让他对编辑器的应用有了更深的一个理解。

    同时《逃生》的游戏内容，以他目前2048M的资源权限，每个月的额度也是完全够用的。

    除了游戏的开发外，期间星云游戏平台也是悄无声息的上线了。

    陈旭在自己的官博上面，宣传了一波。

    但并没有引起太大的一个浪花。

    什么业界巨头盯上，媒体纷纷报导，根本没有的事情。

    也就是一些媒体实在是没新闻了，然后将这个消息放到了子栏目里面。

    不特意去翻，还真看不见。

    上线到上面的游戏，目前也只有《去月球》跟《传说之下》。

    至于销量的话，两款游戏总共卖了172份。

    但游玩时间的话，累计加起来一天都不到50小时。

    显然其中购买的玩家，应该都是陈旭的粉丝，单纯只是为了在其平台上面多买一份，当支持喜欢的设计师跟游戏公司了。

    对此陈旭也并没有什么沮丧，毕竟平台发展非一日之寒。

    时间一天天过去，十二月初。

    整个《逃生》的开发也已经收尾了。

    相应的推广也是陆续开始了。

    这天，陈旭忽然发布了一条官博。

    官博的消息内容很简单，一段话以及一张游戏海报。

    ‘唯有逃生，才能幸免于难！’

    ‘12月15日，逃生开启！’

    在这段话下面，则是《逃生》的游戏海报。

    海报中，从背景上看起来是一个医院的房间，地上跟桌子上满是散落的医疗器械。

    墙壁上写着两个大字：逃生。

    颜色在夜视模式下，呈现出黑色，让人一看就联想到了血迹。

    同时在角落的床下，还有一个满脸恐惧的人趴在那，右手的食指放在嘴巴前面，看起来诡异极了。

    随着陈旭的这个官博放出去，各大媒体也是纷纷开始报导《逃生》的相关信息。

    并且《逃生》这款游戏也是提前上线到了官方游戏平台。

    当然现在还属于一个预售模式。

    售价65元，并不是多么高的一个售价。

    毕竟《逃生》的游戏体量并不是很大。

    于此同时，各大游戏社区跟论坛里面，都是掀起一阵关于讨论《逃生》的话题。

    当然这不是玩家自发的，尽管凭借着《传说之下》小有名气，《去月球》拿下了科幻征游透明。

    但光凭借一个名头，就能够营造出热点，以目前陈旭的名气还是不足的。

    造成这一切的自然就是钞能力了。

    ………………

    时间一天天的推进，《逃生》也是终于迎来上线的时候。

    鲨鱼TV的游戏区，一个名为解说老男孩的直播间。

    “为什么只有我？黄哥去医院体检了，估计晚一点才回来。”

    “你们不要老说什么恐怖游戏，我跟你们说了恐怖游戏对我来说，完全没有压力，就跟呼吸一样。”

    “你们想我播恐怖游戏，是因为你们会觉得我可能被吓得很惨的样子，但看到我面无表情！就感觉就跟呼吸一样，你们到时候会很失望的，对不对么？失望的一逼到时候。”

    “行吧，那待会儿这样子，大家都知道么，我玩恐怖游戏是没有什么压力的，因为以前玩太多了，所以我们先去试试看，不恐怖的话等黄哥回来了，我们再去玩其他游戏。”

    “行行行，给你们开摄像头，但实话说你们到时候真的会很失望，你们所期待的那些表情，我根本就不会出现。”

    “因为我是一个非常淡定的人，恐怖游戏对我就跟呼吸一样的简单。”

    正在解说一场游戏录像的孙一谐，看着直播间的弹幕表现的十分从容淡定。

    连说了三次跟呼吸一样的简单。

    对于自己的胆量，他觉得还是相当有自信的。

    打开官方游戏平台，忽略掉直播间‘大哥甚至没法自主打开游戏’的弹幕。

    废了一番功夫，孙一谐将游戏给安装好，然后打开摄像头进入到游戏中。

    短暂的一个滋滋滋的声音，随后出现的就是游戏的界面。

    整个游戏画面泛着青色，就如同老港片跟鬼片的那种色调一样。

    背景是一个类似于医院一样的建筑，灯光稀疏还有一些动态的云层，看起来十分的渗人。

    “有一点点感觉，当然只是一点点，还是之前那句话，恐怖游戏对我来说跟呼吸一样简单。”

    孙一谐一边看着弹幕，一边说道。

    这时候他表现的还是相当有自信的。

    “难度的话，第一次先玩个普通吧。”

    进入游戏，先是一片黑暗之中，低沉的旁白以及一阵诡异的BGM跟夹杂着电流的汽车电台声音响了起来。

    ‘我叫迈尔斯阿普舍，一个普通的记者，在遥远的科罗拉多山脉，有一家废弃了许久的精神病院重新开业了——巨山精神病院。’

    ‘但有一天却有一个神秘人给我写了一封信，告诉我在这家精神病院的深处隐藏着一个巨大的秘密，为了调查这件事情，我来到了这里。’

    伴随着汽车电台的叙述，简单的介绍了一下游戏的背景世界。

    对此孙一谐完全没有任何心理波动，表现的就如同之前他说的那样十分淡定。

    因为大部分的恐怖游戏或者说是恐怖电影都是这个样子的。

    在旁白过后，游戏的画面出现了。

    只不过还是一个不可操控的模式。

    主角开着车子朝着巨山精神病院行驶而去。

    昏暗的色调背景，还有有着电流的汽车电台，一下子就将气氛给烘托出来了。

    很快车子抵达了目的地，停在了巨山精神病院的一个入口处。

    游戏的引导也随之出现，拿起副驾驶的摄像机还有一封信。

    这封信上的内容就是之前出现的旁白，作为记者的主角也就是因为想要搞个大新闻而来到了巨山精神病院，一探究竟。

    在拿起信件后，游戏屏幕上也显示出了任务提示：进入巨山精神病院。

    接下来游戏中玩家就可以进行自由的行动了。

    从车子上下来，黑夜配合着周围的风声，以及树叶簌簌的声音，再加上精神病院这种一听就不是很友善的地方，让孙一谐的心跳忽然变得有了那么一点点急促。

