    安子善发丝不乱，衣服整洁又气定神闲的从时空裂隙出来的时候，下方弥漫着浓重的血腥味，还有各种散乱的道韵相互纠缠。

    他目光微凝，心头略沉，神念所及之处炎黄殿三百一十八位新进准神强者竟然仅余二百零三人。

    整个计划是他跟程刚以及李阳敲定的，就连蚕丛都不能完全知晓，安子善只是告诉他如何做而已。

    他很清楚程刚的实力，虽然对方才刚刚突破初阶神灵，可作为拥有融合大道生灵之道的初阶神灵，其力量堪比掌控大道的中阶神灵。

    这样的强者布下的大阵配合，在绝对优势的情况下，炎黄殿的准神都阵亡一百一十五人，可见山海界这些老牌势力的厉害。

    程刚四仰八叉的躺在覆盖方圆千米的血腥之地上，面色苍白，眼神中透露着三天三夜未眠的疲惫和心有余悸。

    可安子善却清楚的感知到对方肉身中庞然律动的生机，以及在目光看到对方的双眼后那一闪而逝的刺疼，这说明程刚的灵魂之力强度已经跟他相仿，甚至可以威胁到他了。

    安子善心头骇然，生灵之道果然可怕，这万千世界的生灵，又有哪一类同时没有生机和灵魂，没有血肉之躯的有之，但任何躯体都有生机。

    没有灵魂的有之，但任何生灵都有灵性。

    程刚看到了安子善，却没有一点力气从地上起来，虽然生灵大阵是他布下的，可在毫无经验的情况下灵魂之力和生灵大道的道韵快速消耗。

    尤其是当阵中两百多位鱼凫氏和柏灌氏的准神四处攻击时，他感觉自己的脑袋好似要炸掉一般，无数根细针不知从何处刺入灵魂之中，剧痛难耐。

    于是，经验不足的他下意识疯狂的运转生灵之道的道环，道环疯转之下，阵中的山海界准神突觉自己的肉躯和灵魂好似破掉的麻袋，灵魂之力和生机如决堤般流逝。

    当程刚发现不对时，自己已经要炸了！

    惊恐之下收起生灵大阵意识完全沉入脑核，不知道如何去化解肉体和灵魂炸裂的饱胀感的情况下，唤出梦铠后下意识的运转生灵之道的道环。

    随着琉璃色的圣识铠覆盖全身，那如潮水般的生机快速涌入圣识铠之中，而灵魂之力则分为两部分，一股涌入生灵之道后又被他的灵魂吸收，而另一股也冲进了圣识铠。

    结果，他震惊的发现圣识铠表面那些飞禽走兽的图案快速的变得生灵活现起来，到生灵大阵吞噬的全部生机和灵魂之力消耗殆尽后，那些飞禽走兽竟有要冲出圣识铠翱翔奔跑在天地间的模样。

    似乎只要他念头一动，它们就会出现在自己面前，程刚大惊，连忙收回了圣识铠，整个人也精神萎靡的躺在地上。

    虽然不知道发生了什么，但他确定自己似乎是得了了不得的好处，即便如此，刚才吞噬那么多准神的生机和灵魂之力差点撑爆的记忆，依然让他心有余悸。

    “草（一种语气词），我竟然差点精尽……爆体而亡！”

    “这生灵大阵太邪性了……”

    李阳从不远处步履蹒跚的走过来，望着刚睁眼开眼的程刚轻声关切道：“没事儿吧？”

    程刚眼珠子转了转，连摇头的动作都不想做，嘴巴裂开一条缝声若蚊蝇，“现在没事了……李叔，让我躺会儿就好……”

    李阳放下心来，唇角轻翘，“行，那你躺着，我去处理下战场。”

    说完，他转身离去，只留程刚躺在那儿痴呆的望着天空，转头离去的李阳心中骇然，所有幸存的炎黄殿准神皆是如此。

    最后那一幕生灵之阵吞吸的生机和灵魂之力卷起接天连地的旋风，里面蕴含的磅礴能量，让所有人咋舌。

    最终这磅礴的能量全部涌入了程刚单薄的身躯，更让他们骇然失色。

    当所有人以为他会爆体而亡时，他却毫发无损的清醒过来，虽然看似没有什么变化，但所有人都知道他肯定不一样了。

    程刚睁开眼后的不同，也只有蚕丛知晓了。

    因为他看了对方一眼，结果一指长的纵目缩了半指回去，这意味着他的神通千里眼遭到了重创。

    蚕丛惊骇欲绝又苦笑不已，这真是飞来的横祸啊！

    很苦，却只能自己吞尽肚子里，他很清楚，发生这个结果只是因为对方还没有控制好陡然暴涨的力量。

    怪只能怪他心中多了些阴暗的想法，这才遭受了反噬。

    安子善出来时，看到就是这样一副景象，蚕丛远处盘膝而坐，身后站着三名蚕丛氏准神。

    李阳在不远处召集着炎黄殿准神，不知在统计什么，程刚跟条咸鱼似的，眼珠子四处乱转。

    “怎么回事？受伤了？”

    安子善飞身而下落在他身旁，一脸狐疑，他确定自己没有感应错啊，这家伙简直好的不得了。

    程刚扯着嘴角笑的很苦涩，“没事……那会用力太猛，冲的太狠，虚了……”

    安子善瞪了他一眼，没好气道：“我看你是吃的太多，撑的吧！”

    “殿主是明白人，刚才我差点炸裂了……”

    程刚笑的很是惆怅，“唉……殿主您说修为提升太快，会不会境界不稳啊……”

    安子善嘴角抽动两下，为什么有股冲动，想锤死这狗东西。

    “会！后果很严重，持久不行！”

    程刚一脸愕然的瞪着安子善甩手而去的背影翻了个白眼，若无其事的吧砸一下嘴嘟囔着。

    “嫉妒我？……我那可是南孚聚能环，一节更比六节强，切！”

    三天后，程刚和安子善兵分两路，各自带领一百位炎黄殿准神强者前往鱼凫氏和柏灌氏的族落。

    十天后，两大中等势力覆灭，族内的资源被搜刮一空，除了投降的两族之人，其余皆格杀，两族的药师被程刚和安子善以灵魂控制之法控制。

    又是十五天后，两只队伍汇聚在蚕丛氏之外，鱼凫氏和柏灌氏投降的族人被重组成一个氏族古蜀氏。

    这些做完之后，程刚和安子善就回到了地球，独留李阳驻扎山海界统领那二百位准神控制局势，划分建造领地。

    新划分的领地占地足有方圆一万公里，此处将会出现一个新的强大氏族势力。

    华夏氏！

