    转眼间，又是十几天过去。

    这时，距离地心琉璃浆长河消失不剩多少时间了，而许多精英弟子早就离开了地心流域。

    因为许多精英弟子来过这里许多次了，对于地心琉璃浆早就产生抗性了，修炼个十来天或者几天就无法再吸收地心琉璃浆，便只能离开地心流域。

    比如古狼、风虚、齐云等人早就离开了，只有李振金这样第一次来到地心流域的弟子才可以坚持到现在。

    “欣儿，咱们该离去了！”

    林天扫视一圈，发现地心琉璃浆长河的旋转速度缓慢了许多，一旦旋转速度彻底缓慢下来的话，那代表那头生物的呼吸开始减缓了，一旦不再呼气的话，地心琉璃浆长河就会消失。

    “嗯，那我们走吧，反正再修炼一两日也无法提升多少修为！”

    肖欣儿睁开双眸，停止运转混沌初开法，身上的气息开始平稳下来。

    此时，她的修为已然达到了虚空境第五重后期的层次。

    虚空境第五重后期距离虚空境第六重不是很远了，若是下一次来到地心流域的话，她或许就可以一举踏入虚空境第六重境界。

    至于林天，进步速度更快，已然达到了虚空境第五重巅峰境界，冲击虚空境第六重境界指日可待！

    两人的进步足以让其他精英弟子以及预备圣子羡慕不已，但他们炼化地心琉璃浆的速度远不如肖欣儿和林天，且肖欣儿和林天吸收的地心琉璃浆王，效果可远超地心琉璃浆。

    林天返回到守护灵空间，而肖欣儿朝着上方飞行。

    这时，李振金也结束了修炼，感应到肖欣儿身上的气息，顿时惊讶无比。

    “虚空境第六重后期！”

    他顿时羡慕不已。

    他和肖欣儿只是相隔一天时间进入精英弟子区域，而两人当时的修为差不多一样，都是虚空境第四重初期。

    而如今，他才虚空境第四重后期而已，而肖欣儿却跨入了虚空境第五重后期，整整差了一个小层次。

    刚刚飞出地心琉璃浆长河，肖欣儿准备地心流域山火山口通道出去，这时却猛地眼前天地一阵变化。

    这是一片奇异的大地，完全不同于地心流域。

    “我被挪移走了？”

    肖欣儿惊讶。

    “欣儿，咱们应该没有被挪移走，这似乎是神之领域。神灵的神之领域一旦展开宛如真实一般，仿佛一座神之国度，而恒星级的神灵施展出来的神之领域也被称之为神国领域，咱们应该处于一位恒星级的神国领域之中。”林天猜测。

    肖欣儿仔细一瞅，也发现了这里的确是一座神国领域。

    在地心流域施展神国领域的神灵自然是天极圣地的神灵，不会伤害她，可至于为何将她纳入神国领域，她就不太清楚了。

    “不知是天极圣地的哪一位前辈在跟弟子开玩笑？”

    肖欣儿拱手问道。

    “吾乃火峰王，地心流域镇守者！”

    轰隆！！！！

    一名身处于无尽火之法则之中的无上神灵从虚空之中走出来，无尽的神之威压弥漫开来，但这威压却避开了肖欣儿，并没有对肖欣儿造成影响。

    但这番气势却显露了火峰王的霸气侧漏！

    神灵出场都喜欢带点气势和气氛，火峰王自然也是如此。

    “见过火峰王！”

    肖馨客气道。

    “肖欣儿，你可知我为何将你纳入我的神国领域？”

    火峰王笑着问。

    “不知！”肖欣儿摇头。

    可她也知道不是坏事，因而心中并无担忧之色。

    “因为你的守护灵进入了封印空间！”火峰王直接点明，不拐外抹角。

    “封印空间？”肖欣儿顿时明白了，“火峰王，你说的是处于地心琉璃浆源头的那一片空间嘛？”

    “不错！”

    火峰王点头：“那一处空间乃是封印空间，里面封印着一头宇宙大帝级别的火鳞天云兽，属于一种宇宙特殊生命！”

    “特殊生命？”

    肖欣儿和林天都是第一次听到这个词，因而心中十分疑惑。

    “火峰王前辈，什么是特殊生命？”

    肖欣儿询问。

    火峰王本来不准备说的，但见肖欣儿询问，便随口解释一下，道：“宇宙之中生灵无数，人类只是其中一种高智慧生物，还有许多种族，而能够被称之为种族的必然是一个族群，数量肯定是多个，否则就无法成为一个族群。族群的繁衍方式都是生育诞生，阴阳调和，这是宇宙的规则。比如人类男女结合可以诞生后代，其他族群也大致是如此，就连龙族和凤凰一族也是如此。但特殊生命不一样，他们是由宇宙孕育出来的特殊生命，许多特殊生命都只有一个，有些特殊区域可以孕育出多个特殊生命。简而言之，由宇宙孕育出来的生命都是特殊生命……”

    火峰王详细解释了一下，肖欣儿终于明白了什么是特殊生命。

    特殊生命基本都十分强大，其生命层次都很高。

    比如火鳞天云兽，一被孕育出来就是六阶生命层次的行星级神灵境界，且随着成长，它的生命层次还会提升。

    成年的火鳞天云兽赫然是八阶顶尖生命层次的宇宙大帝层次，虽然修为才是宇宙大帝第四重，但实力却远超于一般的宇宙大帝。

    甚至可以说，火鳞天云兽甚至可以成为九阶生命层次的宇宙大帝！

    类似于这样的特殊生命，宇宙之中有不少，但却十分罕见，基本都生活在一些特殊区域。

    而有些特殊生命完全不弱于人类的十帝，真正是镇压宇宙一方的绝对霸主。

    宇宙特殊生命不仅稀缺，其身上也全部都是至宝，一丝血液都会引起许多人类觉醒者的争夺。

    天极圣地花了巨大的代价才镇压了火鳞天云兽，将其封印在地心流域岩浆之下。

    讲解完特殊生命的重要性和特殊性，火峰王终于说出了自己的目的：“肖欣儿，地心流域下的火鳞天云兽，你们知道即可，不要泄露出去，明白吗？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

