    第21章落魄千金x商业新贵21

    回去的路上，隋遇非常沉默，一整个路上都没有开口说话。

    沉默压抑的气氛延续了一路。

    隋遇将车开到了公司楼下，却谁也没有下车，地下停车场本就昏暗，车内更是几乎看不到光，隋遇将车窗开了一半，半张脸藏在黑暗里，半张脸在光中，看起来有种神秘的压抑和性感。

    “你早就知道你的耳朵治不好。”

    “嗯。”

    秦慕许承认得很干脆，隋遇却只觉得心中发闷，难以言喻的心疼和遗憾一点点升起。

    “那你以后还可以拉大提琴吗？”

    相恋四年，隋遇知道大提琴对于秦慕许来说是怎样重要到无可替代的角色，也见证了她一路走来对音乐的追求和热爱，他无法想象秦慕许因为身体原因永远无法再拿起琴弓的样子。

    好在秦慕许的回答给了他些许安慰：“可以的，只是会影响一点音感，对我来说没什么问题。”

    隋遇这才稍微放下了心，将注意力转到了另一件事上，皱着眉头开口。

    “秦月华五年前为什么会打你。”

    秦慕许这回沉默了一会，然后才轻声开口：“她一向把我当作她的所有物，想打就打了，没什么特别的原因。”

    她的沉默让隋遇敏感地察觉到了什么，他手指轻轻在方向盘上敲了两下，神色晦暗不明，很慢才接着问。

    “你说出国前你们吵了一架，她给了你五百万再也没联系过你，你们当时在吵什么？”

    问题不偏不倚，直击内核。

    隋遇说这话的时候几乎觉得心底有个答案已经呼之欲出了，他转过头目光不错地盯着秦慕许，眼中暗涌的情绪让人心惊。

    他身上甚至刻意带了些上位者的压迫感，换做常人，或许会被这样的眼神气势击垮心理防线。

    但秦慕许从来不是常人，她只是目光如常地回望隋遇，并一眼就看出隋遇强大气势下并不稳定的情绪。

    他承受不住真相的，秦慕许站在上帝视角居高临下又理所当然地这么认为。

    不过没有关系，这本就不是隋遇应该承受的，她永远不会让他知道。

    秦慕许在原本的世界里也是当之无愧的上位者，这让她偶尔会在不经意中流露出强势。

    “没吵什么，她当时想让我留在国内继续学金融，而我坚持去维也纳修读艺术。”

    秦慕许带着并不自知的傲慢，语气轻描淡写。

    隋遇看了她很久，久到秦慕许都忍不住怀疑他发现了什么，然后隋遇才阴冷地勾起唇角：“秦慕许，最好是这样。”

    他说完这句话，率先下了车，留下神色不明的秦慕许。

    “这人不太对劲。”

    秦慕许回想起隋遇下车前的目光，轻啧一声，在脑中和小艾说了一句：“那些人这么想要弄死他背后肯定还有其他原因，你让研究院再查一遍这个世界的能量波动。”

    “好的宿主，我这就去。”

    秦慕许慢了一步去的办公室，刚进门就被秘书塞了一张银行卡，秦慕许疑惑地看向隋遇，隋遇已经看起了文件，头都没抬：“给你你就拿着。”

    秦慕许被他冷漠又诚实的举动逗笑了，想了想还是收下了卡。

    两人一直没有提起刚刚那件事，晚饭是去一家很有格调的西餐厅吃的，在等餐的时候隋遇才再次开口。

    “秦慕许，我还是想说，你需要对自己的人生负责。”

    男人穿着得体的西装，冷声开口的样子像是在训斥下属。

    秦慕许难得没有和他插科打诨，视线安静地落在餐桌的白色玫瑰上。

    “你为什么不在发现自己听力出现问题的时候及时治疗？”

    隋遇看不下去她自甘堕落不思进取的样子，语气很冷。

    秦慕许也不生气，这次回国她的脾气好了不止一星半点，除了昨天在停车场面对隋遇的逼问时冷了一次脸，其他时候都非常温和乖巧。

    ?  ?许许和隋总简直可以写一部《傲慢与偏见》了。

    ?      秦慕许：你跟着我走就行了，我一定能保护好你，带躺。

    ?      隋遇：小废物，你能不能支棱起来？

    ?  

    ????  

    (本章完)

