    

    苏家宴席结束之后，楚云又把自己关在实验房里几天，最后弄出几个琉璃摆饰品和另外几套琉璃杯子。

    这天一大早，楚云便带上东西出门。

    她已经在这漳州待了好几个月，也该开始着手创业事宜了。

    “今日准备先去哪一家？”凌炎冥对于她的想法那是百分之百的支持，只打扮成了个小跟班的样子跟在她身边。

    楚云想了想，随后回到：“先去刘家吧！”

    至于黎家和苏家，楚云现在是一点都不考虑。

    这两家如今已经是同仇敌忾了，她去哪家估计都讨不了好。

    虽然东西新奇，可若是到时候被人从后面摆一道，那她这些日子的所作所为，就是纯粹的在为他人做嫁衣了。

    而这刘家，虽说没有这黎家和苏家的生意做得大，但却也是这漳州排名第三的商贾，拉个投资肯定是完全没有问题的。

    没办法，她现在没有资金起步，只能寻求外援帮助。更何况，做什么事都要大家一起分一杯羹，这才能够长久。

    “好！”凌炎冥坐在马车前座，扬鞭打在马屁股上。

    今天凌炎冥放了陆大叔的假，自己亲自赶了马车带楚云出门拜访。

    其实凌炎冥挺纳闷的，楚云为何不直接找他帮忙？虽说他没有多少银子，但是十几万两还是能够拿出来的。

    影楼这些年都是以卖首饰的店铺为掩护，再加上平日里接了些买卖，这还是有进项的。

    不过后来转念一想，凌炎冥觉得可能是要用的银子太多，所以楚云才没有找他。

    虽说做大事者总要跟人家分一杯羹，但是如果有能力保住成果，这羹自己吃着也无妨。

    这十几万起步可能还不太够，可要是楚云知道凌炎冥有这么多，估计就会考虑一下要不要去找人合作了。

    在楚云的认知里，这当官的除非是贪官，否则就是个饿不死的工作而已。

    就算是打胜仗昭德帝赏点，应该也不多。更何况之前在青山村凌炎冥已经用了这么多银子，这会儿身上应该也没有银子了。

    但是不管两人是如何考虑的，如今楚云要去找所谓的合作伙伴，凌炎冥只跟着去就是了。

    刘家也是住在城东的，他们出来得早，这刘老爷还在家未曾出去。

    敲开刘宅的大门，门房进去通报了一声后，便出来带着楚云和凌炎冥进去。

    会客厅里，刘老爷坐在主位上，楚云进去只是依着生意人之间抱拳行了礼。

    “刘老爷，今日冒昧过府，也没递帖子，真是打扰了。”楚云笑得歉意。

    “无碍，无碍！两位先坐！上茶！”刘老爷笑容晏晏，请他们坐下。

    这苏嫔的接风宴他也是去了的，当然知道凌炎冥并不是何小厮。

    待到茶端上桌来，刘老爷又才开口问：“不知楚姑娘与凌公子今日过来，可是有何要事？”

    “刘老爷，是这样的，晚辈有一笔生意想要找刘老爷合作。想必您看到当日晚辈拿出来的琉璃了，不知您觉得如何？”

    “那琉璃甚是精美。”说到这，刘老爷已经知道楚云的来意。

    当日楚云便说过要找人合作经营这琉璃，可没想到楚云会来找他。

    “如此，想必刘老爷也知道晚辈的来意了。这琉璃如今是新研制出来的，只有晚辈掌握了制作方法，这已经制出，晚辈相信将来的市场需求不可估量……”

    楚云简单地说了说自己的规划，说完之后便等着刘老爷的回答。

    刘老爷听完很是心动，但是面上却没有表现出来。

    他也知晓楚云说得一点没错，这东西制出来之后，这市场需求肯定很大，可是……

    若是一开始就做不出来，那这东西就半点用处都没有。

    这凌炎冥虽然能够跟苏嫔和三皇子叫板，但是毕竟比三皇子矮了一节，得罪皇家，可是没有好果子吃的。

    生意固然是要做，但是却不能没命做。

    “楚姑娘，这听楚姑娘一言，是只出方子，却不投入钱财。这生意人嘛，无非是要赚几个银钱。

    若是真如楚姑娘所说赚了，那便还好，可若是亏了，那银钱可是只亏了我一人，这生意，楚姑娘怕是空手套白狼找错地方套了。

    两位请回吧，真是抱歉，这生意，刘某不做，楚姑娘还是另寻他人吧！

    来人，送客！”刘老爷并没有给楚云多说话的机会，直接命人将两人请了出去。

    被请出刘家，楚云觉着有些奇怪。

    虽然刘老爷的生意没有苏黎两家做得大，但是她也了解过，这人是个目光长远，在生意上尤其胆大之人，怎么今天却用这样的理由直接拒绝了她？

    “可是还要去找？”凌炎冥自然也知道楚云的想法，楚云了解各家掌权之人时，他便一直跟在身边。

    “去，说不定人家是真的怕亏本，这做生意，各有各的看法。”她了解得，也不一定就是最全面的。

    收拾好心情，楚云立刻前往下一家。

    可到了之后，依旧被直接拒绝了。

    接下来的几天，楚云和凌炎冥又拜访了好几家，皆是被以不同的理由拒绝合作。

    楚云就纳闷了，这一家、两家、三家的也就算了，可如今每家的理由都大同小异。

    虽说她却是没投本，只出技术，可开出的条件却也不差，按理说至少人家会考虑考虑。

    可如今，就是直接拒绝了。

    原本是信誓旦旦能够拿下的生意，可如今被拒绝得她都快没信心了。

    难道真的是她太过自信，打脸了？

    想是这么想，可也只是想想而已，这事透着一股诡异，不得不让她心里的疑惑放大。

    “凌大哥，要不你着人去查查，前几日我们走之后又发生了什么事？”总不能无缘无故就这样了。

    “好！亦枫！”凌炎冥轻唤。

    “主子，主母！”

    “呵呵！亦枫！”楚云有点不自然，这“主母”的称呼，她还是觉得挺雷人的。

    “交代的事查得如何了？”凌炎冥转头看向亦枫。

    楚云闻言，诧异地看向凌炎冥，原来他已经让人去查了。

    突的，楚云看着他笑了起来。

    “回主子，主母，已经查清楚了。”

    “是怎么回事？”楚云立刻问。

    “当日主子和主母走了之后，苏黎两家便有意无意地透露出三皇子授意，主母的生意怕是不好做。”

