    “这便是娘亲当年收服的千年神鹫，平日但有我们所需之物，不论相隔万里，全都交由神鹫去办。”

    那神鹫被秦紫玲摸了几下，不由发出一阵阵鹰啼之声。

    “我们姐妹两个喜好幽静，加上紫玲谷内风景奇秀，除偶尔山头闲立外, 也只有每年一次的东海之行，骑着神鹫过去见见母亲，顺便拜谒玄真子前辈，领一些教益回来修炼。”

    而笑和尚虽然见到过这神鹫数次，可都不敢上前抚摸。

    如今有秦紫玲在一旁看着，便忍不住上前拍了拍这神鹫的脑袋。

    不想这神鹫忽地将翅膀展开，直接刮起一阵大风将笑和尚吹下了悬崖。

    秦紫玲被这一幕吓得不轻，连忙拽起司徒平飞上神鹫的背部，坐稳了身子。

    “灵儿, 你又闯祸了，快下去将那小和尚接住！”

    “嘎！”

    那神鹫听后不满地叫了一声，但却并没有违令。

    将双翅一震后，像是一道闪电般朝着崖底飞了下去。

    在那山崖的半腰处时，终于将笑和尚接住。

    “笑师弟对不住了，灵儿虽然被驯化多年，但始终还有一丝野性存在，有时就连我们姐妹二人也拿它没法子。”

    “呼！我没事，秦姐姐不必自责，是我不知轻重惹恼了它。”

    神鹫似乎是听懂了笑和尚的话，此时又发出了一声低鸣。

    再过了几息的时间，司徒平就觉身下猛然一震。

    原来这神鹫已经载着他们几人，落在了地面之上。

    待到几人从神鹫背上下来后，秦紫玲望了一眼天空上的飘荡的浮云说道。

    “我们姐妹道行尚浅，虽然有神鹫相助, 始终怕别人觊觎这座洞府，所以一年到头都用云雾将谷上封住，此外还在云雾中又施了一点小法。”

    司徒平闻言作恍然大悟状，怪不得他之前初到此地时。

    试着往里探了几次，全都一无所获，原来是秦家姐妹在这云雾当中还加了别的手段。

    像是看出了司徒平的疑问般，秦紫玲边在前面带路边解释道。

    “除非像玄真子和几位老前辈知道根底的人，否则即使云雾拨开，也无法下来，加上我们两个很少和外人来往，因此这山谷所在基本再无外人知晓。”

    这山谷之中长着一大片紫红色的奇卉，在那若有若无的雾气缭绕下，如同一方仙境。

    司徒平与笑和尚跟着走了没多久，忽见树林中深草丛里沙沙作响。

    “噗噗！”几声，那花丛当中竟是跑出一对白兔。

    浑身似玉一般，通体更无一根杂毛，一对眼睛红如朱砂。

    见到秦紫玲后，便围着她跑来跑去，大有亲昵之感。

    “玉儿，雪儿我带客人过来了, 你们还不快去迎接？”

    那一对白兔见司徒平与笑和尚后, 全然没有一丝惧意。

    反到学着人一般站立起来, 张牙舞爪地呼呼了几声。

    像是在欢迎他们二人的到来。

    见这一对充满灵气, 比平常兔子大好几倍的玉兔。

    笑和尚准备抬手去捉，却被那两只兔子各蹬起一块石子丢了过来，吓得他连连躲闪。

    到最后还是司徒平将他护住，又拉着他上前施了一礼，这才被两只兔子饶过。

    秦紫玲上前将那两只白兔揽在怀中，蹭了蹭后又放在了地上。

    “家母与家父隐居此地已有一百多年，在生我的时候，就在这紫玲谷，为了纪念他二人在此地的隐居生活，便将谷名做了我的名字。”

    那两只白兔被秦紫玲抚摸了一会，便一蹦一跳代她在前面引路。

    “六年前，家母兵解飞升，留下那只千年神鹫同这对白兔与我们作伴，一并闭门修道。”

    司徒平听着秦紫玲讲述着之前的事情，没多时，便走到了一处半开半闭的高大石门之前。

    才进门内，便觉到处通明，霞光阵阵，晃得眼睛都有些发晕。

    抬头往上面一看，原来这谷内凸出一层层悬崖，纵横交错，恰似一个百丈高的洞府。

    洞顶上面嵌着十余个拳头大小的明珠，清光四照，将洞内景物一览无遗。

    迎面是三大间石室，石壁纯白如玉。

    墙的四角各垂着一挂珠球，散发出来的光明将这些石室照得净无纤尘。

    石室当中还摆放着玉床玉几，以及各种锦绣华丽的陈设。

    笑和尚陪在三仙身旁多年，但何曾见过像贝阙珠宫一般的灵境？

    当下低呼几声，朝着秦紫玲说道。

    “没想到秦姐姐的住所竟是如同仙境一般，我先前还以为书上的那些描写只是夸张，如今见到实物才知这世上真的有这种地方。”

    他指着顶上的点点明星，不禁问道。

    “这又是什么妙法？能将这洞府照得光明如昼？”

    “呵呵，这是家母当初在谷中修道时，从深山大泽中采来巨蟒大蚌腹内藏的明珠，经多年炼成，自从她去了东海之后，我们姐妹顾念家母，加上紫玲谷内不透天光，便也乐得借此点缀光明，一直未曾将它撤去。”

    笑和尚不住地赞了几句后，又见那两只白兔上前将他的衣角拽住，朝内走去。

    他面露不解，正要向秦紫玲询问，却见这位少女已经开口朝他答道。

    “笑师弟就先随着玉儿、雪儿去那客厅处稍坐，我与司徒公子还要商量一些事情。”

    笑和尚虽然性喜玩闹，但基本的礼数还是晓得。

    察觉秦紫玲有些话不方便在明面上讲，他便说了几句，随之告退。

    见到笑和尚跟着那两只兔子走远，秦紫玲这才拉着司徒平在一个锦墩上坐下。

    “前段时间我们姐妹带了两个白兔，正在崖上闲坐，偶遇见一位姓白的老前辈，他说因为先母当年错入旁门，虽得蒙极乐真人度化，又有东海三仙助她兵解，幸免暂时大劫，但种的恶因甚多，在她元神炼就的婴儿凝固飞升前，还要再遭遇一次劫难。”

    秦紫玲悄悄抬头看了一眼司徒平，接着把美眸一低，继续说道。

    “他老人家不忍见她改邪归正后又把前后千百年的苦功付之流水，便千般打听后，终于探得道友在家母渡劫时可以相助一臂之力，不过其中尚有一段因果，实在让我们姐妹为难，”

    司徒平自是知道那姓白的老前辈是何人，也知秦紫玲接下来要准备说什么，便立即抱拳说道。

