    “接下来，将会是我们此次拍卖会的最后一件物品。”

    冯老笑呵呵的道：“不过，这件物品，并非武器灵甲，或是天材地宝之类的东西。”

    “而是一只蜜蜂种类的变异凶兽，能量属性为雷霆。”

    “想必在座的客官，应该早已听闻过它的内幕消息，也有不少人，今晚的拍卖会便是特意来此。”

    “废话我就不多说了，现在就给各位展示一下它的真正面目。”

    言罢，冯老伸手一扬。

    旋即便是看到，陶拍阁的那名中年护卫长，提着一个小铁盒，大步走上了拍卖台。

    陶嫣也一同前来，摇曳生姿的身影，所过之处，在空气中留下淡淡香味，让人着迷。

    “陶总管真是越来越迷人了，三十多岁的年纪，身材还这么好……”

    “可惜她那个未婚夫没有艳福，娶亲的前一天，正好赶上执行任务，却被海兽杀死。”

    “嘿嘿，此等尤物，以后不知会便宜哪个男人，那凹凸有致的身材，想想都简直爽死。”

    “你不想活了啊？别看陶总管只是一介女子，她的手段还不清楚？”

    “呵呵，开玩笑而已……”

    望着陶嫣走向拍卖台的曼妙身姿，场中的男性们开始窃窃私语，无不在讨论前者的身材和美貌。

    不过，介于陶家的势力，这些家伙也就只暗自意淫一下，不敢有什么出格的举动。

    拍卖台上。

    陶嫣按照之前给林昊展示的那种方法，拿出体积较大的水晶盒，封闭铁盒。

    修长玉指变幻间，迅速打出一道道符文印诀。

    只听‘啪’的一声，小铁盒表面符文闪烁间，直接分裂而开。

    嗡！

    下一霎，浑身闪烁紫色雷霆的蜜蜂，陡然暴冲出来。

    雷蜂显然拥有不低的灵智，经过之前的尝试，知道这种囚器，无法撞毁。

    这一次，它不再横冲直撞，而是绕着其内的空间，快速环飞，试图寻找什么破绽。

    “这就是吞噬了雷灵的那只变异蜜蜂？！”

    “好强的雷霆之力，果然如传言中那般，这小家伙的体内，蕴含雷灵！”

    “若是能把雷灵从它的提炼而出，再炼制为武器，或许更有价值。”

    见状，场中顿时响起一片赞叹之声。

    那些没有驯兽经验的家伙，却是对蜂兽体内的雷灵，更感兴趣。

    “一群蠢货，如此奇兽，需要天时地利才能衍变而成。”

    听着周围的谈论声，吕佐心中不屑的冷笑道：“其价值，又岂是雷灵能够比拟的。”

    “此兽，我定要竞拍到手！”

    他目光死死盯着雷霆蜜蜂，火热的眼神中，抱着势在必得的决心。

    “时间，刚刚好。”

    林昊嘴角泛起一抹弧度，此时的他，已经清点完所获的战利品。

    其他暂且不说，目前最为重要的通用货币，也就是灵阳石。

    约莫三百多万。

    再加上两枚圣灵丹，卖出的三百八十万，总数将近七百万灵阳石。

    如此财富，对于接下来竞拍雷霆蜜蜂，林昊心中多少有了一些底气。

    可惜火符灵树结出灵果，有着时间冷冻限制，否则又何必如此麻烦。

    “承蒙各位多年来的捧场，今晚这只蜂兽的起拍价，以最优惠的价格抛售。”

    冯老再次展现出专业的伎俩，朗声笑道：“起拍价为，两百万！”

    什么？

    两……两百万？！

    听得此话，现场气氛，瞬间被引爆了起来。

    因为，这个价格实在太低，太诱惑了！

    由于之前陶嫣已经有对林昊透露过内幕消息，听到此价，倒是没有多大的反应。

    只能希望，在场的竞争对手，等会的叫价不要太过生猛。

    “若非我近期建立的刺客组织，资金周转不过来，怎么可能把此等异兽变卖。”

    后排座位的黑衣神秘人，眼神颇为不舍的盯着那只雷霆蜜蜂，心中暗自叹息一声。

    “希望能拍出个高价，缓冲下如今的困境。”

    心思转动间，他嘴角缓缓上翘，露出一抹狡黠的笑意，似乎已经打算暗中抬下价格。

    如果此刻林昊察觉到他，必然会大吃一惊。

    因为，这家伙的神情，以及那种玩世不恭的笑意，竟然与古云乐极其相似！

    “起拍价，两百万灵阳石，开始。”

    说完，冯老的手掌，重重按了下拍卖台的铃铛。

    “叮！”

    随着清脆的声音响起，一场激烈的竞拍，终于展开。

    “我出两百五十万！”

    “三百万！”

    “三百二！”

    ……

    顿时间，早已蓄势待发的众人，争先恐后的叫价。

    对于刚开始那种提升拍卖价的势头，林昊始终沉静观望，并无参和其中。

    他等的是尾声，到时那些财力不足的家伙，定然都会被刷掉。

    现在叫价，很快就会被其他人的竞拍声淹没，无疑是浪费口舌。

    同排贵宾席的吕佐，也是极为沉得住气，神情淡漠的端坐着，同样等待着最后时刻。

    “五百万！”

    “五百一！”

    当竞拍的价格，冲破五百万大关的时候，场中原本激昂的声音，开始出现疲软之势。

    显然，这个价格，绝大多数已经承受不起。

    仅有少数那些财富尚可的武者们，还在坚持叫价。

    “六百万！”

    然而就在这时，一道淡漠的声音，瞬间令得场中的竞拍，戛然而止！

    五百一十万。

    一下子提升到六百万。

    如此大幅度的叫价，直接震慑了所有人。

    究竟是谁那么大的阔气？！

    他们倒吸一口凉气，目光四下扫视。

    “那人，好像是九玄宗掌教的徒弟，吕佐！”

    很快便是发现最前排，那刚刚举手叫价之人。

    吕佐脸色淡漠，似乎对于此次竞价，胸有成竹。

    无论是突然涨幅的价格，或者掌教之徒的背景身份。

    他相信，能敢争夺的人，屈指可数。

    正如预料的那般，当众人知道叫价的人是他，全都识趣的安静了下来。

    也不知觉得价格较高，亦是忌惮后者的背景。

    反正场中的氛围，一下子变得沉寂。

    “这只蜂兽，看来非吕兄莫属了。”

    黄星毅等人，顿时笑了起来。

    林昊眼神微凝，正欲出手叫价，一个淡淡的声音，却是抢先他一步。

    “六百五十万！”

    突如其来的叫价，众人脸色微变，纷纷寻着声源望去。

    吕佐眉头一皱，凌厉的目光，同样投射向后排。

    却见出声之人，赫然是一个身穿黑色斗篷的神秘人！

