    时间过得很快，朱竹清收拾好了行李，独自一人回到了星罗帝国。月关看着她的背影，在心里感慨道，希望下次见面，站在自己面前的，可不要是星罗太子妃朱竹清啊！

    能做的月关都做了，如果对朱竹清这么好，她还是选择和戴沐白在一起，那月关也无话可说了。不过他相信，朱竹清一定能解决好这些事情，回来继续当他的小徒弟的！

    送走了朱竹清后，月关就拉着吴玥开始了一顿叮嘱，这一次送吴玥去的地方可不是什么小孩的游乐园，而是罪恶的游乐场。一想到要把自己的徒弟送到杀戮之都这样的地方，他就十分心痛，但是舍不得孩子套不到狼啊！

    在他的种种操作下，唐三继承修罗神神位的希望已经十分渺茫，另一个有希望的还在杀戮之都疯着。这个时候把吴玥送进杀戮之都，没准还能被修罗神选中。但要是修罗神没看中吴玥的话也没关系，大不了等他成神了，去给徒弟抢个神位。

    “吴玥，接下来我说的话，你都要认真的听着。”

    吴玥认真的点了点头，月关才继续说道，“我这次要送你去历练的地方是一个非常危险的地方，一不小心你可能就会没命，我再给你一次选择的机会，到底去不去。”

    “不用选了，师父，我去。您跟我说过，机遇和危险是并存的。如果想提升实力，那就要付出一定的代价。我要去杀戮之都，我要尽快的成长起来，站到师父的身旁，这样以后师父就不用掩盖实力躲在这小小的武魂殿了。”

    看着吴玥一脸严肃的样子，月关属实是有些震惊，到底是谁跟这丫头说的我是躲在武魂殿啊，罢了，这孩子还小，还不知道躺平的生活有多美好，还是不打击她了。

    “嗯，你有这份心就好。既然你这么想的话，那我就把杀戮之都的事情都告诉你。”

    “杀戮之都是罪恶的乐园，那里的人无一不是穷凶极恶之徒，杀戮无时无刻不上演。你记住了，到了那里，一定不要心慈手软，遇到该杀的人就杀死，杀完人之后一定要补刀，确定他死的不能再死了，你才能离开，知道吗？”

    “知道了，师父。”吴玥一头黑线的回道。这些话从她小的时候，月关就一直说，没想到现在她都这么大了，师父还是这套嗑。这么多年了，她跟师父学到最多的就是犯欠和小心谨慎。不过不得不承认，这份小心谨慎的确救了她很多次。

    月关也知道这些话自己都念叨好多遍了，顿了顿，继续说道，“杀戮之都里的人每天都依靠黄泉露活命，只要进了杀戮之都，就不可能不喝黄泉露，但那东西有毒，喝完了会上瘾，据我了解，教皇殿下当时也喝了黄泉露，回来后专心修炼克制了很久，才戒掉那东西。不过你不用担心，我之前给你吃了那么多药草，就算是猪，也是头百毒不侵的猪了。”

    闻言，吴玥不悦的撇着嘴，“我都百毒不侵了，那你还说，师父，你是不是就想怼我！”

    自己的想法被徒弟拆穿，月关装作没听见一样，一本正经的说道，“我怎么可能想怼你呢，宝贝徒弟，我就是想把我知道的都告诉你，我是在担心你，你怎么能怀疑我呢？我心好痛！”

    看着月关戏精的样子，鬼魅和吴玥各自后退了半步，异口同声的说道，“别恶心我！”

    “不闹了不闹了，吴玥，你仔细听着，接下来说的都是正事。”喘了口气，月关一脸神秘的说道，“传闻杀戮之都是修罗神寻找传承者的地方，修罗神一直都在关注这个地方，但因为另一位神的干扰，修罗神原本看好的传承者迷了心智，已经神志不清了。所以直到现在，修罗神传承者的人选还没有定。”

    “师父，你的意思是？”闻言，吴玥惊喜的看向月关。

    “没错，我要你成为修罗神的传承者。这不是什么难事，只要你能在杀戮之都完成百连胜，并且通过最后的考验，就很有可能成为修罗神的传承者。但你记住，你的百连胜一定要完成的十分出色，只要这样，那个人才能注意到你。只要能让他关注你，这件事就成功一半了。”

    “修罗神是神界五大执法神，也是神界最强的神之一，勉强够格把神位传承给你。不过你也别有太大的负担，就一个修罗神，也没啥非要不可的，大不了以后师父再给你找个神位。”

    吴玥听到这话，不由满头黑线。师父，你说这话我能没有负担吗？什么叫就一个修罗神，还勉强够格。师父，难道在你眼里，我已经可以登天了吗？

    接着，月关又拉着吴玥叮嘱了一大顿。然后，两人就在鬼魅的目送下，离开了武魂城。

    ......

    “师父，还有多久才到啊？”

    听到徒弟的抱怨，月关拍了拍吴玥的头，说道，“马上就到了，你看，就在前方。”

    两人赶了一天的路，此时已经到了杀戮之都的所在地。两人的前方是一座小镇，小镇气氛怪异，看起来十分阴森。吴玥看着面前的城镇，不由贴近了月关。

    两人一路走进小镇，吴玥看着面前阴森的小镇，有一种说不出来的怪异。“师父，你说的杀戮之都就在这里吗？”

    月关点了点头，脸色凝重的说道，“杀戮之都是罪恶的乐园，每天都在上演着杀戮，进去了之后一定要多加小心，我之前跟你说的，你要牢牢记住。切记，不要被杀戮迷了眼，无论何时，都要保持初心。”

    说着，两人走到了一家酒馆门口，只是在门口站着，就能感受到里面浓郁的杀机。轻轻一推，木门发出嘎吱嘎吱的响声。吴玥躲在月关的身后，跟着往里走。她用余光瞥了一眼周围喝酒的人，却发现这些长相彪悍，身材魁梧的大汉都凶狠的盯着她。冷汗从吴玥的额头流下，她不由握紧了月关的手。

    月关带着吴玥随便找了个位置坐下。一个身穿黑衣的服务员走了过来，“要点什么？”

    “两杯血腥玛丽。”月关冷冷的说道。

    闻言，服务员震惊的看了月关一眼，张了张嘴，但什么都没说，转身走了。

    ......

    未完待续。

