    罗柴德家族在立坚地下世界的关系很强，这百年来的家族基础让罗柴德这三个字，扬名全世界，以至于纵使肖翰在上位之后把罗柴德家族的所有产业洗白，完全脱离地下世界这四个字，也没让人敢轻视这一家族。

    准备好的飞机此刻正停放在一处极为僻静的空地上，这里距离候机厅最远，天空的暴雨让整座机场空地都弥漫着一股死寂沉沉的气息。

    于枫将自己的东西交给空姐拿去存放之后，按照空姐的引领，走上飞机。

    望着窗外的风景，他心中的大石总算是放下了一些。

    “估计再过一会儿，嫂子就到京都了吧！”

    安全地把兄弟的妻子送回家，于枫心中松了一口气。

    同时，因为这件事情，也让他意识到一点。

    这个世界，并不是只有华下一个国都，在国都境内，他可以保证自己的家人不受半点伤害，但是如果到了国外呢？

    他眼神深沉起来，国外不是自己的地盘，也不是法外之地，相反，相比于国内条条框框的束缚，国外的制度还要繁琐，难道的以后出现了类似的事情，他只能像这次一样去战斗，去杀人吗？

    这是一个没有答案的问题。

    于枫清楚自己的敌人到底有多少，从雪寨那次任务就能看出来，为了杀自己，两大界的人几乎全军出动，调动了将近一个……师的力量去围剿他！

    这次灭了圣堂一族，那下一次呢？下下次呢？

    还会有第二个，第三个类似圣堂一族的存在出现。

    他必须提前做好准备。

    “看来，得在国外组织属于自己的势力了。”于枫呢喃一声，开始沉思起自己的计划。

    而就在这时，飞机上，一名长相婀娜，身材如玲珑般妙曼的空姐，踩着高跟鞋，来到他面前。

    “您好，于先生，我是捷克先生派来服侍您这次航班的乘务长，请问您需要什么服务吗？”

    于枫抬起头看了她一眼，眼里闪过一道疑惑：“上一趟飞机好像不是你在这？”

    这名叫做爱芬的空姐微微一笑：“是的，她临时有事，要离开两天时间，所以由我来代替。”

    “这样么……”

    空姐的解释，于枫也没有多想什么。

    听着耳边的雨声，他又问道：“这种恶劣的天气，大概需要多久时间会到立坚？”

    爱芬想了想：“大概六个小时吧！”

    说罢，她又问道：“您需要现在就起飞吗？还是等一会儿？”

    于枫直接说道：“现在就起飞吧！最好快点到立坚。”

    “好的，我马上去通知机长。”

    说罢，爱芬转身离开。

    虽然无法从伦城通过正式的渠道回国，但也不是说没有办法，回到立坚找到捷克，把他交给一组的人之后，他也能通过罗柴德的飞机回国，至于为什么不直接让一组的人去抓捷克……

    则是因为一点！

    于枫怕那些嫉恶如仇的一组工作人员一见到捷克，就会忍不住开枪把他给毙了，为老黄报仇。

    很快，大约在十分钟之后，于枫所乘坐的罗柴德私人飞机开始晃动，飞机的轮子犹如黑夜的眼睛快速滚动起来。

    伴随着一阵刺耳的引擎轰鸣声响起，飞机——冲上天空。

    而就在这架飞机消失在伦城天空时。

    机场卫生部某间小黑屋里，一名蒙着面罩的青年冷冷看了一眼身旁被绳子捆住，嘴里塞着抹布的空姐，接着拿出手机，拨通一个号码。

    “嘟嘟……”

    一分钟后，电话接通，另一边传来一道声音。

    “事情办得怎么样了？”

    青年回答道：“报告老大，我已经把炸弹安装上去，现在开始启动计时器。”

    “确定于枫就在飞机上吗？”另一端，同样带着面罩的青年，表情严肃地质问道。

    “确定，非常确定，我亲眼看着他上了飞机，没有下来过，只不过有个小插曲。”

    青年语气有些犹豫地说道。

    “小插曲？”

    “什么插曲？”

    青年回答道：“就是您让捷克打电话把机场维修的人全部引走后，我走到飞机前准备进入内舱安装炸弹的时候，被一名空姐给看到了，她想喊人，情急之下，我就把她给绑了，现在在我旁边。”

    “要是把她给放了的话，我怕……”

    听到这里，深处立坚的那人眉头一松，笑说道：“我会给捷克打个招呼的，你不用担心。”

    “那这名空姐……”青年嘴角流了流口水，眼神猥琐起来。

    “交给你处置，想怎么样都行，不过你要记住，在炸弹爆炸之前，绝对不能让她跑，这一次，少爷交待过，如果我们杀不死于枫，之前承诺的所有东西，都会消失。”

    “您放心吧！”青年拍了拍胸脯：“这次保证让这家伙完蛋。”

    说罢，电话挂断。

    此刻，站在捷克面前的那名面罩青年，将手机收进口袋里，而后冷声说道。

    “都听到了吧！我们的人已经把事情办好了，于枫那杂种，也如计划一般坐上了那趟飞机。”

    “半个小时之后，当那架飞机离开伦城境内，行驶到大海上空时，砰的一声，会爆炸，那家伙会随着废弃一起，消散在无尽的火焰当中，化作灰烬。”

    “捷克，你的选择，没有错。”

    听到这话，捷克沉重的表情也微微放松了一些。

    在得知于枫坐上了那架飞机之后，他肩膀上的压力，就好像瞬间消失了一般，什么也感受不到。

    悬在脖子上的那把刀，也没了。

    也就是说——他不用死了！

    只要于枫死在炸弹之下，他就不用死了。

    “谢谢。”

    面罩青年耸了耸肩膀：“不用客气，欢迎你，加入我们少爷的队伍。”

    捷克眯起眼睛：“所以，你背后的那位少爷到底是谁？我可以知道吗？”

    “当然可以。”

    面罩青年眼神充满崇敬：“我们这位少爷，可是世界公认的天才，是京都第二位出过世的天之骄子，如果你愿意，可以称呼我们少爷为——官少！”

    “他来自京都四大家族之——上官家！”

    “哦不！”

    青年想了想，觉得有些不妥：“应该这么说，是即将成为顶流家族的上官家继承人，上官少！”

    “华下第一公子俱乐部屠龙会所创始人——上官谦。”

    ……

    笔：吃个饭，再写！

