    第4177章 青之鬼帝

    某个村庄。

    腐蚀之王甩了甩拳头上的血，对着程枫鬼王问道：

    “怎么样，我扮的像不像？”

    程枫鬼王仔细打量着腐蚀之王，只不过是换了件衣服。

    然后嘴边沾了胡子。

    很简单的装扮，但却有七分像邪狲鬼王。

    二十九名的鬼王，在与腐蚀之王相遇不到一分钟，就被打败了。

    简直跟做梦一样。

    不过他的仇算是报了，以后有人追究这件事情，他也可以直接甩给腐蚀之王。

    “嗯，很像了，不出意外，别人都会把你当成邪狲鬼王。

    当然了，您如果遇到邪狲鬼王的亲朋好友，您必须万分小心，不要被发现了。”

    程枫鬼王提醒道。

    “这个你放心好了，我可不会让人认出来，如果有被认出来的危险，那我就将危险直接消灭。”

    腐蚀之王说道。

    这次能不能躲掉天道主宰的追踪，就看这一次了。

    至少让他拿到初代神格之前，别被抓到。

    “好了，现在带我去找龙皇鬼王吧，希望他是我认识的龙皇。”

    腐蚀之王说道。

    他并没有真的打算与林天佑见面。

    他只打算在远处看一眼林天佑。

    确认林天佑是不是龙皇鬼王。

    毕竟他跟林天佑都是真神，万一林天佑也对初代真神的神格产生了兴趣，这不就成了竞争者了吗？

    “我的，我这就给您带路。”

    程枫鬼王笑着在前面带路。

    大仇得报，他的心情也好了许多。

    带路更是积极。

    他们刚走不远，隐藏在暗处的狩神便走了出来。

    “那个家伙到底是不是真神呢？他不像是我打伤的那个。”

    狩神自言自语道。

    圣地真神的神格都被封印了，他无法判断一个人是不是真神。

    但腐蚀之王的攻击手段倒是很厉害。

    如果打起来，应该有点麻烦。

    “他似乎在躲避天道主宰的追踪，我要不要把他抓住呢？”

    脑海里思考着这样的问题。

    片刻之间，狩神就摇头了，他才不为天道主宰办事。

    除非是被逼无奈。

    否则，他不会主动去做任何事情。

    再说他来来也不是真心臣服，要不是他的本源之血被控制了，他早逃掉了。

    “先跟过去看看吧！”

    狩神收敛自己的气息，决定继续跟过去。

    却在这时，他发现自己走了两步，然后又回到了之前的位置。

    “咦？”

    狩神诧异不已，以为是自己的错觉。

    他又走了两步，发现好像地面被什么东西抽离了一般，把他重新拉回了原地。

    就跟站在履带一样，你走一步，履带就同步向后，将你带回原地。

    狩神觉得不可思议。

    因为让大地带他后退，这种本领就算是他自己都做不到。

    更别说别人了。

    第三次迈步，他低头盯着自己的脚。

    迈步很正常，没有任何违和感。

    抬头再看四周的环境。

    结果参照物还是一样，显示他依旧站在原地。

    直到此刻，狩神才反应过来，他中了别人的术法！

    “什么人，敢偷袭我狩神？滚出来，我让你死无全尸！”

    他仰头暴吼。

    “偷袭？”

    一道不屑的声音从其身后传来。

    狩神转身一拳轰向身后。

    却轰了一个空。

    身后只有声音，没有任何人影。

    那一拳打出来的气劲，好像被什么东西给吸收抵消掉了。

    结界！

    狩神知道自己陷入了某个人的结界里面。

    而布结界术法的人可能就在外面看着他。

    “我可不屑偷袭，我是光明正大的走到你的身后，是你自己没有注意到我而已。”

    外面的声音笑道。

    “我应该与你没有过任何过结吧？你为什么要将我困在这个结界里？”

    知道一时奈何不了对方，狩神只好收起脾气，想跟对方讲道理。

    “你是与我没有过结，可你跟我的朋友有过结。”

    外面的声音淡淡的道。

    “你的朋友？他是谁？”

    狩神问道。

    他的心里有些紧张。

    这一路上他确实杀了不少的人。

    就怕是某个死在他手里的人的朋友帮那人报仇。

    “哈，你的记性还真是差啊，前几天我们才见面，你一来就盯着我朋友的脸说，要不是天道主宰的面子，你要将我朋友打败，这话你自己说的，这么快就忘记了？”

    外面的声音笑着说道。

    狩神顿时心头一惊，经这么一提醒，他立刻反应过来。

    “你、你是龙荒鬼帝旁边的那个家伙？你叫什么来着，青之鬼帝？”

    这一惊，着实不轻，他万万没想到，自己居然被一个鬼帝阴了。

    要知道，他一向认为鬼帝也不过如此。

    可今天，他认栽了。

    这就是他轻视鬼帝强者的代价。

    “看来你也不是笨蛋，居然能想起我的名字。”

    青之鬼帝笑道。

    “别闹了，我还有事情要办，立刻把结界打开，如果你耽误我的事情，你可要负责！”

    知道对方是谁，狩神顿时便有了底气。

    青之鬼帝在见天道主宰的时候，也是全程低着头，不敢直视天道主宰。

    而他狩神不同，在与天道主宰说话时，他还看过几眼。

    甚至之前还打过一仗。

    所以，他狩神还是比青之鬼帝厉害。

    现在不过是被偷袭了，要是对方不玩偷袭，他根本不惧青之鬼帝。

    “负责？你还是想想接下来你该怎么讨好龙荒鬼帝吧，这位可是不好忍的主。”

    青之鬼帝说完，结界里的能量开始收缩。

    狩神顿时感觉到一股挤压力量向他全身袭来。

    竟是让他感觉到了疼痛。

    “喂，我再说一遍，立刻放我出来，否则我会杀了你，哪怕你是鬼帝，也是一样，不妨告诉你，在我被天道主宰打伤之前，你们鬼帝在我眼里也不过是蝼蚁而已！”

    狩神愤怒的叫道。

    “蝼蚁？哈！

    还不知道谁是蝼蚁呢！

    也罢，本来我只想把你带去见龙荒鬼帝，但你这么嚣张，那我只好修理你一顿了。”

    青之鬼帝眼睛闪烁着危险的光芒。

    “青幻，爆！”

    随着他的一声低吼。

    结界里面，突然传出了一声剧烈的爆炸。

    “啊！”

    狩神在里面发出了痛苦的惨叫声。

    “混蛋，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    (本章完)

