    整个小城死一般的寂静。

    在这一刻，似乎呼吸都是件奢侈的事。

    观战的异能者们，目光呆滞的看着将地面砸出一个大坑已经被打成人形昏了过去的吴福，艰难的咽了咽口水。

    然后，他们齐刷刷抬起头，将目光放到了那个身穿黑衣的男人身上。

    目光之中，满是浓浓的畏惧与忌惮。

    就在刚才，吴福不知道发了什么疯，突然向着那男人奔跑过去，高高跳起想要一爪子将男人身后的女人杀死。

    但关键时刻，男人挥出拳头，一记势大力沉的刚猛直拳带着呼呼风声就从半空中将其直接掼在了地上。

    简简单单的一拳，吴福就已经翻起了白眼，身上毛发脱落一地，渐渐恢复了人类的模样。

    这是何等可怕的力量。

    不夸张的说，在变成狼人的那一刹，吴福的战斗力就已经突破了五十点的大关。如果按照各个组织的实力分布来看，超过五十点战力，已经算的上是一个小型组织头领级别的人物了。

    但即便强悍如他，依然抵挡不了这个男人简简单单的一记重拳。

    这个身穿黑衣，面色冷峻的青年，到底是什么来头？

    怎么以前没有听说过，迪化市C区会有这么一号人物？

    众人议论纷纷，对着夏木指指点点，都在猜测着他的身份。

    但谁都不知道这个实力强大的男人，到底是从何而来。

    夏木一拳解决了吴福，有些诧异的回头看了林笠一眼。

    这个蒙着面纱身材曼妙的青春少女，此时正惊恐的捂着脑袋，无力的蹲坐在地上。

    就像是想到了什么恐怖至极的事儿，她的精神一直处于一种紊乱的状态，迟迟无法平静下来。

    许欣蹲下身，将双手按在了林笠肩头。眼眸中银光闪烁，精神力拧成一股，涌入了她的大脑之中。

    没过多久，有许欣的引导，林笠的精神渐渐放松下来，那段被突然勾起的回忆，再度被深埋脑海深处。

    “应该是一件突破了她心理防线的事儿，激发了人体的自我保护机制，导致她自动将这件事埋在了心底。刚才吴福变身的样子，就像是一个引子，把这件事勾了出来，这才导致她惊吓过度。”

    许欣解释道。

    夏木点了点头，也没有多问，急忙去查看蓝盾小队众人的伤势。

    所幸他们身体素质强悍，没有太大的伤。

    张毅突然遭受到吴福全力的撞击，猛然震荡中不小心昏迷了过去，只怕要待一会才能醒来。

    “先生？”

    确保蓝盾众人没有大碍，夏木刚松了口气，就听到身后传来了一个小心翼翼的男人声音。

    他转过头，发现一个穿着黑色燕尾服，身姿挺拔，容貌端正的中年男子正带着讨好的笑意看着他。

    “啊，抱歉，忘了自我介绍了。”

    这个儒雅的男人看着夏木那询问的目光，急忙清了清嗓，“我是黑熊组织的二当家，齐寿，你也可以叫我阿寿。如果您不介意，我家大人请你们上楼一叙。”

    “当然，蓝盾小队的人，我们也会安排人照顾，您放心好了。”

    齐寿眼光毒辣，一眼就看出了夏木现在心中所想。

    果然，在得知张毅等人有黑熊组织的人看护后，他这才微微点了点头。

    很快，齐寿派来了几个治疗系的异能者，将蓝盾小队的众人放到一起，开始发动异能为他们疗伤。

    自从觉醒了治疗系异能以后，人类异能者们的死亡率一下子大大减少。虽然这些有着治疗技能的异能者实力不俗，但除了一般的外伤，其他诸如断手断脚，癌症疾病等病症还暂时都无法处理。

    局限性还是蛮大的。

    看到蓝盾众人的伤势有所缓和，夏木放下心来，跟着齐寿走进了大楼之中。

    这一刻，黑熊大楼外的所有异能者们，这才真正的松了口气。

    那个穿黑色衣服的年轻人，气场实在是大的离谱。

    一开始他还隐藏的很好，就像是个普普通通的异能者一般。

    但直到他出手干翻吴福后，身上就开始散发出一股让人心惊胆战的气息。

    前后之间的反差，让人对这个青年更是既好奇又畏惧。

    终于，压抑的气势在他进入大楼的那一刻，终于消散于无形。

    异能者们对视一眼，都是看出了对方眼中不加掩饰的忌惮神色。

    良久，人群中才传出了一个刻意压低了的声音。

    “这个年轻人，恐怕不比黑熊老大弱多少。这个张毅，真是抱了个大腿啊。”

    齐寿走在前方，时不时做出请的姿势，贴心的为夏木等人指引着上楼的道路。

    他动作柔雅，脸上一直带着淡淡的笑容，给人一种如沐春风的舒适感。

    终于，众人穿过走廊，从楼梯一口气登上了楼顶。

    他这才面朝着唯一的那扇遮掩了一半的大门，对着夏木做出了个请的手势。

    同时，目光不经意的往后掠过，最后在林笠的身上停留了片刻，这才悄然低下了头。

    夏木道了声谢，带头推开大门，走入了房间之中。

    这是一个宽敞幽暗的房间。

    打了蜡的地板上光彩照人，一张厚重的毛毯覆盖在大厅中，将整个房间一分为二。

    房间深处，三张沙发围成了一个半圆形，正对着一个火炉。

    此时，火炉中的干柴已经所剩无几，只剩下烧成节状的红碳散发出微弱的红光。

    黑暗对于夏木来说，根本没有任何影响。

    在破魔之瞳的注视下，坐在其中一个沙发上的巨大身形一览无余。

    当看清那个人的相貌之后，夏木眼神猛然一缩，黑色的鬼彻刀几乎在瞬间就出现在了手中。

    原来，此时在那巨大沙发上端坐着的，根本就不是人类。

    而是一只身材壮硕，高大威猛的黑熊！

    “别紧张，朋友。”

    黑熊似乎感受到了夏木的动静，虽然意外对方在如此黑暗的环境下依然能够看到自己的真实模样，但它还是对着夏木挥了挥手。

    “我可不像楼下的那只小狼狗，变身后连自己的野性都掌控不了。”

    这头黑熊口中的小狼狗，应该就是指楼下被夏木一拳打晕了的吴福了。

    夏木眼角抽了抽。

    恐怕，也只有眼前这个光是坐着就已经达到两米的巨大生物，才有资格称呼吴福为小狼狗了吧？

    他收起黑刀，松了口气，然后径直走到黑熊身边的沙发上，一屁股坐了下来。

    “您，就是黑熊组织的头领，林斌？”

