    “功名利禄对人的诱惑真是大啊！魏老先生这么大年纪对名利还是这么趋之若鹜。”小蝶感叹道。

    她已经把一切都安排好了，就等着明天几百勇士乔装改扮分批次出发了。

    “我观察不完全是为了头上的乌纱帽。书读多了，总想施展胸中的抱负。”长寿摇头答道。

    他和石再亮在一起很长时间。石再亮就不是为了乌纱帽而是追求一种更高远的东西。

    魏无涯坚决不愿意留在锦州府而一定要跟着去来州。

    “这个建议是我提出来的，如果事情败露第一个死的就应该是我！”魏无涯说道。

    他想的很明白。如果事情成功，他在来州城只能给自己增光添彩。如果事情失败，长寿公主有一个意外刹力虎幹离布绝不能饶过他。就是长寿公主安然无恙他也丢尽了面子没有办法再混下去了。

    “好，就让魏先生跟我们一起去。有你这样年纪大的更能掩人耳目。”小蝶爽快的说道。

    人一共分六批，每一批十几个人。长寿小蝶还有魏无涯是最后一批走的。前面走的五批人都不知道这一次长寿公主也会进来州城。

    “这些人加起来才一百人左右，是不是太少一点？”长寿担心的问道。

    “人多了就更容易暴露。我和古尔丹商量好了，他带着人马就偷偷跟在后面。我们夺下一座城门就给他发信号，他马上带兵冲进来。”小蝶镇定的说像一个运筹帷幄的将军。

    “书生生来胆气豪，腰悬秋水雁翎刀！”魏无涯也豪气大发。

    小蝶骑着老驴，长寿和魏无涯坐在马车上。还有十三个乌骨勇士穿着各色服装随行。

    “走走停停，最好遇见其他真正逃难的人，混在他们里面。攻破来州城在城里过你们汉人的年！出发！”小蝶说道。

    长寿坐在马车里手抚摸着天师张幻陵送给他的十二片竹片上面刻着黄庭经。

    其实上面的经文他早已经背熟了，十二个竹片让他磨得橙黄圆润。

    “这一次去来州危险丛丛，小师傅不想卜一卦吗？要不咱们就用竹片代替铜钱占卜一下？”魏无涯笑着问道。

    “不用卜了，卦五需卦上六。”长寿答道。

    魏无涯自然是熟读过易经的。他把书里面的卦辞也烂熟于心。

    “需卦，有孚、光亨、利涉大川。

    上六：入于穴，有不速之客三人来，敬之终吉。”

    魏无涯把需卦上六的卦辞背了出来。直到背到入于穴，有不速之客三人来的时候忍不住笑出来。

    “不速之客三人来，真是好卦辞！”魏无涯笑着说。

    “来、来、来，咱们就真的用竹片卜一卦，看看是不是像小师傅说的那样。”魏无涯拿起竹片说道。

    他认为长寿也像他一样把易经里面的卦辞都背熟了，然后特意挑出这一卦说的。

    魏无涯把竹片抛起来，连抛数次然后傻眼了。真的是需卦！

    “怎么会是这样！”魏无涯喃喃说道。

    然后他又卜了两次，每一次都是需卦！

    他抬头惊奇的看着长寿。

    “心有所想，天必有所应。魏老先生，您着像了。”长寿笑着说。

    “是吗？”魏无涯茫然的答道。

    “不要理那小子！他就是一个装神弄鬼的神棍！”

    外面传来小蝶的话语声。

    “怎么会是这样？怎么会是这样？”魏无涯还是像没有听见似的念叨着。

    他们这一群人走的并不快。有几个乌骨人还是步行。如果除了坐马车的还人人有马，那也太豪富了，会让人生疑的。

    走了一天终于遇见一群从辰州逃过来的人。

    三四辆马车坐满了人还拉着大包小裹。

    小蝶远远的看见就急忙叫长寿出来而她自己坐进车里。

    兵荒马乱的时候，所有的人戒心都很重。那一队人看见他们并不敢直接靠过来只是在远处不远不近的跟着。

    长寿骑在老驴身上心情却是无比畅快，老驴从来没有像现在这样听话过。

    他居然玩心大起调转过来骑驴向那一群人奔了过去。

    “你们是从哪里来啊？也是去来州的吗？”长寿离很远就大声的问道。

    三四辆马车前面有两个少年骑在骡子上面。看模样像是一个模子刻出来的，应该是哥俩。

    乌骨人就在后面不知道什么时候就追上来砍脑袋，居然还有人像长寿这么欢快洒脱真是不多见！

    两个年轻人先是看傻了长寿的欢乐的样子。半天才由年纪大一些的少年答道：“从辰州来。”

    辰州在辽东半岛的另一侧。如果乌骨人南下把辽东切断了，他们想逃都逃不出来了。

    “小兄弟一家人从哪里来的？”少年问道。

    “彼此彼此，真是同是天涯沦落人啊！我们是从开州来，去来州避难的。最好再往南进榆关去南京府。”长寿笑着答道。

    这年头可能再也遇不到像长寿这么实诚的人了。别人刚刚问一点，自己却像竹筒倒豆子一样都说了。

    两个少年对视一眼然后看着天真烂漫的长寿，心里对他的戒心减轻了九成。

    “遇见就是缘分！要不咱们就一起走吧？兵荒马乱的，彼此还能有个照应。”长寿笑着邀请道。

    “你们看，这白茫茫的一片雪景多好！咱们边走边赏雪！”长寿像个自来熟似的热络的说道。

    他其实明明是看出来两个少年身上一身的书卷气，所以才故意这样说的。

    果然两个少年脸上露出掩饰不住的笑意。

    这时候长寿骑着驴已经和两个人并辔而行了。只是老驴不争气太矮了，让坐在上面的长寿也低了两个少年两头都不止。

    “两位兄长，要不我先来抛砖引玉。听着！”长寿说道。

    “砌下落梅如雪乱，拂了一身还满。你们听听我这句怎么样？”长寿问道。

    “怎么样？不怎么样！这明明是李后主的词，怎么成了兄台的？”年纪小一些的少年嘴快忍不住笑道。

    然后兄弟两个都大笑起来。

    长寿脸一红辩解道：“我刚才也没有说这是我作的。只是触景生情把李后主的词想起来了。你们再听听我这两句！”

    长寿故意咳了咳嗓子说道：“烟霏霏，雪霏霏，雪向梅花枝上堆。”

    “这是你作的？这明明是……”

    年纪小的少年刚刚说了半句就被他哥哥在骡子上踢了一脚！

    “不错，不错！小兄弟真是文采飞扬啊！”他瞪了自己兄弟一眼赞道。

    