
    几名玄炎神门的弟子，已经是抱着必死的心态，这是根本无法缓解的绝境，对方太强大了，超出了他们的预料。!

    而在臣服与死之间，他们身为宗门精英，还是知道大局的，等待他们的只有那死亡一条道。

    而对此，大日神门的几人，也是全部冷笑，进入神炎山脉，生死各凭本事，即便他们杀了这些人，也不是违反规矩。

    事实，他们心的本来目的，也是灭杀此地所有玄炎神门弟子。

    况且，他们杀了这些人，又有谁可以知道呢？

    谁又能怪罪他们呢？

    “少林，你去，轻轻一刀，灭了那些人。”古云飞开口了，嘴角带着邪恶的冷笑，命令现场修为最弱的于少林前，这是对玄炎神门大少爷等人的一个侮辱。

    大日神门最弱的一人，轻轻一刀，可以灭杀他们。

    于少林带着得意的笑容，缓步前，冷笑道：“之前谁说要一巴掌把我打的跪倒的？又是谁，曾经对我拳打脚踢的？”

    他盯住大少爷与三少爷，笑容冷森森，带着邪恶的畅快。

    “废话少说。”大少爷呵斥，根本无惧，神色决绝，死不可怕，可怕的是这个混蛋磨磨唧唧。

    于少林嘴角一扯，手长刀出现，在法力的灌注下，那把刀闪烁刺目的血色光华，下一刻，便是狠狠的劈了出去。

    玄炎神门的弟子，全部闭了双眼，等待着那即将到来的死亡。

    但，苦等许久，想象之的痛苦并未出现，甚至他们还听到咔嚓一声，似乎是刀兵被折断的声音。

    狐疑之下，他们睁开双眼，带着恼怒，猜想之，是那于少林为了折磨他们，故意拖延。

    但随着望去，暴露在眼前的却是一名黑衣少年，那背影不算宽大，但却是让几人立刻生出安全感。

    是元修！

    元修趁着他们争执之，进入了山谷，几人后悔不跌，还以为他已经遇害。

    毕竟，那山谷之的陨落天炎火气，可是不受控制，即便是元修非凡，死的几率也是很大。

    尤其是，在苦苦等待之后，元修也不曾出现，这种想法，已经是成为他们心的必然。

    谁知道，他在这个时候，出现了。

    且，断了血刀，以及那于少林的身躯，都是成为了飞灰。

    “你没死？”大日神门第一人，古云飞露出震惊之色，不过，短暂震惊之后，他又是大喜。

    元修进入了火焰山谷，活着归来，是否再次得到了火玉髓，那等至宝，他可是迫不及待。

    事实，下一刻，他便是知道了，元修真的得到了，而且，还相当不少，甚至品级更高。

    苏浩身留了一些火玉髓，取出了大半，给了那大少爷，三大爷，迟疑之后那二少爷也是得到了他赏赐。

    二少爷本与元修不死不休，但此时危难之际，元修出手相救，又给予重宝，他心震动，暗骂自己之前糊涂。

    “元修，我……佩服。”他抱拳，心悦诚服。

    这一点，苏浩只是淡淡一笑，道：“吃下去，你们的伤势会有所缓解，说不定，还能突破呢。”

    三人立刻照做，火玉髓这种东西，对他们诱.惑极大，而在吃下去后，三人更是震惊，这……能量好充沛？！

    火玉髓了不单单是火气凝聚，其还有着圣人血之精华，能量充足的程度，足以让人震惊。

    而在吃下去后，三人立刻炼化，随后三股恐怖的气息澎湃，三人的修为，都是或多或少的得到了进步。

    这一幕，让大日神门的弟子，皆是感觉到震惊，那大师兄古云飞更是步伐猛地向前，眼神火热无的盯住苏浩：“拿出来。”

    “你想要？”苏浩真的取出来一块火玉髓，而且足足两个拳头大小，让古云飞眼火热更多。

    “将火玉髓给我，我可以绕你不死，甚至，赐给你一些强大的神通。”古云飞立刻诱.惑道。

    “小子，我大师兄可是拥有着大日照天，万火焚苍穹，等诸多大神通，你得到其任意一种，都可飞黄腾达，这个机会，好生珍惜吧。”

    “当然，你若是不识相，那些神通不仅是无法落在你身，还会成为诛杀你的手段。”

    大日神门的弟子立刻警告。“元修，他的万火焚苍穹的确是恐怖，已经达到了千火的地步，我和老二，老三合力，都是挡不住。”大少爷忌惮说道，那种神通，他们已经是领教，威力超乎想象的强大

    。

    “哼，其实，你们三人领教的只是我七分功力而已，我若是全力爆发，你们现在已经是飞灰了。”古云飞势不大不小的装了逼。

    同时冷笑的看着苏浩，那意思是说，乖乖的交出宝物，别逼我动手。

    而对此，苏浩做的也是很直接，手的玉髓，直接塞入了嘴，咔吧咔吧嚼成了粉碎。

    “你！”古云飞大怒，眼如喷火，在喝声响起的同时，他的步伐已经向前，身躯之烈焰恐怖而起。

    一股无强大，且炽热的气息，横扫十方，呜咽之，现场如天昏地暗，每个人都是感觉到了巨大的威胁。

    “大师兄暴怒了，三招足以灭了那小子。”

    “三招？你也太看得起他了，即便他在强大，那也绝对不能挡住大师兄一招的，你们看，大师兄可是逆转神通了？”

    “逆转？神通逆转，大师兄的战力会更加的恐怖，的确是一招足以秒杀他。”

    大日神门弟子，神色冰冷，看着苏浩，如那待宰的羔羊，下一刻便要粉身碎骨。

    然而，下一刻，的确是出现了粉身碎骨，不过，却不是苏浩，而是那如盖世火魔的古云飞。

    苏浩出手了，手黑色石碑，如同那巨大的黑色砖头，以一种势如破竹的气势，狠狠的拍了下去。

    而其结果，也是摧古拉朽一般，将那气息澎湃无的古云飞，直接是生生的拍成了粉碎。

    甚至，在那过程之，古云飞来不及惨嚎，来不及躲避，来不及动用丝毫的手段，已然是灰飞烟灭。

    连血雾都是未曾出现。一砖头拍死了！
