    天使的光辉自天空之中洒落。

    在这一刻，刺目的神光甚至超过了太阳的光辉，那带着天使神性的光芒，照亮了整个都江城！

    这一刻，安琪儿就像是一颗新生的太阳，成为了一切生命的源头！

    整个都江城，还活着的人类NPC、玩家，此刻都下意识的抬头看向天空。

    看向那个伸出一对纯洁翅膀的天使。

    所有人，都在这一刻，瞪大了眼睛，心中充满了难以置信的情绪。

    无论是谁都无法理解，眼前这个神圣的生灵到底是如何做到的这样随手一挥就能将全程的丧尸和生化怪物全部化为齑粉的。

    这个瞬间，整个都江城，寂静的可怕！

    在这个科学为先的世界，人们根本无法理解眼前的这一幕。

    以他们所掌握的科学知识，根本无法解释天空之中的这个天使是如何凭借翅膀飞行的。

    鸟类能够飞行，是因为它们的骨头是中空的，同时体内还有类似气囊的结构。

    甚至他们为了飞行连身体都进化成了流线型。

    可一双三米翼展的翅膀，根本不可能让人类的身躯飞起来啊！

    更何况眼前这个天使释放出来的攻击，已经可以跟核弹相媲美了吧！

    而且还是那种可以识别攻击目标的攻击方式，这就更让都江城的人类NPC无法理解了。

    别说人类NPC了，就连玩家们看着天空中的天使，也是长大了嘴巴，一个字都说不出来。

    良久，才有人咽了口口水，望着安琪儿叹息道。

    “这就是天使吗？”

    “这就是神迹吗？”

    “这就是光明神麾下天使的战斗力吗？”

    这可是一整个城市的丧尸啊，让整个都江城无数人类无家可归的罪魁祸首啊！

    就这样死在了安琪儿的手中。

    那无比恐怖的破坏力，以及净化邪恶的针对效果，都让无数都江城的人类发自内心的感叹！

    以及崇敬！

    不管什么等阶的天使，他们释放出来的光明神力，除了杀敌的效果之外，都还有强大的信仰感染能力。

    简单点说，就是类似于威力超级加强版的女妖技能，可以达到近乎心灵控制的程度。

    磅礴的光明神力在片刻之间洒遍整个都江城，扫清了所有的丧尸和生化怪物。

    与此同时，也洒在了所有人类的身上。

    这些神辉沁入人类NPC和玩家们的身体之中，给他们带来了巨大的影响。

    首先神辉解除了人类NPC和玩家们这么久以来积蓄的疲劳，同时让所有人类NPC都在这个刹那感动的泪流满面。

    人类NPC们纷纷朝着安琪儿的方向跪拜下来，心神震颤，满含激动的热泪，虔诚的祈祷起来。

    “神迹！这就是神迹！”

    “天使！真的是天使降临啦！”

    “感谢神明大人！感谢天使大人！”

    “妈妈，快出来看天使啦！”

    随着人类NPC们看到眼前街道上的丧尸一个接一个的化作齑粉，再搭配着那不断照射在他们身上的神光给他们带来的温暖感觉。

    人类NPC们的心防也一个接一个是失守，越来越多的人类开始跪伏下来，朝着安琪儿所在的方向拜倒。

    “天使大人！感谢您拯救了我们！感谢您拯救了都江城！”

    “感谢天使大人拯救了人类！”

    “呜呜呜！天使大人您终于来了！妈妈！您在天之灵可以安息了！”

    无数人类开始大声的祈祷，又或是在发泄自己这些天来内心积蓄的恐惧。

    这一刻，他们的心中都充满了感激和希望。

    原来那天晚上的天使虚影竟然是真的！

    原来我们都江城才是最幸运的城市，竟然得到了天使最初的眷顾。

    天使终于来了，都江城得救了！

    人类！得救了！

    人类NPC们的激动，玩家们看在眼里，但却要平静的多。

    玩家们不仅非常平静，甚至在就天使的颜值进行着非常激烈的讨论。

    “淦！这就是天使嘛？可真tnd漂亮！”

    “嘶……天使长得这么漂亮的话，我很难不打进光明神国把里边的天使都抢来当侍女啊！”

    “不用说了，恶魔天灾永远的神！我永远是策划爸爸最忠诚的儿子！”

    当然，也有一部分玩家在意的并不是天使的容貌，而是安琪儿这个天使的身份所代表的东西。

    “卧槽！没想到小小的都江城居然会成为天使降临的第一站！”

    “兄弟们！冲鸭！抢天使啦！抢到天使就发大财啦！”

    “兄弟们，天使这么强大，咱们必须合作才能拥有绝对的胜算啊！”

    “有道理！积分和赏金我全不要，只求兄弟们给我一个小时和天使小姐姐单独在一起的时间！”

    “我报名！我报名！我只要十分钟就够了！你们让我第一个上！”

    “我我我！我最快！我只要三分钟就好了！我才应该第一个上！”

    “emmmm……难道只有我觉得这个天使有点面目可憎嘛！她这么一搞，咱们所有人的怪就都被抢了啊！这咱们可还怎么升级啊！”

    “升级什么的，去其他城市就好啦！现在抓到天使最重要啊！”

    “兄弟们，你们有谁觉醒了石像鬼或者是吸血鬼的飞行技能么？”

    “呃……你这么一说，咱们不会飞的人，可怎么抓天使啊？！”

    “嘶……兄弟你说到重点了呀！这个问题，恐怕短时间内解决不了啊！”

    都江城，人类阵营玩家们个个都是满脸兴奋的样子，毕竟这可是天使啊！

    十万商城积分、十万阵营战积分还有三大流氓整整五十万现金悬赏啊！

    没有谁能够抵制住这样的诱惑，大量的都江城人类阵营玩家组成了天使抓捕小队，开始悄悄的在都江城内的大街小巷中穿行，用最快的速度靠近安琪儿。

    而和人类阵营玩家们的激动期待相比，丧尸阵营玩家们就凄惨了许多。

    当安琪儿的无差别大招挥洒在都江城之后，丧尸阵营的玩家们并没有得到任何的优待。

    他们和普通的丧尸以及生化怪物一样，瞬间就被那磅礴的神光进化，连骨头渣子都没剩下！

    不管是继承了什么样的天赋，在这一刻都无法抵挡来自天使的光明神力的侵蚀！

    甚至不少丧尸阵营玩家都没能来得及看清自己到底收到了多大的伤害，就直接被恶魔天灾踢下线等待复活了。

    这一日，几家欢喜几家愁。

