    “侯爷，您回去吧，皇上正忙着呢，暂时没功夫！”

    朴国昌出了老爷子寝殿，走到外边臣子等候着召见的偏房之中，笑着对如坐针毡的江夏侯周德兴说道。

    闻言，周德兴本就惶恐的脸上更是写满不安和焦急。

    上前几步，居然有几分低声下气的说道，“朴公公，劳您再给通禀一声！”

    “皇上真没功夫！”朴国昌笑道。

    “您看！”江夏侯拎着手里一串好似自家腌制的咸肉说道，“家里杀了猪，婆娘做的咸肉，知道皇爷爱用蒜苗炒来吃，我特意给带来的。”

    “侯爷，请回吧！”

    周德兴想想，忙伸手在身上摸，从袖子里摸出两块黄澄澄的小金条，笑着递过去，“这么多年，都没请公公您吃过茶，大过年的，来的仓促也没带什么好东西..........”

    以他的身份，平日对朴国昌这种大太监虽然也不敢摆谱，但根本不可能如此低三下四甚至巴结，如今的大明朝，太监可是一点地位都没有。

    可今时不同往日，他心中惶恐不安，若是不能见着皇爷，只怕晚上回家会吓得睡不着觉。要想见皇帝，就要过朴国昌这一关。

    谁知，当周德兴手中拿出东西的时候，朴国昌向后一避，刚才谦卑随和的笑容骤然发冷。

    “侯爷，您这是想要杂家的命吗？”朴国昌冷声道，“宫里的规矩您不是不知道，杂家和您无冤无仇的，自问没有得罪过您！”

    “哎呦，您看我这糊涂的！”周德兴赶紧请罪，满脑门子汗，“不瞒您说，我这是乱了分寸了，您再帮我通禀一次。说周老三来了，请皇爷爷见见。”

    周老三，是他江夏侯儿时的小名。

    朴国昌笑道，“皇上真是没功夫？”

    “那皇上多暂有功夫？”周德兴问道。

    朴国昌脸一板，“杂家当奴婢的，哪里敢揣摩主子！”说着，挥挥袖子，走了。

    “狗日的没卵子的阉狗！还给老子耍脸色？”

    屋里，周德兴愤愤不平的心中暗骂。

    紧接着又是捶胸顿足，“那狗日的逆子，让他收敛些，他就是不收敛，如今都闹到皇上耳朵里了，这可如何是好！”

    他自幼便是皇爷的伙伴，从儿童到少年一同玩耍。后来又参军追随皇爷，一路征伐数十年，直至今日。

    对皇爷，他最是了解。

    臣子犯错若是皇爷肯见，肯当面大发雷霆那是好事，至少证明皇爷愿意理你。

    可若是皇爷见都不见，那就是要出大事了。

    “这可如何是好？”

    周德兴满头是汗，开国之后大明名将荟萃，这些人之中他其实有些不够看了。所以这些年官职上并未有什么高升，只不过是靠着皇爷念旧情，才在朝中有些脸面。

    但现在，周家闹出有违国法的事，偏又见不着皇爷，不能当面痛哭流涕的请罪，周德行心中已是惶恐到了极点。

    皇爷那人，记得你情分的时候，不亏待你。

    若是刻意忘记的时候............

    皇帝是皇帝，臣子是臣子..........

    “找谁呢？”

    周德兴咬牙暗想，“找汤和说说，皇爷毕竟要给他三分薄面！”

    他和汤和都是当初在老爷子手下的老人，而且汤和还有一点是别人比不了的。当初是汤和写信，拉老爷子入了红巾军。从军之后，以千户的身份，却唯老爷子一个大帅亲兵，马首是瞻。

    后来在收拢淮西各个军头的行动中，又出力良多。

    所以一直以来，皇爷对他另眼相看。

    但周德兴转念一想，却只能作罢。

    汤和会帮他吗？他不确定，因为他和汤和有仇呀！

    别看都是淮西勋贵，平日大家伙都笑眯眯的，可也有远近之分，近亲之别。他周德兴在淮西勋贵之中，论战功属于边缘人物。没和那些兄弟们，经历过死人堆里爬出来的血战。

    而且在当年平定蜀夏明玉珍政权的时候，他是汤和那边的副帅，后来在皇爷面前把功劳都揽在自己的身上，让皇爷以为汤和办事不利，狠狠的骂了汤和一顿。

    他周德兴就是因为这份军功封侯，所以他和汤和这个梁子，也在心里结下了。

    想到此处，周德兴不由得大急。

    “若汤和不帮忙，淮西勋贵大多数人都不会帮忙！”

    “去找太师李善长？”

    “不行不行！皇爷就忌讳的就是文臣和武将之间乱窜！再说，胡惟庸前车之鉴，别这家里开赌坊的事没处理好，再落个结党的罪名！”

    “徐达？不行不行，那厮是半点违法乱纪的事都不干，更看不得旁人干！”

    “找谁呢？”

    周德兴心中凌乱，目光微微望向外边，忽然见太子朱标的依仗，似乎朝春和宫那边走去，心中一动。

    “对呀，谁说话能有太子爷说话好使，去找他呀！只要他点头，皇爷绝对手下留情，格外开恩，大事化小小事化了！”

    ~~~~

    半个时辰之后，周德兴出现在朱标的春和宫外，偏房中等着召见。

    一等就又是半个时辰，眼看天色已经黑透了，再不走宫里就要落匙关门，他就要被轰出去了，心中焦急。

    忽然，他赶紧站起来，亲热的走到门口，拱手笑道，“甄公公！”

    太子朱标的贴身太监，东宫领班总管，管着内官监的宫里十二监之一，甄不义笑道，“侯爷，您可折杀奴婢了。奴婢是什么牌位的上，敢受您的礼？”

    “看您说的，你我虽然一内一外，但都是大明的臣子，有同僚之谊！”周德兴又拱手笑道，态度很是谦卑。

    “越说越不对了！杂家一个内侍，不过是太子爷的奴婢，猫狗一样的玩意儿，哪里算得上大明的臣子！”甄不义笑笑，然后看看左右。

    周德兴赶紧上前，侧耳倾听。

    “太子爷说了！”甄不义道。

    周德兴连连点头，“说什么？”

    “没功夫见您，天不早了您回吧！”甄不义笑道。

    “这..........”周德兴一愣，又忙道，“别呀，甄公公，您给美言几句，就说老臣周德兴等了太子爷.......”

    “侯爷，有啥大事呀，您朝会上说不行吗？”甄不义笑笑，接下来一句话，却直接让周德兴，惊骇欲绝。

    “杂家在太子爷身边当差十一年了，平日也不见侯爷您怎么来太子爷这儿，今儿这是怎么了？还非见不可！”

    是呀！这些年，他周德兴可是没主动见过太子朱标几次。

    周德兴真想狠狠的抽自己一个嘴巴，自己怎么就不常往太子爷这边来呢？

    不是他不想来，而是他不愿意来。

    太子朱标那么随和的一个人，对谁都是和言语色，唯独对他周德兴却不甚礼遇。而且，不加言辞，还说他周德兴表里不一。

    久而久之，周德兴也就敬而远之了。

    “完了，皇上不见，太子爷也不见，还谁能帮我周家？”

    “对了！”周德兴眼睛一亮，“去找太子妃，他弟弟正好在我家赌坊被抓了！”

