    诚然到了一定境界之后，寿命对于修炼者而言早已不是限制因素，看着相貌老朽实则并不代表气血就会衰退，本身并不能说明任何问题。

    可至少有一点是公认的，炎池的修炼天赋比不上其他几位五巨，否则他如今就不是五巨，而是跟向雨生、洛半师齐肩的存在了。

    林逸之前也这么认为，可现在看来，根本错得离谱！

    所有人都习惯性的以为炎池最强的必然是他那焚尽一切的领域力量，殊不知，那可能仅仅只是他摆在台面上掩人耳目的伪装。

    刀，才是他的真正底色。

    这时天机走了过来：“既然他们二位都给你送了贺礼，那我也算一个吧。”

    暴君给的千年老窖，炎池留下的这份刀意，利用好了都能让林逸受益匪浅，有心人都看得出来，这明显是两人在弥补关系。

    别的不说，至少有一点可以确定，无论暴君还是炎池，眼下都没有要跟林逸死磕的意思。

    至于天机，他之前并没有对林逸出手，完全可以像堕龙那样一走了之，这个时候特意提上一嘴，显然是在示好。

    “我这里没什么好东西，不过鸡毛蒜皮的小道消息倒是不少，那就免费送你一个吧。”

    天机神识传音道：“你现在最关心的应该是那个叫楚梦瑶的女孩吧？呵呵，她现在很安全，过不了多久你们就会见面的，不过到时候她的身份可能会让大吃一惊哦。”

    林逸顿时心头一震：“多谢。”

    “以后再想打听什么消息可以来找我，不过，得先准备好本钱哦。”

    天机笑着离去。

    虽然疑惑重重，不过听了他这话林逸心头总算一块大石落地，他早就想到楚梦瑶如今的处境必然非同寻常，哪怕能猜到人身安全不至于有太大危险，但终究还是提心吊胆。

    “身份……会是什么身份……”

    林逸不由想起楚梦瑶身边那个深不可测的老者，哪怕以自己如今的境界和实力，回想起来竟还是看不透其底细，当真是深不可测的可怕。

    林逸不知道的是，此刻楚梦瑶就在离学院不远的一处孤岛上，默默关注着这边的一举一动。

    “小姐若是喜欢，可以将他抓来给小姐解闷。”

    老者束手站在身后毕恭毕敬道。

    楚梦瑶淡淡问道：“留级生院的五巨，那么好抓吗？”

    老者沉默了一下：“需要费点周折，不过若能让小姐高兴，付出点代价也值得。”

    “不必了，大事当前不可因小失大，你去做你的事吧，不必在我这里候着。”

    楚梦瑶的语气依旧波澜不惊：“还有，我不希望再听到一些奇怪的闲言碎语，尤其是跟这个林逸有关的事情，有人会不高兴的。”

    这么长时间下来，她早已适应了自己的新身份，也知道该怎么跟这些老怪物打交道。

    虽然在可以预见的未来，林逸必然还是要进入这帮老怪物的视线，成为他们重点关注的目标，不过现在还是能拖就拖。

    这帮老怪物晚一天动手，林逸就能多一分自保的实力！

    “如您所愿。”

    老者恭敬退下，动作细节一丝不苟，犹如传承千年的贵族。

    出了大门，老者面前凭空冒出一个虚影，竟是南江王姜隆。

    老者直接道：“留级生院的一潭死水动是动起来了，但还不够猛烈，需要有人推波助澜，交给你没问题吧？”

    南江王皱眉：“留级生院那种龙潭虎穴，哪是我一介外人能够插得进手的？”

    “是吗？那就有点可惜了，我本来还准备了二十枚百兽丹作为谢礼呢，看来是送不出手了。”

    老者手中锦盒一闪而逝。

    南江王眼睛一亮：“虽说难度很大，不过也不是不能试试，成事不足败事还是绰绰有余的，你们想要的无非是留级生院跟学理会一样大打出手，形成无法愈合的裂痕吧。”

    “果然跟聪明人合作就是省事，那么，这件事就拜托给南江王了。”

    老者挥散虚影，本准备特别针对一下林逸，不过想起楚梦瑶刚才的命令，最终还是将这个念头压了下去。

    毕竟楚梦瑶身份贵重，她的话可不能不听呢。

    不过他没想到的是，就算他没有特意叮嘱南江王，以南江王和林逸之间的过节也绝不会放过林逸，何况林逸眼下大放异彩，正是撬动留级生院各方裂痕的绝佳支点！

    留级生院，东区。

    各方都已散去，林逸看着站在面前的这人，一时竟是无语。

    洪霸先。

    “所以，死在独王手下的那个是你的孪生兄长洪霸天？”

    听完对方解释，饶是林逸也不禁觉得有点匪夷所思，不过仔细回想起来，之前那位幕后黑手给人的感觉确实跟之前的洪霸先有所不同，当时还以为只是对方伪装得好，现在想想其实根本就是两个人。

    平时站在台前的洪霸先是真的洪霸先，而在幕后操纵一切的，才是那位洪霸天。

    洪霸先点头：“不错，我的任务是在独王殿吸引杂兵，让他们无法干扰到我那位孪生兄长精心策划的大戏，虽然结果来看确实是成功了，不过终究还是失败了。”

    林逸看着他，淡淡冒出一句：“那你现在是来找我报仇？”

    “报仇？”

    洪霸先神色复杂，怅然一笑：“我其实应该感谢你，没有你我也许一辈子都要当他的提线木偶，一辈子都只能当他的替身。”

    “另外，老三的事情，谢谢了。”

    包三夜傻归傻，但并没有拜错他这位大哥，他是真的拿包三夜当过命的兄弟，如果当时他在场，说什么也不会让包三夜死。

    当然，他的话对洪霸天而言也未必管用，更大的可能性是跟包三夜一样成为弃子。

    林逸沉吟片刻问道：“接下来什么打算？”

    洪霸先精神一振道：“你如今贵为新任五巨，要接手独王留下来的偌大权力真空，手下没人总不太方便吧，你看霸王阁如何？”

    “哈？”

    林逸愕然，霸王阁只是自己来留级生院落脚的跳板，说实话还真没有多余的想法，毕竟习惯了新生联盟的精气神，对于这群老油条一样的货色实在是提不起多少兴趣。

    一句话，没有培养价值。

