    第1108章 大统领古真

    多少年了。

    距离陆云霄离开古族，粗略的算算，似乎已经有十七个年头了。

    她的古霄哥哥，已经有十七年未曾回过古族。

    她一直在古族等他回来，如今，算是终于看到这一天了。

    “凌老，古霄哥哥, 他还好吗？”

    古薰儿轻柔地语气中仿佛带着些许异样的魔力，让得这整片云雾，都是为之波动不已。

    “现在的古霄哥哥，应该已经叱咤风云，名动大陆了吧。”

    还不待凌影回答，古薰儿又是喃喃出声。

    完美的俏脸上勾起温柔的笑意, 剪水双眸中尽是动人的情意。

    她的古霄哥哥，可是很厉害的呢。

    “现在的古霄少爷可谓是耀眼至极，便是古青阳那等天骄，也是对古霄少爷心悦诚服。”

    “古霄少爷现在已经是大陆上最炙手可热的存在，就连整个古族，也必须郑重对待呢。”

    “听说，族长那边，已经召集了众长老，准备迎接古霄少爷呢。”

    凌影轻声说着，眼神中是抑制不住的惊叹。

    回想起陆云霄创造出的惊人战绩，真是令人从心底赞叹不已。

    斗气大陆，数万年来，何曾出过这等天骄啊。

    “小姐，您的眼光，真好。”

    凌影低着头，由衷地叹道。

    听得凌影的惊叹，薰儿也是微微一笑，对于陆云霄，她从未怀疑过。

    从小时候开始，她便相信, 她的古霄哥哥，迟早都能成为整片大陆最耀眼的人。

    甚至她比相信她自己更加相信陆云霄。

    她的古霄哥哥，又怎会平凡呢？

    古薰儿美眸微动，眼中闪过陆云霄那潇洒的身影，她的眼神也是渐渐迷离。

    “古霄少爷这一来，古族的无数青年天骄怕是要哀嚎了。”

    凌影笑着说道。

    古薰儿钟情于陆云霄，这点并非秘密。

    在此之前，古薰儿甚至明确表示过非陆云霄不嫁。

    而古族的长老们，又有谁敢反对？

    又有谁会反对呢？

    一个都没有！

    因为彼时的陆云霄，可非原著中的萧炎。

    古族的人得掂量掂量触怒了陆云霄，会有什么样的后果。

    一个坐拥一尊半帝、两尊九星斗圣巅峰强者的势力，足以威慑整个大陆。

    哪怕是古族，也要低头，不是对手。

    更何况，光是陆云霄本身，就足以让古族的长老们抛开一切，同意这件事了。

    斗尊之身逆斩斗圣，千万年来, 唯陆云霄一人尔。

    古族的长老虽然顽固，可却并不傻。

    而这对于古族的年轻一辈来说, 可就是晴天霹雳了。

    古薰儿可是古族无数青年心目中的神女, 爱慕她的人不知几何。

    如今神女有主，怎能不让他们捶胸顿足，哀嚎不已啊。

    对于凌影的话，古薰儿面色不变，心中波澜不惊。

    她的心里只有陆云霄，以前是，现在是，以后也是。

    至于其余的男子，对她而言，皆是一般无足轻重。

    “只希望他们不要冒犯了古霄哥哥，否则……”

    古薰儿轻轻吐出一句话语，眼神却是变得有些凌厉起来。

    希望那些人有些眼力劲，不要惹得古霄哥哥不快了。

    见到这般的古薰儿，凌影也是只能摇了摇头，为古族那些人默哀。

    小姐的眼里，可是从来都只有一个人啊……

    ……

    在古圣城的城中心处，有着一片极为巨大的湖泊，湖泊异常清澈，但一眼望去，却是看不见尽头，那种幽深，令得人有些毛骨悚然。

    此刻的湖泊周围，已被众多人影所占据，在那湖泊之上，一道道身着甲胄的人影持枪笔直而立，强悍的气息弥漫而开。

    “古霄少爷，请！”

    古青阳伸出右手，在前带路，陆云霄三人紧跟其后。

    “大都统！”

    在古青阳迈步之际，湖泊上，一道为首的身影也是迎了上来。

    其一身甲胄，气质儒雅，看上去颇为沉稳内敛。

    看其模样，在黑湮军中的地位，想来也是不低。

    “古霄少爷，这位是黑湮军大统领古真。”

    “古真，快来见过古霄少爷。”

    “古真参见古霄少爷。”

    古真面色一惊，看着面前如画中走出，宛若神仙人物的陆云霄，连忙躬身行礼。

    一直只听说陆云霄的大名，但今日只是这一眼，便让他有种不可直视之感。

    古霄少爷，当真名不虚传。

    “起来吧。”

    陆云霄的目光在古真的身上打量了一眼，眼神深邃。

    黑湮军有八大统领、四大都统自己真正的掌控者黑湮王。

    古真便是八大统领之首。

    一身修为，也是达到了七星斗尊后期。

    虽然未名列四大都统，可是在陆云霄看来，所谓的四大都统，除了古青阳外，其余人等，还真比不上这个古真。

    古真实力与智慧兼备，是个不可多得的人才啊。

    “你……不错！”

    陆云霄淡淡说道。

    “多谢古霄少爷夸奖，古真愧不敢当。”

    被陆云霄夸奖，古真眼中闪过一抹精光，有些讶异同时也有些震惊。

    他只感觉，陆云霄这一眼，似乎就已经将他整个人完全看穿。

    这种在他人眼中宛如脱光了般，毫无秘密的感觉，让古真心中有些颤抖。

    一旁的古青阳也是眼中闪过一丝精芒，深深地看了古真一眼。

    这个大统领，确实是个很有本事的人才啊。

    “开门吧。”

    陆云霄看着前方，一双眸子宛如星空般璀璨。

    “是！”

    古真应了一声，朝着前方挥了挥手。

    下一刻，那平静的湖泊之中，突然泛起一阵阵涟漪，旋即众人便是感觉到，一股极端恐怖的空间波动，从湖泊之上的空间处，弥漫而开。

    “嗤！”

    当这种恐怖的空间波动达到顶点时，一道极度璀璨的光柱，突然自那湖泊之底暴射而出，最后与这座城市的那能量罩连接在一起。

    “轰隆隆！”

    当两者连接而起的瞬间，湖泊之上的空间，突然传出惊雷般的声响。

    旋即空间在陆云霄等人目光的注视下徐徐的撕裂而开。

    半晌后，一扇通往未知深处的黑色空间大门，便是出现在了陆云霄等人的面前，浓郁的空间之力弥漫开来。

    (本章完)

