    “不行！”

    “宇宙源气就那么多，我们不能错过了。”

    凤菁芜麾下的三位灵王肉痛的同时，纷纷腾空而起，朝着城内飞去。

    “难道这座古城之中有重宝吗？”

    受到重创的马孟友八位灵王面面相蹙，也连忙追了上去。

    “萧叶灵王，这次九大星域势力一起行动，登临五大宝星的强者太多了，光是修炼始法古经的天才就有好几尊，有两位境界更是达到了地灵境后期了，实力已经堪比天灵境强者了。”

    “如今这些天才，都在第二和第三宝星之上寻宝，这两颗古星上的宇宙灵宝实在太多了，但是竞争也很激烈。”

    “我原本通过宝星传送阵前往了第二宝星，但是被吓了回来。”

    长相柔美的亚斯，似乎对萧叶特别有好感。

    她带着对方朝着城内飞去的同时，美眸之中有着异色在流淌，叽叽喳喳说个不停。

    萧叶倒是一阵头疼，但是同时也从对方口中彻底了解了宇宙源气和目前的形势。

    “没想到九大星域联合探索星空秘境，竞争如此的激烈，难怪这颗宝星上的强者很少，就连万凌霄都去其他宝星了。”萧叶不敢大意。

    始法古经，乃是灵阶武者最高修行法门了。

    每一尊修炼始法古经的武者，都堪称同境界无敌，非常的可怕，而境界一旦突破到地灵境后期，那实力绝对可怕无边。

    连一个蓝魔星域，都出现了一个妖武，其他星域出现修炼始法古经的天才，也不奇怪。

    他现在的实力是很强，还身负三千大界第一的太初古经，但是那些修炼始法古经的天才也绝对不差。

    “相比较而言，我现在的境界还是低了一些，和那些地灵境后期，修炼始法古经的天才对决，绝对吃亏。”

    “若是我的境界能突破到地灵境中期，这样才有足够的把握。”俯视着下方的古城，萧叶眼中闪过火热之色。

    脚下的这座古城空荡荡的，已经是一片废墟了，森然的白骨铺满了地面，到处都有着倒塌的建筑物和被岁月侵蚀，不知道存在多少年了，竟然还有不少阵法存在。

    不过亚斯对阵法似乎非常有研究，带着萧叶很快就穿过了一座座阵法，避开了诸多危险之地，来到了古城中央区域。

    城中一座高大的建筑物，被一片阴森的黑雾包裹着，里面隐隐约约发出阵阵金光。

    而这座建筑物，就是亚斯带着萧叶的目的地。

    伴随着萧叶的不断靠近，他终于看清楚了。

    这是一座倒塌的巨塔，孤零零的矗立在古城正中心，与此同时，他体内的太初灵种颤动了起来，像是饿狼碰到了美味佳肴一样。

    一丝丝若有若无的精纯能量蔓延而开，顷刻间让萧叶精神一震。

    “这座巨塔之中，藏有宇宙源气，只要靠近运催动灵种就能吸收了。”

    “我们发现不久，就被那些地灵境强者给堵住了。”亚斯身形一纵，盘坐在巨塔附近，娇躯之中一颗灵种爆发出炽烈的光芒。

    顿时——

    轰！

    这座巨塔随之一震，一股温和的能量冲天而起，遭受到了牵引，朝着亚斯的娇躯冲去。

    她的灵种像是遭受洗礼了一般，竟然在以肉眼可见的速度蜕变着，原本地灵中期的境界也在提升着。

    萧叶释放出灵识仔细看去，顿时被吓了一大跳。

    这样下去，恐怕亚斯的境界很快就要突破。

    此刻，凤菁芜麾下的三位灵王腾空而来，也顾不上太多，连忙吸收宇宙源气。

    “这里竟然有宇宙源气？”

    “天啊，宇宙源气对我们灵阶强者而言可是重宝，赶紧吸收！”

    ……

    马孟友一行灵王跟着前来，认出宇宙源气之后，都是激动的大吼大叫，也在疯狂吸收着。

    然而，他们才催动灵种，顿时一股霸道无匹的吸力冲天而起，恐怖的波动震动了整座古城。

    与此同时，他们吸收宇宙源气的速度一下子变慢了下来，只有十分之一不到了。

    “这是怎么回事？”

    “是萧叶灵王！”

    众人纷纷睁开双眼看去，只见萧叶盘膝而坐，太初灵种爆发出恐怖的吸力，正在大口的吞噬着宇宙源气。

    太初灵种在轻轻摇曳着，一根根嫩芽拥有着无穷的威能，在缓慢的生长和蜕变着。

    而他们的灵种则是遭到了排挤。

    嗡！

    伴随着古经轰鸣声响彻诸天，整座古城都在颤抖着，巨塔之中的宇宙源气好似火山爆发了一样汹涌澎湃，尽数朝着萧叶冲去，让他们吸收到宇宙源气更少了。

    “好霸道的灵种！”众人顿时傻眼了，连亚斯都不例外。

    萧叶在这里吸收宇宙源气，让他们全部受到了压制，根本无法和太初灵种争锋，这还怎么吸收？

    除非……

    打断萧叶。

    然而，凤菁芜麾下的三位灵王，才冒出这个念头，亚斯美眸中寒芒一闪，朝着他们看来。

    “萧叶灵王救了我们，这里的宇宙源气即便都被萧叶灵王吸收，也不过分。”

    “难道你们觉得自己的命，还比不上这点宇宙源气吗？”

    亚斯倒是看得开，放弃了吸收，迈步走了过来，看似竟然在给萧叶护法。

    凤菁芜麾下的三位灵王顿时满脸的愧疚。

    按照他们的估算，即便加上冷冥麾下的这些灵王，这里的宇宙源气，也足够让他们所有人境界提升一级啊。

    如今竟然要全部让给萧叶了。

    马孟友一行人也是满脸的无奈放弃了。

    当下，一行人慢慢退出了这座古城，在第四宝星之上探查了起来。

    “好可怕的效果，恐怕要不了多久，我就能突破到地灵中期了！”另一边，萧叶沉寂在激动和喜悦之中。

    太初灵种太难突破了，特别是突破到地灵境后。

    按照他的推测，即便在时间之塔最高的五十倍增幅，他至少也要七八年才有可能再次突破。

    若是在外界正常修炼，那就是三四百年时间！

    即便有宇宙灵宝的辅助，这个时间也无法被缩短太多。

    但是此刻在铺天盖地的宇宙源气的浇灌之下，他的太初灵种却在快速蜕变着。

    这种感觉，甚至比以白光石乳来修炼还要可怕，完全不能比。

    最重要的是，和冷冥对决的时候，第二经相的那一丝模糊的感应，也逐渐的清晰了起来。

    “始法古经第二经相，‘古’字经相！”萧叶抓住机缘，在努力参悟着经相。

    (本章完)

