
        第1047章联姻人选

    百里凤熙双唇红润柔嫩，微笑间露出的贝齿雪白如玉，长长地睫毛下一双迷人地眸子闪烁着让人难以抗拒的魅惑。“我说想你呢，信吗？”

    “最好不要。”

    “为什么？”

    白小纯微笑，摇了摇头，招呼青牛回来。

    “姐姐问你呢，为什么？”百里凤熙皓腕轻扬，纤纤玉手托着精致白皙的下巴，笑意盈盈的看着白小纯。至尊金城在接受他们之后，动用关系网调查过这些人，竟然还真是些散修。可是就白小纯这种温和善良的性格是怎么活下来的？而且彬彬有礼，优雅恬静，更像是哪家的公子少爷。

    “我不是好人。”

    百里凤熙咯咯娇笑。“好人，这世上哪有什么好人。不过就你这样，你坏的起来吗？跟姐姐说说，你……杀过人吗，不，你打过人吗？”

    白小纯认真想了想，摇了摇头：“我从不杀人。”

    “那你怎么活下来的？”

    “我也奇怪。”白小纯耸肩，笑了。

    “你怎么会觉着我在想秦命？是不是百里无双跟你说过什么了？” 百里凤熙撑着下巴，半裸地藕臂分外水嫩，泛着惑人地光泽，展示着无比动人地青春气息。

    “百里无双？她搭理过谁吗？”

    “那倒也是。”百里凤熙很了解自己的那个妹妹，待任何男人都是冷冰冰的，甚至是不屑，除了温天城，她还真没见她对谁热情过。说好听点，那是漂亮女人的骄傲，说难听点，那就是目中无人。

    “小白，你的坐骑为什么是头牛？你好歹弄个威猛点的，你看看秦命，白虎！你看看妖儿姐姐，黑凤！你再看看欣姐姐和晴姐姐，地凰玄蛇。再看看马憨子，地龙！”童菲从青牛上翻下来，像是灵活的兔子，跳到白小纯身边，对着他肩膀拍了一巴掌。

    “缘分吧，一眼看对了，就是它了。”白小纯拿着灵草喂青牛，他这种风轻云淡闲庭信步的气质给人的感觉很舒服。

    童菲一眯眼。“你喜欢牛？”

    “我……不喜欢人。”

    “喂，你很闷嗳，就你这样的，怎么讨女孩子欢心，怎么娶媳妇？你这样下去，你家要绝后的。”童菲绕着白小纯转着圈，眼珠滴溜溜的赚着，嘴角挂着坏坏的笑容，忽然一把抓住了白小纯的胸部，用力一捏。“咦，你真是男人啊。”

    白小纯哭笑不得，可刚要张嘴，童菲一把扯着他的衣领，向两边狠狠一扯，刺啦一声，白小纯上半身全晾出来了，童菲嗖的窜到前面，眼睛冒着兴奋的明光，可看着白小纯平坦坦的胸膛，失望了。真是男人。

    百里凤熙都一愣，这丫头生猛啊。

    “童菲！你干什么？”童崎刚要过来，被童菲这‘狂野’的举动雷的外焦里嫩。光天化日之下，生扑啊？

    “我看看他到底是男是女。你们注意没，他没喉结。”童菲还是在好奇的研究白小纯。

    白小纯无语的扯好衣服，不气也不恼。

    童崎摇着折扇走进来：“是不是男人，不是看上面。”

    “那看哪？下面？”童菲眼光立刻下移，白小纯转身骑上青牛，就要离开。

    百里凤熙抿嘴娇笑，这丫头真剽悍啊。这要是没人，她能把白小纯拖床上去。

    童崎赶忙拦住白小纯。“丫头脑袋缺点东西，别往心里去。”

    “童崎！说谁呢？”

    “叫哥！！没大没小的！”

    “你们聊着，我出去走走。”白小纯骑着青牛离开院子。

    “嗳，小白，等等我。”童菲对着童崎吐吐小舌头，一溜烟跟了出去，纵身一跃，骑到青牛背上，顺手抓住了白小纯的衣角。

    “童菲姑娘，男女授受不亲。”

    “谁跟你亲了，想得美。”

    “童菲姑娘，女孩子应该侧着坐，你叉着腿的姿式太奔放了。”

    “你管我。”

    “童菲姑娘……”

    “叫姐姐！”

    “童菲姑娘，我是有事要处理，你如果无聊，可以找其他人，例如……温天城，他在找人切磋。”

    “你处理你的，不用管我。咦？这什么……”

    “童菲姑娘，请您把手挪开，抓错地方了。”

    童崎看着俩人骑着青牛消失在树林里，表情变得暧昧，他忽然觉着那俩人还挺般配的。“凤熙姑娘，东边的百花谷最近开的正艳，有没有兴致去走走？天王殿的王侯们回来了，赤凤炼域短时间里不会受到威胁，我们也该享受享受生活，调剂调剂情趣。”

    “改天吧，我乏了，想坐会儿。”百里凤熙拢了拢长发，揭下面纱，露出那张吹弹可破娇美无比的容颜，一双眼睛水汪汪的，像是能说出话来，琼鼻挺直，红唇润泽，雪白颈项如玉一般，胸前的挺立微颤，小蛮腰盈盈一握，修长浑圆的美腿在裙摆间若隐若现，白花花的晃眼。

    童崎看的口干舌燥，连忙轻咳两声，笑着坐到石桌边：“那我陪你坐坐？”

    “童崎少爷不忙着训练斗兽吗？还有闲情逸致来陪我？”百里凤熙瞟了他一眼，千娇百媚，忽闪的睫毛分外撩人。

    童崎怦然心动，这还是百里凤熙第一次在他面前露出真容，美，太美了，让人怦然心动。百里凤熙都这么美了，百里无双会美艳到什么程度？听说至尊金城有意跟紫炎族或是天王殿联姻，看高层的意思，至尊金城倾向于天王殿，可秦命那货就是矛盾体，说他不好女色吧，玥晴妖儿和童欣哪个不是当世绝丽，说他好女色吧，又好像对任何女人都不感兴趣，像童戈说的，你弄个女的扒光了扔他面前，他都不会起点反应，哪怕是礼貌性的。

    只要秦命拒绝，联姻只能是跟紫炎族了。

    会是谁呢？童崎当然希望会是自己，所以这些天一直在努力地表现。借着童菲那层关系，两人独处的时间倒是不少。“听说百里无双跟温天城已经定亲了？”

    “定亲还早，父亲只是默认了而已。怎么，童崎少爷对我那妹妹有兴趣？”

    “我哪能夺人所爱，我是对你有兴趣。”童崎放肆的迎上百里凤熙的目光，今天难得童菲那丫头跑了，终于找到机会两人独处，机会难得啊。对待百里凤熙这种热情开放的女人，扭扭捏捏反而让她不屑，还不如放开了谈。

    百里凤熙眯眼看着童崎，香舌轻舔红唇，妩媚到了极点：“你想追求我？”

    童崎抓住百里凤熙修长娇嫩的玉手：“凤熙姑娘愿不愿意给我个机会？”

    百里凤熙娇笑，轻轻抽回玉手：“你觉着你有资格做我的男人嘛？”

    “那得看看凤熙姑娘需要什么样的男人了。想要秦命那样的？秦命对女人不感兴趣，就算他同意了，妖儿玥晴和童欣，未必同意。想要童言那类型的，他那怪癖的性格，你受得了吗？就算你受得了，你能应付得住姬瑶花和姬瑶雪？除了秦命和童言，在这赤凤炼域……你能选择的人里面然会有我童崎的名字。”

    百里凤熙妙目流盼，朱唇轻启，气息芳香如兰，她静静地看了会儿童崎，无声的笑了，摇了摇头。

    “怎么，我童崎就那么入不了你的眼？”

    “有句话说出来可能不太好听，想做我百里凤熙的男人，不求英雄盖世，也绝不平庸无为。童崎少爷，你觉着你属于紫炎族那个层级的？未来的你又能接触到那个层级。举个简单例子，你了解天王殿每位王侯吗？你知道星耀联盟有多少隐藏的斗兽吗？你知道荒神三叉戟藏在什么地方吗？”百里凤熙浅笑轻语，遗憾的摇着头。“你，都不知道！”

    童崎脸上的神采稍稍一僵，什么时候被人这么看轻过，还是个女人！“我……还真知道。”
  