    新队规？

    进修？

    导师大人？

    炭治郎挠挠头。

    敢情通过藤袭山试炼只是第一步？

    “喂，到底怎么回事！”

    不死川玄弥和他哥不死川实弥简直是一个模子刻出来的，典型的‘不高兴’。

    居高临下盯着两个小姑娘，他眼睛瞪的老大，“比起莫名其妙的进修，我的刀呢，快把日轮刀给我啊混蛋！”

    “这家伙脾气太暴躁了吧。”炭治郎暗自嘀咕道。

    突然，顶猪头、打赤膊的精壮少年跳出来。

    “不管是谁都好，快让我见识下真正的强者吧，啊哈哈哈，猪突猛进！猪突猛进!”

    风吹过，气氛变得有些尴尬。

    两个小姑娘对视一眼，解释道：“新队规是由主公与导师，两位大人联手制定的。”

    “‘进修’是成为鬼杀队成员的重要一环。”

    “如若拒绝，则视为放弃。”

    好家伙，不去还不行了。

    不死川玄弥牙关紧咬，面色阴沉的快要滴出水来。

    ......

    ......

    产屋敷宅邸，后院。

    乔恩深吸口气。

    霎时间，烈风呼啸！

    尝试着向前走出一步。

    在善逸惊骇万分的眼神中，他直接飞到半空。

    以气御风。

    这就是......

    舞空术（划去）。

    全新的波纹呼吸法！

    试验一番，安稳落地。

    乔恩十分满意。

    ‘波纹呼吸法.风’在波纹气功原有的基础上增加了操控气流的能力。

    你以为我是狂暴战？

    其实我是法师哒，食我龙卷风波纹疾走（秘技.神沙岚卍(ˉ^ˉ)卍）！

    正胡思乱想。

    善逸满脸堆笑的凑过来，“乔恩大哥，和你商量个事儿呗。”

    “想学啊你？”

    瞥见小金毛的表情，乔恩把对方的想法瞬间猜了个七七八八。

    善逸嘿嘿傻笑。

    迎来的，却是一记爆栗。

    “走都没学会还想学飞？常态全集中掌握了吗？没掌握就继续练！练到掌握为止！”

    善逸委屈巴巴的小脸一垮。

    乔恩却不吃这套，“还不快去！”

    “哦~”

    善逸无奈，只得走到不远处，继续吹葫芦锻炼肺活量。

    一个、两个、三个......

    没了狗子打扰，乔恩召出系统。

    【当前世界：‘鬼灭之刃’】

    【所处地点：产屋敷宅邸】

    【传奇度：1级（286/300），下阶段传奇度奖励：波纹呼吸法.水】

    【所属世界传奇事件：‘斩鬼者’——藤袭山中，你诛杀了上百恶鬼

    ‘导师’——你成为了鬼杀队特席导师，地位超然

    ‘变革之人’——你向鬼杀队九柱传授了波纹气功，与产屋敷耀哉一齐制定了新的鬼杀队队规】

    【定向门未建立（传奇度达到3级，可建立定向门，返回原世界）】

    亲自为富冈义勇等人讲解波纹气功，让乔恩的‘传说度’一举突破，顺利领取了‘波纹呼吸法.风’。

    初窥波纹门径，九柱战力凭空上涨三成。

    产屋敷耀哉无比欣喜，干脆与乔恩商量将此奇术推广至鬼杀队全队。

    乔恩当然没意见。

    毕竟学习波纹气功的人越多，作为特席导师，他的‘传说度’上涨的也就越快。

    “导师大人。”

    就在乔恩百无聊赖盯着小金毛狂吹葫芦的时候，小胡子管家缓步而至，神色恭敬道：“新晋队员正在门外等候。”

    闻言，乔恩点点头。

    “让他们过来吧。”

    “是。”

    小胡子管家转身离开。

    不一会儿，他带过来四个穿着崭新黑色队服的少年少女。

    “乔恩大哥！”

    看见乔恩，炭治郎眼神一亮，三步并作两步跑到乔恩跟前。

    “小萝卜，又见面了。”乔恩笑笑，“恭喜你通过考核。”

    “嗯？”

    善逸放下葫芦，心里没由来升起一股危机感。

    不好，有人觊觎我‘乔恩大哥身边头号马仔’的位置！

    “你这家伙就是鬼杀队特席导师？”

    不死川玄弥打量着乔恩，“看上去很普通嘛！”

    “的确。”

    乔恩一边说话，一边弹出一记指枪。

    压缩气弹正中不死川玄弥的脑门。

    毫无防备的‘小不高兴’仰面而倒。

    “我只比你强了亿点而已。”

    嘴平伊之助反应过来，忍不住倒吸口凉气。

    就像山猪幼崽面对成年猛虎。

    从小在山里长大的他，本能的察觉到了危险......

    “猪猪。”

    察觉到嘴平伊之助的眼神，乔恩转过头，露出温和的微笑。

    “看样子，你好像要说些什么？”

    嘴平伊之助头摇的和拨浪鼓似的，“报告导师，我无话可说！”

    猪猪确实无话可说。

    因为猪猪已经麻了。

    “诶？”

    乔恩倍感意外。

    他还以为会看到‘猪突猛进’的名场面呢。

    栗花落香奈乎安静的看着眼前一切，仿佛局外人。

    这时，小胡子管家轻咳一声，“导师大人曾传授‘柱’级强者无上秘法，汝等‘葵’级队员，应该好好把握这次机会才是。”

    ‘柱’级强者！

    听到这个词，挺尸的不死川玄弥忽然恢复了意识。

    一个鲤鱼打挺站起来，追问道：“哪位‘柱’级强者？”

    “所有！”

    小胡子管家挺起胸膛。

    不知道的，还以为指点‘柱’级强者的是他。

    “这么说！”不死川玄弥不可置信的看向乔恩，“你见过我大哥？”

    “‘风柱’不死川实弥，实力还算可以。”乔恩云淡风轻的点评道。

    不死川玄弥说不出话了。

    乔恩嘴角微扬，拍拍手，“好了，既然人已经到齐，就先来个自我介绍吧。”

    他指指自己。

    “我，乔恩，你们的导师。

    接下来一个月，我会传授给你们波纹呼吸法与其他战斗技能。

    话说回来，你们运气很不错。

    因为某些原因，我不能久留此地，这就意味着，不是所有新晋队员都可以获得我的指点......”

    说着，乔恩一招手。

    “善逸，过来！”

    “是！”

    小金毛听话的跑过来。

    “这家伙将和你们四个一起，成为我第一批记名弟子。”

    这算什么。

    关系户？

    不死川玄弥等人纷纷看向善逸。

    善逸懵了。

    不是，我就想安安静静当条咸鱼怎么这么难啊？

    乔恩大哥，你之前不是和我这么说的！

    合着我又洗衣服又擦地。

    到头来，还是要加入鬼杀队？

