    张家口外，李轩终究还是从那二十余万瓦剌骑军身上狠狠地咬下了一块肉。

    他趁着瓦剌全军主动撤离之际，以云中战舰掩护骑军突击，再以步军跟进策应。

    瓦剌大汗也先再一次领教到了李轩用兵的狠辣凌厉，以及狼一样的凶狠贪婪。

    他其实安排了足够的殿后与策应之军，大军交错后退，前后掩护。

    可这基本没发挥作用，李轩临时编组了两支装备了大量火枪与虎蹲炮，又擅长骑术的部队。

    他们被安排在骑军的两侧，利用战马快速机动，然后下马步战，抵近射击。

    这让瓦剌大军吃了不小的苦头，战亡达一万七千骑。

    最终也先还是凭着自己对地形地势的熟悉，终于在清晨时分，将晋军甩开了七里之距。

    而在短暂脱离接触之后，他麾下所有瓦剌将士都拼了命的北逃。生恐被李轩指挥的晋军缠上。。

    就一场战役来说，这可以说是一场溃败了，对于也先的声望又是一个巨大的打击。

    可也先实在没有与晋军决战的勇气，他麾下的骑军长途跋涉，都疲惫已极。

    偏偏对面那个汾阳郡王是坏到了骨子里，一直在用各种方法在骚扰他们，让他们一直没能得到休息。

    而此时的宣府晋军，不但兵力上占据优势，还士气高涨，体能也很充沛。

    也先不敢再拖下去，他估计到天明时分，李轩一定会全军压上。

    那个时候，他麾下这支大军只会更加衰弱，更加的疲惫。

    李轩也没有追出多远，在追出张家口一百五十里就停了下来。

    他麾下的宣府晋军也差不多快到极限了。再继续追下去，好处捞不到多少，反倒会使风险剧增。

    他只是惋惜，如果他手里再有两万精锐骑军，这些瓦剌人至少得在这里再丢下十万条命！

    在领军返回张家口之后，李轩就将这边一大摊的后续事务，都丢给了宣府巡抚与朱国能处置，自己则与于少保押送着脱脱不花与三位蒙兀台吉，一起乘坐赤雷神辇返回京城。

    宣府这边的将士倒是期望李轩能在这边多留一段时间，吃完庆功宴再走。

    可没办法，李轩现在是真的忙。

    军务只是李轩现在手中事务的一部分，除此之外，还有一国的政务需要处置，六道司那边也不能不管。李轩毕竟还兼着六道司的‘伏魔中郎将，神翼府主’一职。

    此时朝中虽然有内阁与辅政大臣在处置各种政务，可李轩对于国政也有着自己的想法与政略，不打算在内阁当甩手掌柜。

    李轩心想自己若不在其位也就罢了，可如今既已经当了内阁次辅，有了施行自身政略的权柄与力量，就该当仁不让。

    孟子说‘穷则独善其身，达则兼济天下’，他是当代理学护法，自当践行此言。

    至于六道司，李轩被任命为辅政大臣之后，倒是有过辞掉六道司职司的念头，不过却被朱明月拒绝了。

    这位伏魔天尊也没对他解释缘由，只说六道司内部暂时没有合适的接任人选，让李轩先兼着这神翼府主一职，日后看看情况再说。

    李轩考虑到神翼府那边的事务，主要是罗烟与乐芊芊代劳。在六道司掌握一支力量，也有助于他在朝中伸张权威，也就顺水推舟的答应了。

    不过当想到朱明月，李轩就不禁凝眉，现出了些许忧意。

    李轩心想天尊他现在也不知怎么样了？

    之前在承德，伏魔天尊是带伤出战，对手又是同样掌握‘极天之法’的述律平。

    虽然朱明月在激战数个时辰之后，成功将故辽太后镇压。

    可朱明月在返回总堂之后，就接连几天都呆在他的‘六道天尊楼’内没走出来过。

    虽然朱明月也有接见部属，也在处理公务，可这对于朱明月来说，反倒是很罕见的事。

    这位任职伏魔天尊十三年来，不是在讨伐妖魔，就是在讨伐妖魔的途中，很少在总堂内停留超过十天。

    所以现在很多人，都在担心朱明月的伤势。

    李轩看不出朱明月的究竟，不知道他的伤势究竟到了什么地步。

    可如果朱明月这种状态一直持续下去，六道伏魔司的内部很可能会滋生波澜。

    李轩凝思之际，对面的少傅于杰却在处理公务。

    他也是个大忙人，在朝中的地位就像是前赵与后赵时期的枢密使，又兼着辅政大臣的职位，可以过问政事。

    这位是喜欢抓权的，却又不像李轩那样拥有一个第二元神，可以代理一部分事务。

    所以于杰必须抓紧一切时间，处理各种公文事务。

    此时于杰忽然浓眉微扬，眸光如刀的看向李轩：“郡王要将江西巡抚贬斥山西，在这个时候？”

    “是有此意！”

    李轩知道于杰是看到了自己数日前上呈给虞红裳的奏章，他笑着反问：“江西巡抚任职四年以来，对宁王府姑息养奸，使得宁王府在江西势力膨胀，显然是不能胜任其职的。我将他调离，有什么问题吗？”

    少傅于杰则看着手中的奏本，眉头越皱越深。

    这其实是李轩那本奏章的副本，由中枢舍人抄写给辅政大臣们传阅的。

    正本上面已经有虞红裳的批红落印，还有汪文与权顶天这两位内阁辅臣的票拟，所以就规制来说，这份奏章已经算是通过了。

    ——这就是众多辅政大臣，对李轩忌惮有加的缘由所在。

    监国长公主虞红裳对李轩言听计从，所求无有不应。

    所以只需李轩在现有的内阁辅臣当中，拉拢任意两到三人作为盟友，就可以罢免朝中任何一位三品以上大臣。

    八位辅政大臣的人事权也将形同虚设，李轩只要召开廷议，保障他举荐的人能够在‘廷推’中不落到第三名之后，就可以借助虞红裳取得最后的胜利。

    少傅于杰摇了摇头，他决定先就事论事：“你贬斥江西巡抚我可以不反对，那么接任江西巡抚之人呢？郡王你属意何人？”

    李轩没有迟疑，笑吟吟地道：“饶州知府雷厉。”

    少傅于杰不由一愣，这倒不是因这位饶州知府能力不足。

    恰恰相反，这位知府是地方上少有的能臣，不但在治政上能为不俗，而且通晓兵法，曾经数次平定民乱。

    且此人与南昌宁王府有着不小的恩怨，饶州与南昌临近，就隔着一座鄱阳湖。

    这几年来，当代宁王时常将手伸入饶州，却被饶州知府雷厉阻挠。

    少傅于杰心想这位汾阳郡王果然别有用意，他手捋长须，陷入凝思：“以知府之位直升巡抚吗？朝中也不是没有过先例。雷厉的能力，也足以胜任江西巡抚。可如此一来，宁王却一定会反。

    郡王殿下，如今朝廷大胜蒙兀，根基已稳，威严已立，是否有必要如此激进？需知兵法有云，‘上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵’。”

    于杰最近几天，一直在做着防备宁王府叛乱的准备。

    不过那是建立在中枢虚弱，内忧外患的基础上。

    而今日汾阳郡王这一场大胜，却使得朝野内外，天下大势得到了极大的改善。

    他们现在不但可腾出几十万兵马，大量的财力，还有数名天位。

    对地方上的震慑力，已经远超于几日前。

    在于杰看来，此时的宁王未必敢反。

    李轩明白于杰的意思，于杰是认为朝廷大可用政治手段去解决，没必要非得动兵不可。

    所谓‘上兵伐谋，其次伐交’是孙子说的，克拉塞维茨的《战争论》也说战争是政治的延续。

    可他更喜欢‘枪杆子出政权’这句话，当然这三句话不矛盾。

    然而枪杆子才是根本，没有足够的力量，如何用谋？如何伐交？

    也政治不起来啊，人家一巴掌将你拍死。

    李轩却神色悠然道：“少傅这是何意？雷厉的能力既然足以胜任，那为何就任不得这一省巡抚？就因顾忌一个藩王，这说出去都让人笑话。”

    于杰此时却神色一动：“郡王你这是有意想将宁王逼反？这是为何？”

    李轩就是这么想的，就是要将宁王逼反。

    可他才不肯承认这种事，以免授人以柄。

    他不置可否的低声轻吟：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切——”

    于杰听到一半，目中就闪耀微光。‘唔’的一声之后，若有所思。

    李轩则看着他，微微笑道：“少傅应该感觉到了吧？这天下间暗潮汹涌，不定什么时候就会冒出一个个麻烦出来。朝廷留着隐患不除，只会遗患日后。

    还有，少傅你日常就没有人生苦短，时不我待之感？想要做的事情很多，却可能因未来时间有限，掣肘太多，导致功败垂成？”

    他有能力快刀斩乱麻的解决问题，一刀斩开掣肘，扫除隐患，凭什么要用这种温和的方法拖下去？

    李轩想要做的事情太多，可没时间浪费在这位宁王身上。

    需知这大晋朝的宗室，可都是以襄王与宁王为马首是瞻。

    而他要做的那些事，最大的障碍之一就是大晋宗室！不将这些人震慑住，他未来如何施政？

    “如此说来，雷厉倒是目前最适合江西巡抚的人选。”

    于杰已经听明白李轩的意思了，他竟对李轩之言心有戚戚，十二万分的欣赏。

