
　　轰隆隆声回荡。

　　这缕血气，掠出之时，化作一把飞剑。

　　此剑，无视一切防护，无视一切神通，誓要将苏辰的脑袋斩落。

　　这一剑，惊天动地！

　　这一剑，震撼苍穹！

　　这一剑，孟庆誓要灭杀苏辰！

　　不远处，众人皆是一脸震撼，目中充满了骇然之色。

　　刀鬼出巡！

　　气破苍穹！

　　这皆是天阶下品武学，乃是两家之中威力最强的神通！

　　这简直就是堪比杀手锏的底牌。

　　原本，想要施展这底牌，必须要损耗不少自身气血，可如今为了对付苏辰，他们拼了。

　　若是再不动用杀手锏，那么，今日他们二人，怕有陨落的风险。

　　“天阶下品武学？”

　　望着那二人凝聚出来的惊天一击，苏辰眉头微微一皱，倒也没有意外。

　　这孟家与张家，能够傲立于北阳府城，如果没有强大的武学支撑，如何能立足？

　　“唰！”

　　苏辰掌心微动，雷霆之光闪烁，淡淡的光芒，扩散之时，让众人心头一颤。

　　“小畜生，受死吧！”

　　孟庆低吼一声，体内灵气喷涌，操控着苍穹气剑，直奔苏辰而去。

　　“死！”

　　另外一边，张焕也是脸上露出一抹狰狞，抬手一挥。

　　九只刀鬼，齐齐一动，联手之间，掀起一片血色风暴，直奔苏辰而去。

　　“战！”

　　苏辰目中寒光一闪，气势崛起，轰轰爆发。

　　一步踏出，掌心雷凝聚，向着前方一按。

　　轰！轰！轰！

　　虚无震荡，雷鸣之声传出。

　　天地雷海，刹那凝聚，露出惊天威势，向着来临的刀鬼轰去。

　　“掌心雷海。”

　　苏辰低哼一声，抬手一挥，掌心雷海，陡然冲出，与那来临的刀鬼，碰撞到了一起。

　　轰鸣之声，回荡八方。

　　雷霆滚滚，刀鬼嘶吼。

　　一时间，天地震动。

　　刀气荡八方，雷霆毁九州。

　　那股无坚不摧的刀气，落下之时，直接毁去了掌心雷海的一角。

　　随着雷海一角的崩溃，九只刀鬼，齐齐爆发，气势无双，狠狠撞击而来。

　　砰！砰！砰！

　　整片雷海，赫然狂暴起来了，毁灭雷力，横扫八方。

　　刹那间，九只刀鬼逃避不及，直接被掌心雷海给吞噬了。

　　“这……这怎么可能？”

　　周围武者，看到这一幕，纷纷傻眼了。

　　张焕脸上也充满了不可思议之色。

　　孟庆几乎惊呆了。

　　苏辰的雷霆一击，如此可怕，竟然直接击溃了张焕的天阶下品武学。

　　可是，如今情况紧急，容不得他多想。

　　孟庆一反应过来后，喷出一口鲜血，落在苍穹气剑上面。

　　“小杂碎，受死吧！”

　　孟庆狞笑一声，浑身灵气，喷涌开来，疯狂融入到苍穹气剑之中。

　　轰！

　　苍穹气剑一震，上面散发出了凌厉之茫，狂暴无比，朝着苏辰狠狠斩去。

　　苏辰脸色依旧淡淡，不退反进，一步落下，出现在这苍穹气剑面前。

　　“掌心雷海，落！”

　　苏辰低喝一声，操控着雷海，呼啸来临，朝着苍穹气剑，猛地拍了下去，

　　轰！

　　苍穹气剑，呼啸临近，与掌心雷海碰撞到一起。

　　巨响滔天，回荡之时，掌心雷海，直接崩溃开来。

　　风暴扩散，直接将苏辰的身影，淹没在一片璀璨的爆炸之中。

　　“小畜生，看你这次还如何嚣张！”

　　望着那被碰撞风暴淹没的身影，孟庆脸上顿时露出一抹得意的笑容。

　　可是，他的笑声，只笑到了一半，便戛然而止了。

　　因为，远处轰鸣散去，虚无扭曲，苏辰一步步走出。

　　“你高兴得未免太早了。”

　　苏辰的声音，传出时，让孟庆心头一颤，目露骇然。

　　不只是他，还有张焕，也是脸色猛变。

　　二人几乎在同一个时间，做出了相同的决定。

　　那就是——

　　逃！

　　“想走？”

　　苏辰冷笑一声，周身之间，王象之力一震，抬手向着虚无一抓。天籁小说网

　　轰！

　　五行摘天手，刹那凝聚。

　　龙象之力，镇压山河，威势滔天，齐齐飞出，向着孟庆与张焕二人拍去。

　　“啊……他的力量怎么如此恐怖！”

　　望着那迎面飞来的摘天手，孟庆与张焕目中，露出前所未有的惊骇。

　　那一瞬间，他们仿佛有种被十万大山镇压的感觉，根本动弹不得。

　　“玄元之盾。”

　　“灵风之闪。”

　　惊慌之间，二人齐齐调动体内不多的玄元，展开了防御。

　　可是，这些防御，在五行摘天手面前，就像是纸糊的一般。

　　砰的一声！

　　直接碎裂开来。

　　轰！

　　五行之力，轰轰爆发，摧枯拉朽间，破开了这二人的所有防御。

　　噗嗤一声。

　　五行摘天手，碾压而落，朝着这二人狠狠一拍。

　　砰！

　　孟庆与张焕，二人就像断了线的风筝，狠狠摔飞出去，落地时，喷出好几口鲜血。

　　这一次，二人的伤势，可谓是重到了极致。

　　开始时，强行催动天阶下品武学，导致气血不足。

　　后面，又挨了苏辰一掌。

　　五行之力，狂暴无比，进入到他们体内，肆虐开来，将他们的生机，摧毁了个大半。

　　二人脸色苍白到了极致，可依旧咬着牙，刚想逃窜，一道寒光，陡然落下。

　　“再动，便死！”

　　苏辰目光冰冷，气势散开，死死锁定住了孟庆二人。

　　孟庆与张焕心神一颤，仿佛有种面对一尊绝世凶神的感觉，身子僵硬，无法动弹。

　　“啊……快动手，救家主。”

　　人群中，不知是谁吼了这么一句话！

　　那孟家与张家的半步婴境武者，齐齐冲出，直奔苏辰而去。

　　“一群蝼蚁。”

　　苏辰冷哼一声，望着那迎面而来的各种武技，目露不屑。

　　二十几位半步婴境强者，联合到一起，威势滔天，冲出时，一道道灵气打出。

　　仿佛形成贯穿天地的长河，朝着苏辰呼啸而去。

　　“神海拳！”

　　苏辰脸色冰冷，挥手间，向着那来临的数十位武者，直接一拍。

　　轰！

　　无尽神力，陡然爆发，化作一片浩瀚神海，横扫八方，将所有临近之人，全给轰飞出去。

　　如今，他的混元炼体进入了第四重，其战力，堪比婴境中期的强者。

　　这二十几位半步婴境武者，又怎会是自己的一击之敌！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第370章 再动者，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 