    夏函也是一肚子委屈啊。

    她真不是故意的。

    “得，别说了，我们回去吧，天凉，别冻着了！”

    陈平哪能怪夏函呢。

    这事儿，还不是怪他。

    这心里琢磨着这尚商坊和山东商贾再上一颗。

    一高兴，这居然喝上头了。

    不然，也不会有这档子事儿。

    不过女人之间的事情，可当真不是正常思维可以去对待的。

    得空了，写一本书，《三十三岁的婶婶和二十岁小夫人不得不说的故事》。

    估摸着，能畅销山东六国。

    指不定，就是爆款。

    眼下，虽然读书人很少，但是豪门大院里，从来可都不缺识字的人。

    尤其是山东诸国，本就注重风华，文化底蕴，比起秦国来，可是浓厚多了。

    到时候，可你读给那些小姐夫人们听。

    估摸着，他很快能成为山东妇女之友。

    弄不好，还能上一把热搜。

    “哼，和你那小妾滚吧，别指望我帮你！”

    婶婶听到陈平搂着夏函远去是脚步，气急败坏的在房里喊了一嗓子。

    “阿嚏！”

    “夫君，方才是不有人骂我？”

    夏函嘀咕了一句。

    “没啊，我没听到！”

    陈平摇了摇头。

    回到房里，喝了一碗一更和请假熬好的王八汤，感觉整个人精神好多了。

    亢奋之下，把夏函给打哭了……

    至于三百万石粮食的事，直接抛诸脑后了。

    明儿再讨好婶婶不迟。

    被气的不清的婶婶没了睡意。

    唤醒了贴身丫鬟绿萼。

    “你去把老管事换来！”

    “哦！”

    绿萼睡的懵懵的，快速穿好衣裳，出去了。

    片刻之后，“逃遁”而去的老管事跟着绿萼到了前厅。

    “这是我给乌氏倮写的信！”

    “你现在就让金不换派得力人手，连夜送往阴山草原！”

    “此外，你让巴氏商社的分布在山东各国的管事和执事准备牛车，接应乌氏倮商社收来的粮食！”

    婶婶气归气，骂归骂，到底是还是疼侄儿的。

    方才，她就知道陈平为何来求她了。

    放眼全天下，知道乌氏倮真实存在的，只有她一人。

    和乌氏倮成为至交好友的，也只有她一人。

    乌氏倮的生意，本就是把草原的马、牛、羊贩卖给关中、山东诸国的农耕地区，然后收购珍异物品、丝绸、粮食和日常生活、生产用品，带回来销往牧区。

    无论尚商坊的大商，还是山东六国国内的商贾，压根就想不到。

    自然也不会防着乌氏倮。

    这气人的侄儿，正是想到了这一点，才夜半叩门的……

    “夫人对东主真好！”

    “粮食的事情，可是把东主给惆坏了，我还以为，东主方才失心疯了！”

    “这才赶紧去找小夫人了……”

    老管事赶紧说道。

    他想给夫人这里卖个好。

    不想，夫人的脸色，却晴转多云。

    顿时就打住了。

    心里一个劲儿的直八卦，难道夫人当真有那个意思？

    真是疯了啊……

    不过想归想，可不敢说什么，赶紧出去安排了。

    “对了，这事儿别让大郎知道！”

    婶婶这是做好事，不留名啊！

    这是要诚心吓唬吓唬陈平。

    “知道了，知道了，我一定守口如瓶！”

    嘎！

    老管事彻底迷糊了。

    这富人家的关系，真是复杂的很呐。

    送完汤回屋的一更和请假心潮澎湃。

    半晌睡不着。

    “姐姐，你听那个魏国女人又被大郎给打哭了！”

    “嗯，我听到了呢，大郎都肯喝我们熬的汤了，对我们真好！”

    翌日天蒙蒙亮。

    王翦叩响了巴府的大门。

    “本将军有重要的事情，要找太子傅！”

    甲胄在身的王翦进门，只对门子说了一句。

    门子撒丫子去找陈平了。

    一路跑的太快，险些把一更和请假用来熬汤的甲鱼给撞掉了。

    “你干嘛，不会看着点儿！”

    一更狠狠的说道。

    “是我眼瞎，对不住，对不住！”

    门子赶忙道歉。

    一更和请假今日今时的地位，可是非比寻常。

    堪称夫人、大郎、二郎和小夫人之后的第把交椅啊。

    妥妥的属于惹不起系列。

    陈平二番战罢，刚睡没多久，就喊醒，十分不爽。

    “这鸡都还没起呢，你急吼吼干嘛？”

    “大郎，不是我扰你清梦，是王大将军来了！”

    “有要紧的事！”

    门子赶紧说道。

    “哦！”

    陈平一听是王翦来了，当即强行驱除睡意。

    匆匆更衣到了前厅。

    王翦这天不亮的来，定然是出了大事。

    本来，他还打算天亮了去找王翦呢。

    “大将军匆匆前来，所谓何事！”

    陈平指了指桌上的茶，对王翦道。

    “末将方才得到军报，山东六国有人花十万金，买太子傅的人头！”

    “除此之外，还有人请了墨家弟子！”

    “末将已经挑选了五百名秦军锐士，前来给太子傅做护卫。”

    “若是出咸阳，另外配备一个万人队！”

    王翦对陈平，也是真爱啊！

    “呵呵，我当什么事情呢，大将军这大可不必！”

    “山东六国恨我入骨，想方设法对付我，预料之中的事！”

    陈平笑了笑说道。

    这消息，赢玉昨晚就汇报了。

    黑冰台的消息速度，向来比秦军还要快。

    “此事万万不可大意！”

    “我大秦除了王上太后之外，任何人都可以出意外，但太子傅不能！”

    王翦郑重其事道。

    “另外，关中传来消息，流民之中有有心人散布粮荒消息！”

    “老秦人有驱赶山东流民的动向。”

    “眼下是否要闭关，暂时少发放一些口粮。”

    “或是女人和老人遣回！”

    “还请太子傅定夺！”

    王翦拱手道。

    “山东流民，来多少，要多少！”

    “我关中百姓，老人和女人虽干不了重活，但可以搞后勤嘛！”

    “至于口粮，该发多少，照样发多少，一两也不减！”

    “明日，你安排五百牛车，到巴氏商社仓库门口！”

    陈平略一思忖道。

    “这，太子傅要开自家粮仓救济关中？”

    王翦急吼吼的道。

    “呵呵，我到是想啊，可我巴氏商社的粮食，即便是全部都送过去，还是不够！”

    陈平笑笑说道。

    “那太子傅的意思？”

    王翦有些迷糊了，完全搞不懂陈平要干什么。

    “你不用管这么多，我自有安排！”

    “本来我还想着天亮去找你商议出兵的事！”

    “出兵？”

    王翦愣住了，这个时候，不是应该派兵前往关中维持秩序吗？

    太子傅为何突然要出兵？

