    刘大队长这话，可算是说进郭家两口子心坎里了。

    把人送走，郭婶子一看天儿，猛然拍了把大腿：“坏溜，都这前儿了，黑丫儿饭都做得了。”

    说着，郭婶子快步进了院子，麻利地舀水洗漱，还不忘催着爷们和儿子：“赶紧洗，两把P股三把脸，洗干净净儿地再去丫头家。”

    郭婶子洗完，看都没看在屋里蒙头捂被窝的郭苗，去厨房舀了半盆苞米荞麦两掺面儿，带着小儿子郭茂挖好的野菜，扭头就往外走。

    郭茂想要跟着，郭婶子犹豫了下，还是没带。

    她去了能给丫头拾掇拾掇；她叔儿去了能给看看病；山子去给翻翻地干干活儿，在黑丫儿家吃一顿也就吃一顿了。

    黑丫儿喜欢她做的菜饼子，她带着野菜、面子，现去给她做，带上小儿子去占便宜可不合适。

    不过说实在的，黑丫儿做饭是真香，郭婶子也有心想让小儿子也尝尝，可还是那句，不合适。

    黑丫儿好不容易才跟他们家亲近些，她可不能倚老卖老占人一小丫头的便宜。

    大不了……等黑丫儿养好了，她再把自己抠抠搜搜攒下的那点儿咸肉给黑丫儿拿去，让她累个手给做了。

    她再带着小儿子去吃，也能吃的心安理得不是？

    沈易遥坐在小板凳上等了又等，郭家三口和顾安勋才姗姗来迟。

    沈易遥往四人身后看了看，奇怪的问道：“苗子姐和小茂子没来啊？”

    郭婶子想到郭苗晌午抽了一顿疯，可不想让那死丫头闹到黑丫儿面前来，于是摆摆手：“他俩吃上了，丫儿啊，你不是喜欢吃婶子烙的菜饼子吗？婶子这就给你做哈！”

    沈易遥也没想那么多，不来就不来吧。

    她笑着跟郭婶子一起进了厨房，把闷着蛇肉的罐子挪进小锅里，舀上热水继续闷着，大锅腾了出来给郭婶子烙饼。

    郭婶子进门又洗了一遍手，手脚麻利的洗菜择菜，剁碎，撒盐，抓攥着挤出水分，跟和出来的稀糊糊面子一起搅合搅合，化了一块猪油，就一勺一勺稀糊糊的烙了起来。

    很快的，一盆香喷喷的菜饼子就出了锅。

    沈易遥一直在旁好奇的看着，她还是头一次见到这种做法，这叫法也很接地气儿啊，面和剁碎的野菜和一块，就叫菜饼子。

    等饭菜端上了桌，沈易遥才打开了闷了一下午蛇汤的小罐子。

    罐子口一开，那股香气一下子就吸引住了所有人的目光。

    沈易遥拿了两只二大碗，两只小饭碗，将一罐子蛇汤分了分。

    一大碗摆在了郭家两口子面前，一大碗摆在了顾安勋面前，两只小碗是她和郭山的，还剩下大概一小碗的量，小家雀儿也还在里面，她又给密封了起来，笑眯眯地递给了郭婶子：“婶儿，这个等你家去，带给苗子姐和小茂子吃。”

    郭婶子心里这个熨贴啊，一个劲儿的说：“你这孩子，可让我说你什么好……你快留着自己吃吧。”

    沈易遥笑眯眯地：“我有呢，够吃啦~！”

    饭桌上推来推去的也不好看，难得黑丫儿愿意跟郭家亲近，郭婶子也不是那么不会来事儿的人。

    只是在看到沈易遥挖了一小碗，大概能有五分之一的鸡蛋膏，递到顾安勋面前时……郭婶子不由一愣，心疼这孩子不会过日子，这一小盆得有十个鸡蛋咧，她自己留着吃多好？

    不过她也没能愣怔多久，就听到那丫头笑呵呵地开了口：“顾大哥你总是不好意思夹菜，呐，这可都给你分出来放到面前了，得吃完啊。”

    郭婶子眨眨眼，还有这事儿吗？她晌午吃饭的时候，还真没注意。被这么一打岔，她也不好再说什么，要不小顾该多心啦。

    郭家爷俩对这个并不敏感，都还跟着开玩笑呢。

    顾安勋却是特意看了黑丫头一眼，心里因女知青日常耍宝而烦躁的心情，因为这份特殊的照顾就这么平复了下来。

    这丫头……可能是知道他“特性儿”，爱干净的事儿了吧？

    想着黑丫头几次三番小声跟他解释，小心翼翼地好似很担心他会嫌弃她的东西的模样。

    应该八九不离十了。

    那个年代还不流行“洁癖”这个词儿，很讲卫生爱干净，并不被理解，还会有人嫌弃地说上一嘴“特性儿”。

    顾安勋在家里的时候没少被这么说，也没人会特意照顾他的“特性儿”。

    每次看到一碗汤里混入不知多少人的口水，他就宁可只吃饭也不愿去碰一下，哪怕是肉汤。

    他可以不馋。

    因着沈易遥的这份细心，顾安勋有生以来在人多的地方，头回舒坦地吃了一顿饭。

    晌午的那一顿再好吃，都比不上这一顿更舒服。

    鲜美的蛇汤，因先炒过肉质变得紧实，隔水炖得够久，已经彻底入了味而味道鲜淡的蛇肉，让他唇齿留香；软糯糯如嫩豆腐，放了葱花，点了香油的鸡蛋膏；湿软油亮味道确实不错的菜饼子；和晌午一般无二的杂粮干饭。

    偶尔来上一口土豆蘸大酱，大葱蘸大酱，再就口小咸菜……下桌帮忙收拾碗筷的时候，顾安勋都吃撑了。

    郭家三口人都口重，吃鸡蛋膏的时候，沈易遥还贴心的给摆了瓶酱油。

    这一顿可谓宾主尽欢，都吃得很满意。

    因为多了郭婶子的菜饼子，这个量就有点儿大了。

    五人都撑了，还是剩下了几张饼子，一点儿饭底子。

    至于菜倒是都吃光了，连小咸菜都没剩。

    等俩大小伙子把碗都洗刷好了之后，沈易遥把从沈父屋子里翻出来的茶叶罐子拿了出来，烧水沏茶。

    郭山搬了小桌儿放在院子里，又帮着沈易遥把茶壶和茶杯摆了出去。

    握着玻璃杯，郭叔儿感叹了一句：“这才是日子啊，舒坦。”

    郭山在一旁笑着喝了一口茶水：“也是，咱村儿也就大队长家和柳家有这物什，茶叶啥的，咱哪舍得买？”

    沈易遥这才后知后觉地反应过来，自己做的功课还是不够，哪怕只是一杯再寻常不过的茶，在大柳村都是难能可见的。

    那这么一套茶杯……可能在大柳村也算得上是扎眼的物件了吧？

    沈易遥下意识地在郭家三口的面上扫过，又转头看了看坐在她旁边的顾安勋。

    顾安勋也恰巧想到了这个问题，在身边黑丫头忽然僵硬不自然地时候，他也下意识地留意了一下郭家三口人的表情。

    确定郭山只是说者无心，唯有他和黑丫头听者有意了，他抿了抿唇。

    真正走进沈家亲眼见识到之后，他也更为真切的意识到，黑丫头习以为常的一切，对于大柳村的村民们来说，是多么地招人眼馋妒忌。

    ‘难怪她都把自己弄这么丑……还是会被人惦记了……’

