    “对了！能告诉我，我……呃，那位不惜身入轮回也要寻找到的东西，究竟是什么吗？”

    看着巨兽，诸玄突然问道。

    “不能！”巨兽直接拒绝，眼神中却闪过复杂之色。

    待见到诸玄脸上满是失望之色后，它略微犹豫了下再次开口道：

    “确切来说，吾主欲寻之物为何，连我和……都不清楚。但其曾言，缘到之日神物自现。他所能做的，就是以始之名，踏破诸天寻那一丝机缘！”

    说到这里，巨兽似乎考虑一下后才接着道：“作为您……不！是始神最忠诚的伙伴之一，吾只能告诉您，那物事似乎只能存在于凡尘之中。这也是始神当年之所以选择轮回三千世，始终未出现在修行界的原因之一！”

    见诸玄似乎还有话要说，巨兽连忙开口道：“这次吾让分身引你前来，只是不想你一直在那什么洪荒世界蒙昧下去。毕竟你要寻找的东西，不可能出现在灵气充裕的修行界的。”

    “今日和你讲这么多，能说的都已经说完；不能说的，你问也没用！”

    说完后，巨兽便仅仅闭上了嘴。

    看它表情，显然是不准备再回答诸玄任何问题了。

    自己都已经透露这么多，再说下去恐怕待主人回归后就有的受了。

    “喔！这样啊！”

    对此诸玄虽然有些遗憾，但也没有太过在意了。

    这货话中有太多线索可以寻找，等自己捋顺后应该能猜到很多东西。

    “那我能问与此无关的问题吗？”尝试着，诸玄轻声开口道。

    “……你问！”

    巨兽迟疑稍许后，点了点头。

    见此，诸玄心中大喜。

    没有丝毫犹豫，他立刻问道：

    “当年你让倾仙带给我的紫色光团，还能不能送我几个？”

    “光团？还几个？”

    巨兽闻言顿时眼睛睁的老大，看向诸玄的目光像是在看二傻子。

    “你知道那是什么东西吗？那可是始神当年伟力的百分之一啊！还几个，你就不怕被撑爆？没有，一个都没有了！”

    一直都是神情平静的巨兽突然发怒起来，就差指着诸玄鼻子大骂了。

    “那有什么！反正不都是我前身的东西吗？怎么可能撑爆我呢！”

    虽然惊讶于光团的来历，但诸玄反而更不担心起来。

    ——可不是么！

    谁见过一杯水倒出去，再倒回百分之一会将杯子撑爆的？

    不可能嘛！

    虽然他自己也知道这想法有些强词夺理，但为了捞好处也顾不得了。

    就算自己用不着，也能给妹妹、小紫她们用不是？反正薅的是自己身上羊毛，谁也说不出什么来！

    不得不说，巨兽给出的答案越发让诸玄感到理直气壮起来。

    “没有没有！当年你……啊呸！是主人在我这只留下这一团元灵，还是为预防轮回之时会出现什么意外才准备的。”

    “要不是你莫名其妙跑到去了洪荒，这一团我都不会给你！”

    巨兽表情很坚决，让诸玄也看不出来这货是不是在撒谎。

    突然间他脑海中灵光一闪，顿时惊叫出声道：“是你？肯定是你！”

    “嗯？啥？啥就是我了？”

    巨兽有些莫名其妙，看向诸玄的目光中充满了疑惑。

    “呵呵！怪不得我这些年来，始终觉得有人在监视我。甚至于，很多事情都让我感觉到是有人提前安排好的。”

    “既然你对我情况这么清楚，显然证明你一直在关注我。这没错吧？否则，当初你也不会那么及时让倾仙将元灵送给我，这也没错吧？”

    “以你的能力，若要做到跨界影响洪荒运转轻而易举！想来这些年我遇到那些想不通的问题，都是你动的喽？”

    诸玄面带冷笑，看向巨兽身上散发出淡淡的杀气。

    他现在算是明白了。

    眼前这货虽然强大到不可思议，但自己根本就无需惧怕于他。

    开玩笑，除非这货准备弑主！

    否则以前身的能力，在轮回前会不防着一手？打死他都不信！

    别看它口口声声说，现在的自己还不配做他主人。说到底，还不是这货内心的傲娇属性发作！

    诸玄能够理解！

    向一个比自己弱的修士低头，对于它这种存在来说属实有些难以接受。

    但显然，

    再怎么不服，这家伙也不敢对他这个始神转世产生什么恶念！

    一想到自己多年来有可能一直被这货偷窥，诸玄就感到很是羞耻！

    看着他眼中越发不善，巨兽身体一缩，下意识后退了一步。

    如此表情，刚好验证了诸玄想法。

    “哼！你……”

    就在诸玄准备趁此机会，接着从它身上验证一些事时，却见巨兽神情一滞！

    随即便见这货眼睛一眯，露出狡黠之色打断诸玄道：

    “咳咳！有些事将来你问丁丁就可以了。现在有件不幸的消息，不知道您愿不愿意知道呢？”

    这货显然是在岔开话题！

    但一听到“不幸”二字，诸玄心中不由得一惊。

    以这家伙的身份，绝不至于为了阻止自己说话去胡说八道。

    它既然如此说，必有原因。

    “什么事？说来听听！”

    诸玄面无表情，装出一副根本没在意的样子道。

    “嘿嘿！您的宝贝徒弟，似乎现在很不好呢！您，不去救她么？”

    巨兽头上长角雷光一闪，虚空中顿时出现了一幕场景。

    那是在一片混沌之中。

    铺天盖地的身影正在向着冲入他们中间的十几个人展开疯狂攻击！

    虚空血雾弥漫。

    显然，中间那十几人已经杀疯了。

    他们每一次全力攻击，都能灭杀数以亿计的对手。

    可就算如此，却始终不见敌人变少。

    这十几人诸玄很熟悉。

    鸿钧、平心、镇元子、红云，甚至连帝江等祖巫都在其中。

    而围攻他们的，却是一种诸玄从未见过的生灵。

    他们看似洪荒中的人类，却走比人类多出不少的手臂。

    从战斗方式看，很明显这些家伙属于那种肉身强大的种族。

    甚至强横者，几乎不输祖巫！

    鸿钧他们的目标很明显，显然是要冲击一处像是时空通道的地方。

    而就在那通道口，小紫正和一个拥有着十八只手臂的巨人大战！

    而自己那宝贝徒弟龟灵，

    她此刻早已化为万丈巨龟法身，

    正以自身本源催动尊玄塔，在其头顶上闪耀出万丈光芒！

    显然，小丫头要拼命了……

