    335、围杀

    在可可西里村待了一段时间，刘浩转道霜月村拜访了耕四郎，做了几天的剑道交流之后，才带着笑容离开东海；

    一进入伟大航道，刘浩就被cp组织盯上了，在一处岛屿就餐的时候，被七个大将级cp0成员围堵起来；

    刘浩倒是挺意外的，不说因为cp组织大将级够多，而是他进入九阶的信息cp组织还不知道？又或者是世界政府知道了，依旧派这些人来验证？

    八百年的世界政府统治，隐藏了不知多少底牌，能让恶魔果实拿来当作奴隶的奖赏，就说明了他们根本不稀罕恶魔果实，也说明了他们对恶魔果实的研究足够深厚，培养死士高阶的数量，绝对不说外界能想象的；

    眼前的七个八阶cp0成员，在大将级别之中或许有高有低，但八阶一点也做不得假，这样的组合，哪怕是整个海军堆上去，都不敢言胜；

    而这样的组合，只不过是为了试探刘浩放出来的棋子，不得不说世界政府比刘浩想象之中可能还要难以对付；

    都是一身黑衣、一副面具，将刘浩包围的时候也没有丝毫话语，更是无视了饭店的顾客，位置一锁定，就开始动手，动物系恶魔果实能力者开始变身，一个个出手就是杀招，为了攻击达到最大效果，甚至无视了防御；

    “轰……”

    七个大将级联手一击，直接将整个餐厅打成碎片，来不及逃跑的顾客多半被散播的能量震死，激起的能量波浪朝着整个岛屿散开，所过之处，房屋倒塌不计其数，对这个小小的岛屿而言，已经和天灾没什么区别；

    这样的情况，让刘浩也有些发怒，原本还想着探一探世界政府的心情也没有了，瞬移再次返回，手中的斩魄刀也挥舞起来，所过之处? 没有一合之敌? 一刀一个，翻飞之间? 七个大将cp0就已经失去了声息；

    “有点意思? 也不算没有收获；”

    爆裂的冲突来的快，去的更快? 那些逃跑的围观群众还没跑出几步，现场就变得悄无声息起来? 远远瞄过一眼的知情人士? 心中只会觉得被围杀的刘浩挂得太快，浑然不知道事情翻了个转；

    当cp组织的情报人员进入现场，发现七具黑夜面具尸体四分五裂的时候，心脏一下就蹦到了嗓子眼? 嘴唇发干? 目瞪口呆，过了许久才哆嗦的拿出电话虫向上面汇报起来；

    白云之上，刘浩身边摆放着三个恶魔果实，这是他斩杀cp0成员时感知锁定岛屿探查的收获，七个能找出三个? 已经让刘浩很满足了；

    恶魔果实，在哪里都是珍品? 自己不要，也能找军方换点需要的东西? 资源，刘浩一点也不嫌多；

    小岛屿发生的战斗传的很快? 得到消息的鹤中将第一个动作就是打电话给卡普；

    九阶? 有多强? 没有亲身经历过的，永远没有概念，就好比鹤知道了卡普进入九阶，可卡普到底有多能打，她完全不懂；

    八阶的卡普基本已经吊打其他大将，突破了，也没找人大战一场，知道的五星老等人也不会替卡普宣传，信息就变得封闭了，海军高层只知道卡普更厉害了，上限在哪，全靠猜测，而且，这个猜测根本没有任何意义；

    鹤，也同样做过猜测，按她的想法里，九阶的卡普可以一挑三大将，再或者一挑五个大将，再高，就不说她能理解的了；

    现在，cp0七个大将级被刘浩杀猪一般，三下五除二的搞定了，掀不起一丝波澜，这让鹤中将明白，九阶，根本不说八阶能堆赢的；

    换句话来说，现在的刘浩一个人就能将海军总部斩杀殆尽，而且还游刃有余；

    “七个大将级的cp0吗？看来这些cp0的大将有些弱啊，换做七个青雉、赤犬他们，还是能抵抗一下的；”

    卡普没有夸大，若是换了七个赤犬等级，刘浩即使能解决，也需要花费一点功夫；

    鹤听了卡普的话，更加沉默了，她捉住了最后一句，只能抵抗一下，换句话来说，就只能拖延一下时间而已，起到的作用十分有限；

    鹤一瞬间想了很多，她想起来此前刘浩告诉卡普的那些话，九阶之上的圣阶，或许一个圣阶只要随手一击，就能将海军总部葬送海底，若日后遇到的敌人是这样的，海军还能有未来吗？

    鹤，智商很高，智商很高的人，很难效忠他人，对世界政府、天龙人了解越多，鹤就越不会对他们忠臣，她作为海军，更多的是为了自己的理想，或者说，她是为了维护心中的正义，维护大海之中的平稳，哪怕做不到十全十美，依旧尽她的一份心力；

    像鹤这样的海军，海军之中不多，但也不少，他们忠诚于内心的正义，偶尔妥协一番，但内心却不会摇摆，信仰很诚；

    在他们看来，海军是海军，世界政府是世界政府，天龙人是天两人，他们坚信即使再烂的执政，也比无政府主义要强得多了；

    因此，他们即使内心清楚，毒瘤无法切除，可依旧维护着既定的规则，在这个规则之下，行驶内心的正义；

    鹤是这样的海军，战国也是这样的海军；

    这也是为什么‘七武海’能够在他们面前通过的原因；

    因为他们知道，七武海本身就是将一个无政府主义区域内，建立一个荒唐的执政，这个执政再荒唐，也是一种规则的建立，至少不会更坏下去；

    鹤，关心海军，发自内心的关心，因为她知道，海军再烂，也是大海上的规则，对恶的一种束缚，她不允许海军消失，她感觉自己需要做些什么；

    想到海军总部，鹤也有些头大，一朝天子一朝臣，到哪里都是一样的；

    鹤虽然贵为总参谋长，可她却不是新人海军元帅赤犬的人，相反，她是前一代的遗留，对赤犬还有着掣肘的意味，面对她，赤犬摆出的只是表面上的尊重罢了，问策这种事，就别想了；

    鹤很清楚，她也处于退休边缘了，她还能继续待在这个位置上，是新元帅目前还没有可接替的人选，大家就这么耗着而已；

    赤犬是什么样的性格，鹤太清楚了，信奉‘绝对正义’，总结起来就一个字‘杀’！只要能杀掉海贼，损失再大也无关紧要；

    这样的坚持，不说好坏，但有一点，鹤太清楚了，哪就是这样的坚持已经走入了极端，同样会造成性格得极端，听不得他人的建议，总结起来，就是刚愎自用。

    赤犬作为元帅，鹤就明白，她在海军总部的话语权开始消散，一个几乎无视你的上司，不会听从你的劝告，多说无益；

    眼前，想要应对刘浩口中可能的圣阶敌人，唯一的方法，只能是从外部入手，她想起了卡普，这个几十年交情的老伙计。

    “看来，我也该退休养老了……”

