    李忠信和三井雅子她们从美国芝加哥那边飞到江城的时间，基本上和他们在美国时候起飞的时间差不多，在这个时候，江城这边也是晚上。

    只是到了江城上空，李忠信并没有感受到那种跨年的气息，整个江城好像死气沉沉的，和他在美国芝加哥那边看到灯火通明的景象比较起来，那真的是天壤之别。

    直到李忠信看到江城西边，也就是江城新区那边有了很大一片光亮之后，他的心情才逐渐好转起来。

    对于江城这边这个时候不搞跨年活动的这个事情，李忠信还是能够理解的，并不是所有的政府，或者是官员喜欢做这样的一种事情。

    在中国这边，人们最重视的节日是春节，就连圣诞节在这个时候都要比元旦这个节日隆重，江城政府本身钱不多，不搞这样的一种跨年活动也属于正常，毕竟这样的一个跨年不是跨世界的跨年，岁数大的人对于这样的事情不重视，那是太正常不过的了。

    在他们的心中，平稳过渡最好，举办一个这样的活动，劳民伤财不说，还不见得能够落下来什么好，哪怕给江城电视台那边搞几个节目，他们也不会考虑搞这样一种有意义的跨年活动的。

    李忠信对于这样的一种情况，他也没有什么办法，他觉得，这样的一种情况，需要他更加努力去改变，让中国人回归自己的节日，重视自己国家的文化，把那些个外国人搞出来的洋节都取消掉，不过洋节。

    飞机在江城新区这边的忠信飞机场上盘旋了一圈以后直接降落，不一会儿的功夫，李忠信他们就开始从飞机上走了下来。

    这个时候，赵媛媛和她带来的几个年轻人迎了上来，并开始按照一定的人员安排，让李忠信他们坐上车队的车子。

    坐上接他们的车队，李忠信并没有给赵媛媛那边打电话安排其他的事情，而是正色地询问三井雅子道：“雅子阿姨，您确定不和我们一起度过新年？我们江城新区这边搞的跨年活动应该还不错。”

    坐飞机的时候，李忠信征询过三井雅子和董国忠老婆她们这些人，问她们去不去江城新区广场那边参加迎新年的活动，得到的答案是她们不去，但是，这坐上车了，看到灯火通明的江城新区，李忠信还是再次邀请了一下三井雅子。

    “你们江城新区这边太冷了，而且，我这都快老太太的人，就不和你们年轻人去掺和那个什么过新年的活动了，我回宾馆那边休息，坐飞机坐得太累。

    还有，你和晴子参加那个迎新年的活动，也别太晚，迎完新年以后，你们早点回去休息，年轻也不能那么熬夜。”三井雅子淡淡地对李忠信开口说了起来。

    对于李忠信的邀请，三井雅子是一点想法也没有，迎新年的那种事情，都是李忠信和晴子那么大的年轻人搞的事情，她们这样岁数大一些的人，是没有什么兴趣参加那种迎新年的活动的。

    对于她们而言，这样的一种迎新年的活动并不是什么好的活动，代表着她们又老了一岁，只要是岁数稍微大一点的女人，恐怕没有多少人会喜欢参加那样的一种事情。

    “您说笑了，您要是自诩老太太，那哪里还有年轻貌美的女性了。

    这个您放心，我会安全地把晴子送回酒店的，您要是晚上困了，可以早点休息。”李忠信先是恭维了一下三井雅子，然后正色地对三井雅子说了起来。

    在这个时候，李忠信并没有领着晴子在外面过夜的想法，毕竟他们现在还没有结婚，按照父母那种老顽固的思维，真要是他和晴子没有结婚就住到了一起，他们会不高兴这样一种事情的。

    而且，李忠信在这个时候还没有想好，是不是和晴子在外面过夜，他也不清楚，晴子是一种什么样子的想法。

    确定下来三井雅子不过去跨年，王波他们直接回家以后，李忠信给赵媛媛那边打了电话，让赵媛媛和那些司机说好了，把这些人安全送回去，然后他们一起去跨年。

    因为是晚上，而且江城新区这边到飞机场这边没有什么车辆和行人，车队开得很快，不一会儿工夫就到了江城新区的广场附近。

    到了江城新区广场附近以后，李忠信他们的车队便一分为二，李忠信和来接他们的赵媛媛以及几个年轻人，由封半山开车带队去江城新区广场以及江城新区冰雪世界那里跨年，而三井雅子她们则是回酒店休息，王波他们回家。

    “这次跨年夜安排的节目都有什么啊？我可是听你们说过，这次准备的还算不错，可不要让我失望呀！”李忠信和晴子坐上赵媛媛坐的车以后，他微笑着对来接他的赵媛媛说了起来。

    对于江城新区这边举办的跨年活动，李忠信也是很好奇，这样的事情，现在他基本上不去操心，都由下面的人来负责具体的事宜，这也就是他们从美国那边回来了，能够赶上跨年，他这才关心这个方面的事情。

    “我们这次准备的主题是冰雪世界主题，主题一共有两个，一个是冰灯主题，另外一个是花灯和彩灯主题，都是围绕着冰雪来完成的。

    我们在江城新区这边的江上，建设了四十余个大型的冰雕，各种主题的冰雕都有，人们可以免费到那里观赏我们的冰雕，在江上冰雕项目那里，我们还组织了一批人，做一些冰上的免费活动，让人们更大程度地热闹起来。

    广场这边，我们搞的就是花灯和彩灯的主题，让人们能够在冬日里过来这边看灯，亮亮堂堂地跨年。

    我们在广场这边搭建了一个梦想大舞台，也是跨年的音乐节，邀请了黑省这边几个著名的歌手以及我们江城新区这边的本地歌手，还有一些小品节目等等。

    这些节目结束了以后，还有零点万人倒数敲响新区这边的大钟，跨年的烟火晚会等等。”赵媛媛正色地对李忠信解释着说了起来。

