
　　第64章与比比东谈话

　　“八强对决，其中武魂殿的队伍肯定能进四强，玄清宗的队伍不出意外的话应该就是本届冠军了。”

　　鲁人贾看着赛场说道。

　　“是啊，这玄清宗可算得上大陆几十年来第一匹黑马，而且还是那种特种黑马，一出现就能夺冠。”

　　观站台上可没有普通人，最差都是大魂师，这也是武魂城比赛场的入座资格。

　　毕竟位置就那么多，大陆魂师千千万，普通人更是数以亿计，这种盛况，人是肯定非常多的。

　　“第一场，玄清宗对战史莱克！”

　　话音一落，全场肃静，随后全部哗然。

　　这玄清宗自从第一次亮出魂环之后，就没打过，他们也馋啊，七位魂帝的比赛，一辈子估计也就这么一次吧。

　　而且这个史莱克也不算弱，有两个魂宗呢。

　　除去每一届都有魂宗的五元素学院，这史莱克学院也算是一匹黑马，只不过差了很多罢了。

　　“玄清宗！玄清宗！”

　　场上的喊声基本上都是玄清宗，毕竟这是一场差距明显的比赛。

　　史莱克这边众人都一副失落的样子。

　　他们虽然天赋极高，平均年龄不过十五左右，但都能修炼到魂尊魂宗，可平均魂尊和平均魂帝有的比吗？

　　就算是平均魂宗的队伍，就现在的史莱克也极难取胜，或许动用唐三那逼的暗器能增加几分胜算。

　　但这种比赛是不允许使用这种外在力量的，那算是犯规。

　　“你们可以选择认输，史莱克走进大陆八强也足够了。”

　　玉小刚面色阴沉的看着唐三众人，不甘的说着。

　　“而且你们都还小，如果五年后你们还有这个意愿，我相信你们七人至少都能成为魂王，而且下一届的大赛，玄清宗不一定会参加。”

　　实际上，下一届打算还有没有武魂殿都不能肯定了。

　　可惜玉小刚眼界太短，哪能看到这一点。

　　他能猜到玄清宗会有大动作已经是大脑用尽全力了。

　　“不，老师，不管玄清宗多强，我们都要全力一战，大家，你们怕吗？”

　　史莱克一众在唐三的激励下，变得自信十足（毫无头脑），一起走上了比赛场。

　　“比赛开始！”

　　“戴老大！胖子！你们两人先全力进攻对方的治疗系魂师！剩下的人跟我拖住他们的强攻系，我们一定要带走他们至少……”

　　唐三安排还没说完，王强他们七人却在之前就被古月娜告知过了，一开始就出全力，别给他们留后路。

　　快点结束战斗也好。

　　“第五魂技！”

　　“第六魂技！”

　　“第五魂技！第三魂技！”

　　……

　　不到一分钟，史莱克众人便被打下擂台，实在是打不过呀，人家七个魂帝，还有个辅助系加成。

　　宁荣荣不过魂宗，武魂再厉害能比得上人家魂帝？

　　自然比赛很快就结束了。

　　之后全场哗然，纷纷表示太给力了。ŴŴŴ.23sk.com

　　四强名单算是定下来了。

　　武魂殿，玄清宗，炽火学院和神风学院。

　　至于天斗皇家一队，连十六强都没进。

　　倒是蓝霸学院，靠着一个柳思思，进了八强，不过输给了武魂殿，运气不好。

　　不然拼一把进个四强，再认输也值了。

　　“今天的比赛就到现在，明天将进入最后的半决赛！”

　　“玄清宗少宗主，教皇殿下有事相商。”

　　古月娜看了来者一眼，原来是菊斗罗，倒不愧是比比东手下第一大将，啥都干。

　　杀人越货干，暗中刺杀也干，保护取环干，带队训练也干，只要是比比东让他做的，都干。

　　倒是真的辛苦。

　　不像她玄清宗的那些凶兽，整天在家打牌，要不是自己身份特殊，恐怕要做事到时候还叫不动呢。

　　“你们俩就在这吧，我自己去。”

　　古月娜离开之后，柳素素不禁说道。

　　“武魂殿不会对少宗主出手吧？”

　　素云涛摸了摸柳素素的头，撒了一把狗粮，轻声说道。

　　“你觉得少宗主会怕武魂殿吗？”

　　“见过古少宗主。”

　　比比东起身点了点头，便是做礼。

　　但古月娜不吃这一套。

　　随意走到一个位置，做下去，直白的说道。

　　“教皇有什么事就直说吧，弯弯绕绕的也很麻烦。”

　　比比东闭上眼睛想了想，才继续开口。

　　“既然这样那我也不打哑迷了，相比玄清宗这次大赛结束后，会有大动作吧？”

　　古月娜点了点头没有否认，随即反问道。

　　“你们武魂殿不是一样么？”

　　比比东神情一紧，随即脸色并不好看，但同时对玄清宗更加忌惮。

　　“但武魂殿的大动作，到现在都只有几个人知道，为何？”

　　古月娜摆了摆手，不做解释。

　　“所以今天教皇叫我来，是什么意思？”

　　比比东和古月娜对视起来。

　　这比比东确实很美，堪比古月娜前世见过的那些尤物了，可惜现在她已经没有这方面的想法了。

　　既重生，当与前尘断却。

　　“玄清宗的事情武魂殿可以不管，但武魂殿的行动还望玄清宗也不加多管，到时候，天斗帝国，全全交给玄清宗治理，如何？”

　　两人几语之间，似乎已经定下了大陆局势。

　　可惜古月娜野心可不止这点，但由武魂殿去消灭那些豪强宗门，倒是不错的选择。

　　“既然武魂殿这么诚意，那么我也提醒一句，八宝琉璃宗现在的力量已经超出你们的想象了，你们最好加点码，否则难说啊。”

　　“哦对了，八宝琉璃宗的宁荣荣，我倒是比较喜欢那丫头。”

　　古月娜暗道，八宝琉璃宗，如果能被武魂殿除去倒是省掉她好多麻烦事呢。

　　比比东一愣，记住了古月娜的话，同时也对宁风致的杀心更大了。

　　之后两人又谈了些什么就无人得知了。

　　待古月娜走后。

　　比比东看了看天，暗道。

　　“这古月娜倒是真可怕，年龄不过二十一二，我竟看不出她的真实实力，恐怕也是获得了神位传承。”

　　第二天，比赛继续。

　　这一次神风学院很倒霉，遇到了玄清宗，为了争一下亚军，便主动认输。

　　而炽火学院，遇到武魂殿自然也认输了，准备和神风学院争夺第一。

　　说起来这个世界的风笑天倒是个十足十的天才，二十岁四十九级魂宗，比起火舞火无双都还要小一点。

　　但实力却强了很多。

　　不过他并没有炼成自创魂技就是了。

　　到了决赛的时候，全场气氛已经到了一个极点。

　　武魂殿三位最佳配比的魂王，加上四个魂宗，对战七个魂帝。

　　咋一看武魂殿毫无胜算，但武魂殿居然有武魂融合技。

　　邪月和胡列娜合体之后，战力直逼魂圣。

　　也不知道原著唐三是开了多大的挂，才打过的。

　　玄清宗足足拿出一个强攻一个敏攻才能抗住。

　　不过剩下的五个魂帝打对方一个魂王几个魂宗，还是洒洒水啦。

　　战时不超过三分钟，武魂殿便彻底败了，不过比起史莱克来说是强多了。

　　不得不说史莱克没了仙草之后，大部分人都废了。

　　??冒泡

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第64章 与比比东谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 