    第165章来捧场

    “那边好像来人了，不知道是不是走错了，我去一趟。”薛远说道。

    电话那边立刻说道：“薛远，九爷说现在就过去，估计得一个多小时，另外……”

    那边压低声音，“给我留一张办卡名额！”

    薛远：“？”

    店门口已经传来不少的人声,薛远也来不及问简方打的什么主意，答应了一声便走了过去。

    九爷要来，他得好好表现。

    这一刻他也意识到，这个年轻神婆，在九爷心中分量很重。

    至于为什么，他还不知道。

    美色？

    算了吧。

    能合作？

    和一个小演员助理吗。

    心里想着，薛远已经走过来了,看到七八个人拥簇着一个老头站在门口，他忍不住挑挑眉。

    如果记得不错的话,这老头似乎是柯家的老爷子？

    柯家虽然不比简家，却也是家大业大，几个分支的企业都是上市公司，在高新科技领域方面非常突出。

    薛远曾经在一次慈善会上见过这位柯家老爷子，因为年事已高，他轻易不会出现在公众面前。

    所以乍一看之下，他险些以为看错了。

    薛远三步并作两步走了过来，门口两位服务人员热情地接待着。

    这种时候，温宜却不在场？

    遇到柯家老爷子，九爷恐怕都要亲自迎接，更不要说温宜了。

    但是薛远却不好代表温宜出面，他是九爷的人，充其量只是帮助温宜。

    于是他只得站在不远处，给温宜打去电话。

    “柯家的人过来了，为首的是柯家老爷子。”

    “好的，我知道了,让他们先进来等一会吧，我这边有点忙。”

    “……”

    让柯家老爷子等着？

    挂断电话，看着柯老爷子等人陆续走进去，也向着那边走去。

    那个坐轮椅的，是柯董事长吧。

    前段时间听说他遭遇严重车祸，原来是真的。

    柯家对这件事一直没有正面回应，猜测的人很多，柯凡星从那之后还未在公众面前露过面，没人知道他的情况。

    不顾看他的气色还不错。

    他的眸子一转，看到一个让他意外的人。

    那是……柯瑞铭？

    柯家老爷子这一脉的，前两年叛逆去了演艺圈，结果成了国际知名大咖。

    然而对于一个大家族而言，终究不是正途，想不到这一次也来了。

    这是否是柯家释放的一个信号？

    往里走的时候，电梯开门的声音响起，薛远回头，便看到两个人相携而来。

    这二人本名叫什么不知道，现在在各自的事业上都有一定成就。

    一个导演，一个制片。

    作为家里最小的,继承家业的可能性不大,便联袂出来搞事业，倒真是让他们折腾出点名堂。

    正因为这一点,家族也都认可了他们，如今不仅在生意上有所往来，人脉上也都互通有无。

    也正是因为这样，这人在圈子里脾气硬得很，向来不看资本主义的嘴脸，而出资人也不敢真的得罪他们。

    他们怎么也来了。

    “刘导，张制片，你们快请进。”谭可可迎了出来。

    作为温宜姐姐的朋友，她免费得到了一张两年期金卡。

    不过这段期间，她要帮助瑜伽馆进行宣传，不论是直播还是录制。

    这一点公司居然也同意了，不知道温宜姐姐和他们是怎么谈的。

    柯家人等待十来分钟之后，就在薛远都开始冒汗了，温宜终于出来了。

    看到这一行人，温宜笑道：“欢迎啊，老柯的腿怎么样？”

    薛远张了张嘴，原来那天的老柯，指的是柯董事长！

    柯凡星笑道：“托温大师的福，身体心态都调整过来了，已经恢复工作状态。”

    “那恭喜呀，这位老人家是……”

    柯凡星忙介绍道：“这位是我爷爷，先前说想介绍你们认识的。”

    柯承顺并没有因为温宜的外貌和年纪有所轻视，上前礼貌地同她握手。

    “您好温大师，老头子柯承顺，早就想拜访大师了，却不想大师工作繁忙，如今得见，果然英雄出少年！”

    温宜看着老爷子笑容微顿，转眸看了柯凡星一眼。

    “那边有休息的地方，我们坐下来聊吧。”温宜说道。

    柯承顺老爷子有些莫名，看向柯凡星。

    而柯凡星心里却咯噔一声。

    “刘导，张制片，坐下休息一会，我稍后过来。”温宜笑着说道。

    刘导忙摆手，让她赶紧去。

    二人也没想到，温宜居然认识柯家的人。

    “是不是老头子冒昧前来，让大师不愉快了？”柯承顺问道。

    这一次柯家人并未告诉温宜，老爷子会来。

    她似乎嫌麻烦。

    温宜一笑，“老爷子来捧场，我自然是欢迎的，不过……”

    她盯着柯承顺。

    这老人家面色红润，一看便是身体健康，可周身黑气缭绕，竟是将死之相！

    “老爷子最近可有得罪什么人？”

    柯承顺一怔。

    商场上哪有不得罪人的，但若说最近得罪的，的确也有，还不止一个。

    柯凡星看出些端倪，忙问道：“温大师，可是有什么征兆？”

    柯承顺看着温宜认真说道：“温大师有话不妨直说，老头子承受的住。”

    温宜点点头，“抱歉老爷子，我看您面相，乃将死之相。”

    她的话一出，柯家人一下子都站起来。

    有的对她怒目而视，有的冷眸冷脸。

    柯凡星挥了挥手，身后的柯家人纷纷不情愿地坐下来。

    “还请请温大师明言！”

    温宜敛了笑容，“目前还不知道，老爷子身体健康，却缭绕死气，怕是受到影响，只是不知道这影响是什么？”

    柯凡星心情瞬间沉下去。

    他们柯家当真是一波三折。

    好不容易解决了灭门大事，老爷子却又出了问题。

    可以想到，若是老爷子这时候……柯家定会乱作一团。

    尤其是瑞铭尚不能顶事，只以他的威信，镇不住。

    “还请温大师救命！”柯凡星当机立断。

    既然温宜提出来了，那么她八成不会拒绝。

    温宜也没料到会遇到这种事，柯家人来捧场，她还是挺高兴的，虽然带的人多了点。

    “老爷子的事情并非无解，不过可能需要准备一些东西。”

    ?  ?发完就有小伙伴们帮忙评论，冬雪很高兴哦，么么哒，谢谢大家拉

    ?  

    ????  

    (本章完)

