    偌大的会谈室内，死寂一片。

    空气中仿佛还回荡着薇薇刚才说过的话——

    “两个小时的时限，如果您再晚三十秒踏入这个房间，阿拉巴斯坦就将对磁鼓王国宣战。”

    就连一直都期待着事情闹大的克洛克达尔，也忍不住愣在了那里。

    那句话……什么意思？

    字面意思。

    克洛克达尔忽然回想到，在这一路上，罗文拉着薇薇在甲板上讲了许多的话，还让薇薇用笔记本记了下来。

    而现在，他大概知道罗文在对薇薇讲些什么了。

    只是……这可能吗？

    克洛克达尔毕竟在阿拉巴斯坦待了很长的一段时间，对于薇薇还是有一定了解的。

    这位小公主虽然有些早熟，同时也继承了寇布拉的那种“国即是民”的麻烦性格，但归根到底还是一位五六岁的小女孩罢了。

    未来可期，但不是现在。

    短短两天时间的教导，就能让她作为一国的代表，去和另外一位国王——甚至是一位昏庸的暴君，进行会谈吗？

    克洛克达尔显然是不太相信的。

    怕不是会输得一塌糊涂！

    克洛克达尔不信，瓦波尔自然更加不信了。

    他站在门外，诧异地望着谈判长桌一侧的薇薇，忍不住哈哈大笑了起来。

    “哞哈哈哈哈，杰斯，原来这小屁孩就是阿拉巴斯坦的代表啊！早跟本王说啊，本王就再吃一会儿饭了！”

    瓦波尔一笑，他身旁的两位大臣也忍不住笑了起来。

    “不行，我忍不住了啊，克罗马利蒙，那个小屁孩正儿八经的样子实在是太好笑了！”

    “哈哈哈哈哈，我也笑得肚子痛啊！”

    三人的嘲笑声传来，让房间内的多尔顿脸色越发阴沉。

    将一国代表的重任交于一位小姑娘，这件事的确有些匪夷所思，但那又如何呢？

    无论年纪如何，此刻薇薇所代表的无疑就是阿拉巴斯坦这个国家！

    在一场代表了国家的会谈中，哪怕对方做出再离谱的事情，也必须认真对待，否则便是对自己国家的一种不负责任。

    就比如身为一国之君的瓦波尔。

    此刻，对于代表了磁鼓王国的他来说，是无论如何也不应该发出嘲笑声的！

    一旦如此，便已经陷入了对方的节奏。

    多尔顿忍不住叹了口气。

    身为老国王的儿子，瓦波尔怎么就没有遗传先王一丝一毫的政治天赋呢？

    他想了想，打算出言劝诫，却忽然听见薇薇又开口了。

    “瓦波尔先生，不落座的话，会谈可是还不算开始的。”、

    薇薇抬起头，望向墙上的时钟，开口微笑道：“还有十五秒。”

    ——距离两国开战，只剩十五秒！

    闻此一言，瓦波尔本想再嘲笑几句，但是当他看见了薇薇那双望向他的眼睛时，却忽然愣住了。

    他曾见过那种眼神。

    在瓦波尔年少时期，他曾跟着自己老爸——也就是老国王，去过一次世界会议。

    在那里，行为放纵的他无意间冲撞了另一位国王，那位高大的国王只瞥了他一眼，便让瓦波尔吓得屁滚尿流。

    后来据他老爸所说，那位国王的国家位于北海，是一座新生于战火之中的国家。

    老国王给瓦波尔讲了许多，但他却一句话都没听进去，只记得那家伙非常的可怕。

    而今，望着那位小女孩的眼睛，瓦波尔竟然再度有了当年的那种恐惧之感。

    与此同时，薇薇开始倒数计时了。

    “十、九、八、七……”

    瓦波尔连连摆手，但薇薇的倒数却还在继续。

    那不断减少的数字压得瓦波尔有些喘不过气来。

    他冲进了房间，一路小跑到谈判桌的一侧坐好，这才终于松了一口气，一副大难不死的表情。

    而后，他又不禁疑惑。

    咦？本王为什么要这样来着？

    望着如此表现的瓦波尔，多尔顿紧咬牙关，脸色越发阴沉。

    丢人！

    身为磁鼓王国的国王，这样的行为实在是太过丢人了！

    一旁，坐在沙发上的克洛克达尔也有些提起了兴趣。

    初次见面，竟然就让一位五六岁的小公主，在节奏与其实层面完全碾压了磁鼓王国的过往。

    罗文到底是怎么教她的？

    话说回来，那家伙现在在干嘛？

    ……

    时间回到两小时之前。

    罗文手持权杖，独自一人行走在雪原之上。

    咔啦……咔啦……

    战靴踩雪，发出了很好听的摩擦声。

    忽然间，路边出现了许多巨大的身影，那是一群面相凶恶的巨大白色兔子。

    磁鼓王国特有动物之一——拉邦。

    那是一种攻击性极强的兔子，有群居性，只认同强者，会多周围的一切生物进行无差别攻击。

    但此刻，那群足以令守卫队头疼无比的可怕动物们，竟然纷纷低下了头去，做出了罕见的“认同”动作。

    见状，罗文轻轻挥了挥手，向它们示意。

    “好乖的小兔子。”

    拉邦们同样挥手，以示友好。

    因为一股难言的压力感正充斥在它们的身边，但那却并不可怕，因为那并不是生命受到威胁的感觉。

    事实上，如果那群拉邦想的话，随时可以转身离去，不会有丝毫的阻碍。

    但它们觉得那样做——不对。

    它们自愿地低下头去，认同了那位行走在雪原之上的男人——

    莱恩·罗文。

    ……

    大约半小时后，罗文走到了一处视野相对开阔的山麓，两侧都是密林。

    抬头，便可看见远处的磁鼓王国主峰城堡。

    “是个伏击的好地方。”

    罗文的目光流转，望向眼前，轻轻笑道：“对吧？”

    那里，正站着两位身穿白色西装的面具怪人。

    “【金色黎明】莱恩·罗文。”

    其中一位面具怪人缓缓开口，声音低沉：“奉天龙人的命令，你被逮捕了。”

    令他没想到的是，罗文却笑着反问道：“真的是天龙人的命令？”

    此言一出，周围的空气明显停滞了半秒。

    随后，那面具怪人点了点头，“是的。”

    “不，不是。”

    罗文摇了摇头，“他只是一个借口，可以下令，但他的命令不足以让你们冒这么大的风险。”

    “以及……”

    罗文的目光望向四周，继续说道：

    “调动这么多的人。”

    山麓的大风卷起了雪花，将隐藏在两侧密林中的人显现了出来。

    与两位面具怪人的打扮不同，那是许多身穿黑色西装的人。

    面具怪人缓缓开口，“一个人来，你胆子很大。”

    “不，你错了。”

    罗文轻轻勾了勾手指，白雪之下的地面开始躁动不安，冒出了一股又一股砂砾。

    这些砂砾渐渐汇聚了起来，成了一位又一位手持长枪的砂砾士兵。

    罗文笑着说道：“我从不以寡敌众。”

    忽然间，其中一位急性子的黑西装脚掌蹬地，借助六式“剃”的速度，瞬间来到了罗文背后，尖声道：

    “谁等你使用能力召唤一大群人啊，白痴！”

    随即，脚裸凝聚风刃，致命的岚脚包裹着武装色霸气，滑向了罗文的脖子。

    唰！

    下一瞬，罗文忽然转身，手中的长枪直接落在了那人的脸上，将他的脑袋拍进了地里。

    轰！

    雪花扬起。

    罗文转过了身来，暗紫色的缎带随风摆动。

    他的声音回荡在山麓中。

    “但偶尔如此，也不失为一种有趣的消遣。”

