    “成了吗？”

    看到陆辛精准的抓住了那个老人，与其目光对视的一幕，就连父亲掌控着的，汹涌到撕碎一切的恐惧力量，以及妈妈那种完全释放了开来的洞察力量，都在这一刻稍稍的凝滞。

    有沉重而响亮的心跳声响了起来。

    他们都感觉到了紧张。

    意识到了在这一刻，便是精准的分出胜负的关键……

    另外一点，在陆辛身上那种气息爆发时，她们也下意识的动作不敢太大。

    “啪啦……”

    在陆辛抓住了老人的脖子，向着他发出了这一声低吼时，这个老人存在的画面里，羊皮封面书藉与他手里的金色钢笔，无力的摔落到了地上。

    同一时间，这个老人所在的画面像是玻璃一样破碎，五彩斑斓的碎片烟花般绽放了开来。

    教堂里，只剩了陆辛抓着老人的脖子。

    但周围的画面，正像电流不稳定一样微微的变化。

    这一眨眼，画面还是在破烂的教堂之中，周围是破碎的墙壁与黯淡的烛光。

    下一眨眼，陆辛与老人又像是出现在了深渊之中，周围是暗红的底色与阴冷的风。。

    ……

    ……

    世界不停的变化，在现实与深渊之间来回的切换。

    陆辛手握着老人的脖子，两个人却异常的稳定，目光直直的落在老人身上。

    来自过去的力量，随时可以压在老人身上，将他压垮。

    但陆辛也在用尽了全力，控制着自己不会立刻就将这种力量释放到这个老人的身上。

    他在给老人机会，屈服的机会。

    但这一刻，老人却只是紧紧的闭着眼睛，时间仿佛过去了很久。

    然后他慢慢回答：“我拒绝。”

    ……

    ……

    “拒绝？”

    老人的回答，使得所有人都吃了一惊。

    无论是释放了洞察之眼的妈妈，还是心情已经快要抑制不住的父亲，全都吃了一惊。

    甚至包括了正抓着老人脖子的陆辛。

    他们脸上都露出了难以置信的表情，不敢相信会听到这样的回答。

    陆辛的手掌，已经下意识的抓紧。

    他心里虽然没有对这个老人的杀意，但是他在自己的低吼下，说出了这个答案，本来就是自绝了生路，一种本能驱使着陆辛，绝对不能在他说出这句话后，仍然让他继续活着。

    但同样的，老人在说出了这句话后，脸上也露出了一抹毅然之色。

    “唰！”

    不等陆辛抓在他脖子上的手掌缩紧，他忽然睁开了眼睛。

    “嗡……”

    巨大的精神压力在他的眼睛睁开，看到了陆辛的双眼时爆发。

    周围的一切都瞬间被这无穷的力量冲击，破碎。

    整个世界像是纸糊的一样，扭曲，抽象，所有的精神力量都被固定在了半空之中。

    然后又像是被一只无形的手搅动，变成了混乱而彻底无序的一团乱麻……

    父亲直接跌飞了出去，力量缩成了一团。

    妈妈飘浮在空中的洞察之眼也瞬间消失，转身抱住了爬着往外逃的妹妹。

    “噗……”

    老人的眼睛像是被烧红的钢针刺中，瞬间崩碎，黑色的鲜血从他的眼睛里流了出来。

    “真理，不会畏惧任何存在的窥探……”

    而在眼睛破碎的一瞬间，被陆辛抓在了手里的老人，却忽然迸发出了前所未有的力量。

    他身体里发出了一种苍老的身躯本来不应该发出的响亮回答。

    同时，他的身体忽然像是融化了一般，快速的飘散。

    身体变得枯瘦，却又一种异样的力量，在虚无之间，飞快的向着周围延展。

    而随着他精神力量的延展，整个小镇则开始收缩。

    这个小镇里的一切，建筑也好，石板小道也好，常年不散的阴冷雾气也好，被人遗忘的渔船或是屋檐下悄悄绽放的白色小花也好，同时像一张纸般被折叠了起来，向中间卷来。

    一张纸卷起，便形成了一团。

    一个小镇被折叠了起来，便形成了一个巨大的囚笼。

    陆辛感觉到了自己的身体在被碾压，成堆的碎石建筑，都挤压向了自己的身体。

    ……

    ……

    “你该死……”

    陆辛被这种狂暴的碾压激怒，他喉咙里爆发出了恐惧的吼叫。

    手指瞬间捏紧，疯狂的力量涌动，似乎要将这老人吞噬。

    但是，就在他真正的这么做之前，他却忽然看到了老人的眼睛。

    虽然他已经瞎了。

    他的眼睛，只是深深的黑眶，只有黑色的血液从眼眶里涌了出来，但陆辛感觉，自己还是可以看到他的眼睛，看到他那张已经虚弱到了极点的脸上，异常平静的目光。

    “不该这么做……”

    陆辛猛得惊醒，意识到老人已经被自己抓到了嘴边。

    嘴都张开了……

    他有些为自己的疯狂所吓到，急忙将老人推开，甚至有些躲避的意思。

    也紧随着他这个动作，妈妈焦急的声音，才通过了一层层混乱的精神乱流，涌进了他的耳朵之中：“不要杀死他。他是想把我们困在里面。这是认知的囚笼，他把自己困在了这里，也用这种囚笼锁住了夜之囚徒的权能。如果杀死了他，那我们也都会被困在这里。”

    “即使事后我们可以借暴君的力量脱困，那谁也不知道需要多久……”

    “有可能是十年、二十年，甚至一百年……”

    “……”

    陆辛的思维越来越清晰，甚至感觉到了后怕。

    只差一点点，只差一点点，自己刚刚就上了这个老人的当……

    “为了什么？”

    他忽然产生了无尽的愤怒，再次一把将老人抓了过来，只是这一次没有吞噬他的想法。

    “你真要跟我对抗吗？”

    他的声音里也没有重叠的声音，只有怒火：“我可以吞掉你，但我不想吃人。”

    “我也可以把我的精神宫殿召唤过来，彻底毁掉这座小镇。”

    “但是这小镇上还有这么多活人，他们怎么办？”

    “……”

    与刚刚眼睛里充满了黑色粒子，甚至以居高临下的态度逼问这个老人的时候不同。

    此时的陆辛，声音里只有狠狠的质问，而且，只是一个普通人的质问。

    没有力量感，也没有什么神秘感。

    甚至在某些存在的眼中，这种质问的行为，看起来还更有些软弱。

    但是，那位被陆辛抓在了手里的老人，绷紧脸颊肌肉，却忽然微微颤抖了一下。

    他身上延伸出去的精神力量，忽然变得平和了一些。

    周围，整个小镇被神秘的力量扭曲，吸引，并折叠过来的速度，也微微变得缓慢了一些。

    无论是妈妈，还是父亲，都敏锐的发现了这个变化。

    父亲第一时间，便产生了一种冲动，看向了那仅有的一霎机会。

    可以逃掉。

    虽然不知道为什么，盗火者放慢了折叠小镇的速度。

    但是，这种放缓与停滞，便无疑给了他这样的精神体一个逃走的机会。

    只要趁着这个机会离开，那么，自己就不会被老人困在这个谜团之中。

    虽然丢失了权柄，但是，毕竟也得到了自由，与……

    ……暂时的生机。

    父亲的本能驱使着它，下意识就要这么选择。

    不管陆辛和妈妈，还有妹妹了，仅剩的生机，怎么可能不抓住？

    但是，也就在他升起了这个念头时，他忽然感受到了妈妈的目光，冷漠且沉重。

    父亲这才忽然意识到，这是一趟帮自己拿回权柄的旅程。

    那么……

    他内心里出现了巨大的纠结，拼命抱住了自己的脑袋，痛苦的大叫了起来。

    ……

    ……

    “如果……”

    陆辛面前的瞎眼老人，在精神力量微微变得平缓的时候，微微疲惫的开口：

    “如果，之前我问你的问题，改成：”

    “这个世界即将毁灭了，只可以留下一样东西，那么，你会选择留下什么？”

    “……”

    陆辛微微怔住，没想到他会问出这个问题。

    但只是略一沉默，他便咬紧了牙关，狠狠道：“我喜欢这个世界，不会让他毁灭。”

    老人同样微微一怔，似乎没想到会是这样回答。

    然后他慢慢的，继续追问：“如果呢？”

    陆辛此时正承受着过去向自己投来的目光，承受着那种压力，精神力量在这种勉强的控制下也显得非常混乱，最重要的是，他本身也在愤怒，所以，他几乎无法形成有效的思考，只是在这个老人问了出来时，下意识的吼着回答：“我根本就不在意有没有这个如果……”

    “如果这个世界会毁灭，那我肯定会为了保护他而付出生命……”

    “我不会是第一个为这个世界付出生命的人，但也肯定不会是最后一个苟活者……”

    “所以世界毁灭之前，我一定早已死去，根本不需要选择……”

    “……”

    这个答案，让老人灰暗的表情，隐隐舒展了些许。

    他的身体似乎忽然变得松软了。

    “居然是这样的答案……”

    他过了好久，才低低的叹惜：“即使是我，也不能认为这种低级的思维是错误的……”

    ……

    ……

    随着他这一声叹惜响起，陆辛忽然发现周围的一切，像油画一样快速的褪去。

    沉闷的压力瞬间消失，陆辛眼前一花，看到了明亮的烛光。

    他看到，自己正在教堂里，周围的一切都是完完整整，与刚刚到来时没有区别。

    只有那位老人，正站在了无面的神像前，静静的看着自己。

    陆辛忽然发现，他和那个神像长的一模一样，根本就没有一张属于自己的脸。

    唯一的区别是，他的眼睛确实瞎了，正有鲜血从眼窝里流了出来。

    ……

    ……

    “你们赢了……”

    老人声音低低的说道：“拿走吧，夜之君王的权柄……”

