    第303章 出谋划策

    话已尽此。

    众人都是惊讶的看向了杨齐。

    非得做到这一步么？

    还是说，杨齐对他们真的如此放心么？

    就连杨振淮，也是看向了杨齐。

    不过，心中却有些欣慰。

    作为家主，决断的时候，必须要有胆魄，要果断。

    当然, 不是无谋之勇。

    如今，杨齐显然具备了这个心性。

    叶秋白也是有些意外的看向杨齐。

    这个人，倒是挺果决的。

    长老们皆是面面相觑。

    他们也没有想到，杨齐会做到这个地步。

    不过，到了这个地步。

    长老们也没有理由拒绝。

    如果能就此拿到杨家家主的继承权。

    对于他们来说，便有着极大的作用。

    长老们纷纷点头。

    “那好, 既然杨齐你如此担保, 那我们也暂且信了。”

    “不过，此次的事件并不是儿戏，还需要商量商量对策。”

    可是，杨齐却并没有再去理会长老们，而是带着叶秋白三人，来到了杨振淮的身前，商量起了对策。

    在杨齐的心中。

    这些长老就是纯粹的几个脑瘫。

    就算此次失败。

    杨家也就没了！

    他们得到个杨家继承权还有什么用？

    这种脑子有点毛病的家伙，让他们来商量对策，有什么用？

    不添乱就不错了。

    这时，杨齐也开始说明情况。

    “现在，李家和康家，对我们步步紧逼。”

    “我们的大半势力已经被完全侵占。”

    “东边商街，以及北边商街还在苦苦撑着，不过想必, 也撑不了太久了。”

    东边和北边的商街，如今是杨家最后的势力所在。

    也是最为核心的地段。

    一旦被侵占，那么，杨家的收入来源, 便会彻底没有。

    毕竟，在外进口资源，也需要找地方卖出去。

    杨振淮看向叶秋白三人，问道：“小友有什么好办法吗？”

    叶秋白想了想，面对杨振淮也没有怯场，问道：“双方巅峰战力有多少。”

    杨齐连忙道：“这个不用担心，双方巅峰战力，帝境之上，都不会出手。”

    石生点了点头道：“那就还好。”

    叶秋白拍了拍石生的肩膀，道：“低调点行不行。”

    小黑则是憨厚道：“这不是说实话吗？”

    叶秋白乐道：“也是。”

    看着这三人的对话。

    杨齐也是松了口气。

    杨振淮则是苦笑一声。

    他这个家主也才半帝呢！

    不要面子的嘛！

    杨振淮笑道：“三位小友，那这么说，帝境之下，你们都没有问题吗？”

    叶秋白点了点头。

    如果说，之前他们需要三人联手，甚至于动用底牌，才能够击杀一名冲击帝境的半帝强者。

    如今，他们的境界都有提升。

    自然不在话下。

    更何况，叶秋白也想检验一番自己现在的剑道实力。

    杨振淮这时候出谋划策道：“东边街道，如今的势力最为低弱，所以, 我想让三位小友前往东边街道，你们看如何？”

    杨齐却皱了皱眉，似乎对自己老爹的这个决定，觉得有些不妥。

    但是，又说不出来。

    叶秋白却直接点破其中的破绽，道：“这么做虽然最为保险，但是，如今我们的局势显然处于劣势。”

    “想要翻盘，稳扎稳打是不行的，这样只会被对方慢慢馋食。”

    听到叶秋白所说的话。

    杨振淮和杨齐都是点了点头。

    叶秋白继续说道：“如今，需要做的是更加激进一些，才可以一转局势。”

    “那要如何做？”

    杨齐问道：“如今，我们稳扎稳打，等待龙家的救援，这样不就能够稳胜了么？”

    “我先问你一个问题。”

    叶秋白盯着杨齐，道：“龙家会来支援的事情，对方知道吗？”

    杨齐一愣。

    杨振淮则是在一旁笑了起来，显然，他也知道了问题的所在。

    “对方知道的事情，又怎会让你们如意？”

    “所以，如果你们选择稳扎稳打，那么对方势必会想尽办法破局！”

    听到了这里。

    杨齐恍然，“所以，我们现如今，主动出击，便能够达成出其不意的效果！”

    叶秋白笑着点了点头。

    “所以，我的建议是，我们在先将势力相对于弱的北部街道解决，然后再将力量抽调到东部街道，形成包围之势。”

    听到这个谋划。

    杨振淮认同的点了点头。

    这个办法，确实可行！

    看上去朴实。

    但是，却将对方的心理也算计了进去。

    杨振淮道：“既然如此，那就按照叶小友的办法来做。”

    随即，唤来了杨家的护卫首领，将事情吩咐下去。

    叶秋白三人，也与杨齐前往北部街道。

    ……

    北部街道。

    是杨家的核心产业所在地之一。

    如果北部街道和东部街道都被攻破。

    那么杨家，也在这一刻名存实亡。

    只不过，李家和康家如今的策略，是一点破面。

    将东部街道全力攻破后，再转向北部。

    所以，北部街道的势力，相对于薄弱。

    此刻。

    北部街道的康李二家统领。

    是康家的大长老，是一名半帝强者！

    康家大长老听着下人的报告，道：“东部街道还没攻下来么？”

    下人摇头道：“那边的防守有些顽强，估计还需要两天时间。”

    大长老微微皱眉，道：“让那边抓紧，迟则生变！”

    下人点了点头，立马下去传播命令。

    而他刚刚出去之后。

    又有一名下人，匆匆赶来！

    “报……报！”

    大长老皱眉道：“干什么这么着急？”

    下人面露惊慌之色，眼中满是惊恐！

    “杨……杨家打过来了！”

    闻言，大长老拍案而起，满脸怒容！

    “杨家怎么可能还有多余的实力主动攻击？”

    下人慌张道：“他们好像找来了外援……”

    “外援？”

    大长老皱眉道：“难不成，他们不怕我们康李二家联合起来的势力？“

    下人没有回答。

    显然他也不知道。

    大长老想了想后，便说道：“走，我们去看看。“

    说完，带领着北部街道集结的队伍，朝着事发地走去。

    此刻。

    叶秋白手持暗魔，将眼前的一名虚神境后期的强者击杀！

    小黑也是低吼一声，捏住了两名虚神境之人的头颅。

    狠狠的一撞。

    两人的头颅，瞬间炸裂！

    石生更是一斧劈出！

    三人的实力，在此刻，显得无人能阻！

    ps：我是真的没想到今天会突然来个酒局。。。

    我这里是一边喝酒，然后跑到网吧赶紧写了一会，然后又要过去。

    我太难了……

    (本章完)

