    “看来洛先生对仙界已经听过了。”

    公子无双看了一眼洛尘。

    他始终对洛尘好奇，因为他是清虚界的第一大宗皇道宗之人，更是在清虚界震动天下的公子无双。

    “屏障还没有打通，严格来说，除非借助他人身体降临，否则应该没人能够过来，当然，我除外。”

    公子无双开口道。

    “你不是清虚界的人！”

    洛尘忽然眉头一皱。

    “上师果然没有看错人，洛先生果然慧眼别具一格。”

    公子无双叹息道。

    他来之前，清虚界皇道宗的上师为他算过一卦，要他回归葬仙星之后，便来寻一个叫洛无极的人。

    而皇道宗作为清虚界霸主级别的宗门，执掌清虚界，其上师更是堪称如神一般的人物。

    “严格来说，我的确不是清虚界之人，而是这葬仙星之人，而且我还是”“轰隆！”

    整个盘龙湾一阵震动，潜伏在一旁的血尸王刹那间就要冲出来。

    不过洛尘伸手一拦，血尸王又退了回去。

    下一刻，九道皇道龙气升腾而起，照耀天地，一股皇道之威纵横整个盘龙湾。

    “葬仙星天帝之子，无双。”

    公子无双这一刻双目露出睥睨天下的姿态。

    但是尽管皇道威压纵横无匹，但是洛尘却丝毫不受影响，半步不退，甚至发丝都没有震颤的一根。

    越是这样，无双就越是高兴，因为这代表着对方绝非一般人。

    而洛尘身旁除了血尸王潜伏在一旁之外，其实还有张大师等人。

    这句话一出口，张大师彻底愣住了。

    天帝之子。

    “真的有天帝？”

    张大师忍不住脱口而出。

    因为古天庭虽然现在来说，的确可能存在，但是天帝始终都是传说。

    毕竟那种人物怎么听都不像是真的存在过，几乎很难想象。

    天帝当年何其可怕？

    硬生生以一己之力平定龙汉劫，更是在那个人族式微的年代，一己之力征战四方，杀得整个妖兽一族溃不成军，连妖师鲲鹏都被击败了。

    很难去想象，这样的人物真的存在过。

    而洛尘倒是没有太过怀疑，毕竟现在葬仙星的屏障的确没有打通，仙界之人应该不可能真身可以过来。

    而这公子无双却可以过来，这一点说明对方应该就是葬仙星之人，否则怕是早就被排斥了，洛尘本就是葬仙星之人，但是重生之后，因为神魂离开葬仙星太久了，如如今都要被排斥。

    若是公子无双不是葬仙星之人，怕是排斥之力早就将其磨灭了，若是磨灭不了，葬仙星怕是也会开始崩溃了。

    公子无双倒是没有回答张大师的话，反而是看向了洛尘。

    他虽然是天帝之子，来历大的吓人，但是却始终不骄不躁，反而温和有礼。

    当然这只是对洛尘，对其他人，他依旧睥睨一切，毕竟他是天帝之子，有帝血在其身上流淌。

    “今天来，只是想拜访一下洛先生。”

    公子无双说着，便递出了一个古朴的盒子。

    这盒子虽然古朴，但是取出的瞬间，天地之间莫名一股神秘的力量在跳动，大道瞬间被聚集了过来。

    洛尘当然认得此物，太清金华液！这是仙界的一种至宝，用来渡劫和突破简直就是利器。

    这种东西莫说在葬仙星，就是在仙界，那也是极其稀有甚至炙手可热的东西。

    “有心了。”

    洛尘没有拒绝，直接让张大师接了过去。

    对方显然是知道洛尘也准备突破了，所以才会送上这份大礼。

    “上茶。”

    洛尘轻声开口道，然后和公子无双坐下了。

    “洛先生想必会问，我为何会回到这葬仙星，又为何如今居然还没有成圣吧？”

    公子无双倒是善解人意，直言不讳的开口道。

    “我当初被我父亲封印了，送入了清虚界的皇道宗。”

    公子无双说道这里的时候，眼中闪过一丝不易察觉的哀伤。

    “皇道宗与我父亲有莫大的关系，皇道宗收留了我，但是我一直处于被封印的状态，直到前不久葬仙星的灵气再次回归，我才被唤醒。”

    公子无双再次开口道。

    “那你回葬仙星？”

    洛尘再次问道，因为看来这葬仙星肯定还有洛尘自己不知道的秘密。

    “葬仙星这个地方太神秘与离奇了，我父亲曾告诉我，若是成圣，一定要在这葬仙星来。”

    公子无双没有任何隐瞒。

    这句话让洛尘眉头一皱。

    成圣一定要到葬仙星？

    公子无双的话或许有问题，但是天帝的话肯定不会有半分端倪，而且公子无双还是天帝的子嗣，天帝又岂会随口对他说这番话？

    加上天帝的地位，见识，怕是绝对不是一般人可以比拟的。

    但是叶双双和卫子青成圣的时候，洛尘可是探查过的，似乎并没有查出任何异样。

    这一刻，即便是洛尘都蹙眉，露出了深思之色，他前世已经是仙尊了，见识何其广博？

    不可否认，洛尘前世一心醉心于修行，忽略了许多重要的事情和信息，就比如前世洛尘从未关注过葬仙星。

    但是成圣一定要到葬仙星这个说法，洛尘是真的没有听过，或者说洛尘前世根本就没有在意过。

    “原因呢？”

    洛尘蹙眉许久之后问道。

    “很遗憾，我父亲也没有告诉我，只是告诉我，如果想要走的更远，那么就一定来这葬仙星成圣。”

    公子无双开口道。

    这句话倒是让洛尘想起了，与三大天尊交战之时，三大天尊曾说过，洛尘永远都不可迈出那至高的一步。

    因为洛尘知道的太少了。

    但是仅凭公子无双这番话，也不足以就证明和三大天尊那番话有关系。

    “那你这次回来，是打算在这里成圣了？”

    “事实上，我是想要邀请洛先生和我一起成圣。”

    公子无双直言不讳的开口道。

    “其实虽然其他仙界势力的人无法过来，但是借助他人身体降临而来，还是做得到的，他们已经借助他人身躯，在恐怖游戏内了。”

    公子无双再次开口道。

    “罗天界，战天！”

    “无色界，虚空凡！”

    “……”公子无双报出了一大串名字，这些人都是不弱于公子无双这样身份地位之人。

    可以说，如今恐怖游戏内已经汇聚了不少仙界真正的天骄来了。

    “葬仙星天道圣印将出，这一次他们都是为了争夺此物而来。”

    

