    炎神宫前。

    巨大的广场上，时间仿佛静止，所有人看着广场中央，已无生息的官景尸体，纷纷呆立无言。

    原本看见那叶浪居然迎着官景冲上去的时候，广场上各宗各派武者，心底皆是认为此子不知天高地厚。

    必死无疑。

    没想到，转瞬之间，神皇二重之境的官景居然直接被秒杀！

    “他?”

    叶浪后方，冷音神王双眼瞪大，一时有些难以置信。

    秒杀二重神皇…

    这实力，就算她们天音神殿的殿主清竹神皇也未必有这么轻松啊。

    素音和沈月，以及一旁的冷雨冰也是对视一眼，俏脸震惊。

    在万族战场之中，叶浪以一人之力威压五界天骄，实力难以仰望，她们猜测叶浪的战力或许早已达到顶尖神王水平。

    但现在一看，还是低估了他！

    “噗嗤。”

    这时，叶浪轻轻从官景眉心将轩辕剑拔出，表情淡定的扫视周围。

    目光在那些准备对他动手的强者身上掠过，见他们神色大多开始犹豫起来，心中不由一乐。

    这就被震住了?

    “呵呵。”

    “不敢上了?”

    “那我可走了。”

    微微沉吟，叶浪淡定的开口说道。

    在场这些死了后代或弟子的各宗强者之中，还有数位神皇强者。

    他虽然还有不少底牌未出，但实在没有把握真将他们团灭。

    一个搞不好，甚至有可能折在这里。

    毕竟，数位神皇加上几十位神王的围攻，绝对不是一个小场面。

    他本体的修为，还是太低。

    更何况，那位炎帝到底什么态度他不了解，上清神宗毕竟是有神帝坐镇的宗门。

    他暂时还干不过，还是走为上策。

    “不能走！”

    “你斩杀圣子，又杀死官景长老，必须偿命！”

    上清神宗其他强者见状，顿时站出来喝道。

    但动作…却是微微犹豫，都没敢直接动手。

    开玩笑…

    官景是他们之中修为最强的，都被直接干死了，他们哪还敢上?

    只在暗中不断联系着神宗的强者，请他们赶紧来支援。

    “没错。”

    “老太婆孙儿惨死你手，今日老太婆就算拼了这条老命，也要你血债血偿！”

    落花神宗那老太婆同样猛的一怵拐杖，浑身气势涌动。

    竟也是神皇二重的修为。

    “说的对…”

    “我等各宗弟子被你残忍杀害，你今日绝对走不了！”

    “诸位，他不过一介后生，刚刚肯定是依靠在万族战场的宝物击杀了官景长老，我们不要被他唬住了！”

    “对，他肯定是虚张声势…”

    “一起上！”

    老太婆这一番话，顿时也挑起了其他人的情绪，纷纷再次向前围上叶浪。

    落花神宗老太婆和其他两位神皇身形微动，庞大的气势泄露，已经准备带头出手。

    “哈哈哈哈！”

    包围圈中，叶浪却是忽然仰天长笑。

    足足笑了十几秒！

    “竖子，你死到临头，因何发笑！”

    叶浪笑声落毕，猛然回头盯着落花神宗老太婆，和其他准备动手的两位神皇。

    以及其他所有包围他的强者，忽然伸出一只手掌！

    “你们的后人也好，弟子也罢，皆是死有余辜！”

    “本来我念在你们死了人的份上，不欲赶尽杀绝。

    “没想到，你们竟将我的仁慈当成了软弱！”

    叶浪说到此处，神色莫名一肃，须发张狂！

    无畏气场和大佬气质同时激发，直接震的所有包围他的心神齐齐一颤。

    所有人，包括三位神皇的身形竟然都同时退后三步！

    广场中央。

    霸气外露，宛若上古战神临世的叶浪手中轩辕残剑遥指各宗强者。

    下一刻。

    叶浪冷冽霸道，带着无限威严的声音响起:

    “只手独战三千帝，一剑光寒十九洲！”

    “即便手中神剑已残，我叶浪…照样无敌世间！”

    “尔等蝼蚁，速来送死！”

    声音落下。

    却宛若神雷降临，久久不能停歇，在所有人脑海中不断回荡。

    一众包围着叶浪的各宗强者，在这一刻不得不承认，他们有些害怕了！

    只手独战三千帝，一剑广寒十九洲，这是怎样的气势啊?

    手中帝剑虽残，仍无敌世间…这是何等霸道的信心?

    此子，绝对不是虚张声势！

    绝对能够像秒杀官景一般秒杀他们！

    “叮！”

    “恭喜宿主，念出骚话一段，并获得极佳效果，得到系统认可。”

    “恭喜宿主，系统已根据宿主骚话，提取出一次性技能[一剑隔世]，宿主可随时使用！”

    而此时，叶浪的脑海之中，却是响起了一段清脆的提示音。

    正是来自他前不久更换的潜水系统——最强骚话系统！

    此系统的作用，便是能在他念出一段骚话并取得现实效果，且得到系统认可之后，从他念出的骚话内容之中，提取一个一次性技能给他使用！

    非常实用！

    一个骚话，就是一次技能！

    而且，以潜水系统的强大，提取出的技能，绝对非常厉害。

    叶浪只微微看了一眼[一剑隔世]技能的介绍，心中就已经相当满意。

    这波，是真的稳了！

    “啊！”

    “不管你有多强，老太婆都跟你拼了！”

    这时，落花神宗那老太婆回过神来，老脸上一阵狰狞，显然已经是抱着拼死一战的心态，挥舞着拐杖朝着叶浪而去。

    轰！

    天地震颤，恐怖的力量化作拐杖虚影，伴随威压朝着叶浪轰下。

    虚空隐隐生裂，场面无比骇人。

    铿！

    然而，下一刻，只听得一声剑鸣，在场所有人，包括广场上其他无关的强者，以及炎神宫门口的天炎军，眼前都是忽然一白。

    什么都看不见了，只有无尽的白光，仿佛被隔绝在了另外一个世界。

    周围，只有无数呼啸的剑气纵横之音。

    “发生什么了…怎么会这样?”

    “刚刚…好像是那叶浪出剑了?”

    众人心中大骇，却无论如何都无法挣脱白光的隔绝。

    不知过了多久，仿佛是亿万年那般遥远，又仿佛只是一瞬之间。

    眼前白光咻的消失，广场上的众人眼前这才恢复了清明。

    定睛向前看去，所有人却是齐齐愣住。

    广场中央，此时已经空无一人。

    叶浪也好，包围他的数十各宗强者也罢，通通消失不见。

    地面上，只余一行剑气刻成的大字。

    “遥祝:上清神宗神帝老祖寿比天地，万劫不灭，福如东海无边无际！”

