    在军区的沈凝雪一宿未眠，她给上官擎做了一副拐杖，虽然丑了一点，但是和一般的拐杖不同，这拐杖有两个突出的地方，一个是搭手的，剩下的一个刚好卡在胳膊肘上，这样的话可以很好的锻炼胳膊的肌肉。

    第二天天亮的时候，沈凝雪这才做完，她满意的看着自己的杰作，去做了饭，回来的时候，那双眸有些红肿，整个人看上去极其的疲倦。

    上官擎看着她的模样，再看身边的拐杖，心里说不出的难受。

    “小雪，累！”他嘴唇颤抖着，那眼眸之中满是心疼，他上官擎何德何能，遇到了她，这一辈子他真的幸运。

    沈凝雪轻笑了一声，声音有些沙哑。“没事的，你先吃饭，吃完东西，你去做康复，我休息好不好？”

    上官擎重重的点了点头。“我会，会好好，训，训练。”上官擎现在已经会说了，只是有些不太连贯。

    沈凝雪笑着点了点头，上官擎吃完东西之后，聂锦辰就带着他出去了，聂锦辰看着那拐杖，有些感叹，这家伙真的幸运，遇到了沈凝雪这样的贤妻。

    “我看着，你自己拄着拐杖。”聂锦辰是医生，自然看出来这拐杖和一般的不同，沈凝雪的确是一个聪明的人，用拐杖不但可以继续锻炼他的腿部，还可以锻炼他手臂的肌肉。

    上官擎开始明显有些不太适应，不过很快就适应了这一副拐杖，虽然手臂的肌肉还是用的不是很多，但是却已经可以用上一部分。

    这一天下来，他足足走了一百米，中午休息的时候，他直接让聂锦辰带着自己去食堂吃饭了，他想让沈凝雪多睡一会。

    吃完东西，他并没有回去休息，而是坐在训练场上，看着周围那熟悉的场地，曾经他也在这里训练过，战斗过，可是如今却早已经物是人非。

    苏茵瞳不知道什么时候走了过来。“擎哥，我带你回去吧，你就给我一个机会不行吗？我补偿给你。”

    上官擎听到她的话，感觉有些厌恶，难道眼前的女人真的将自己当做一个傻子吗？

    “滚，我不想，看到，看到你！”上官擎的声音带着怒意。

    他现在早已经和她没有任何瓜葛了。

    “为什么？到底为什么？当年为了和你在一起，我甚至不惜和家人闹翻，你为什么就不肯给我一个机会？”苏茵瞳不甘心，她不认为自己做错了什么。

    上官擎神情冷冷的看着她，她对自己的那份爱自己可没有那个本事消化。

    “擎哥，你难道真的不打算给我一个机会吗？哪怕是看到我们孩子的份上，我求你给我一个机会，不管怎么样，我都不希望将来孩子没有了父亲！”她的声音之中带着恳求。

    上官擎看着她，曾经他说的很清楚，这个孩子他不会认的，尤其是自己居然被这个女人下药，和这样的人成为枕边人，他还真的怕那一天自己都没命了。

    “你爱你自己！”上官擎一个字一个字的说，他很清楚眼前这个女人不爱这个世界上任何一个人，只爱自己。

    “我爱自己难道有错吗？难道这能说明我不爱你吗？”苏茵瞳感觉这话有些无厘头。

    上官擎冷漠的看着她，嘴角带着几分笑意，看着那边走过来的沈凝雪，道：“她爱我，我也爱她。”他站起来跌跌撞撞的向着沈凝雪走去。

    “你爱她是吗？上官擎，那就别怪我了，我会毁掉你爱所有的东西，而这一切都是你一手造成的。”苏茵瞳的声音之中带着怨毒之色。

    她不甘心，当初他也说爱自己，可是结果呢？她到底做错了什么，难道爱一个人不应该是自私的吗？

    沈凝雪看着有些歇斯底里的人，神情淡淡的看着苏茵瞳，言语之中带着警告的味道。“你要是敢乱动一下，我让你死无全尸！”说完就这么搀扶着上官擎走去了。

    “中午怎么不回去？”她有些不解的问道。

    “怕打扰你，你睡觉！”他有些心疼的看着她的黑眼圈，昨天真的辛苦她了。

    沈凝雪笑了一声，并没有接这个话茬。

    只是没有想到晚上的时候，居然看到了蒲思妍带着小然过来了。

    “我们还没有好好谢谢你当初救了小然的命，这不刚好过节吗？我想请你们在家里吃个饭。”蒲思妍笑着道。

    沈凝雪有些不解的看着蒲思妍，这是什么节日？自己怎么没有听过？

    上官擎看着她的模样就知道她不知道，这个节日可以说只有在这革命的老区才有，四月二十三日，是这边的艺术节，以秧歌著称的地方，这一天格外的热闹。

    沈凝雪看着上官擎一脸笑眯眯的模样就知道这个家伙知道。

    “对啊，阿姨，你就来嘛，我妈咪做了好多好吃的。”小然拉着沈凝雪的手，一脸期待的看着她。

    沈凝雪虽然到现在都不知道这到底是什么节日，但是想着去看看就知道了。

    第二天上午的时候，魏俊平处理完事务，这才来接二人。

    “这可要好好犒劳一下我们的小雪夫人了。”魏俊平笑着道。

    这让沈凝雪有些脸红，当初自己虽然说救人心切，但是总是说了一些顶撞的话。

    “孩子的亲子鉴定我已经做完了，的确是我魏俊平的儿子，我也给我爸妈看了。”魏俊平虽然将妻子接过来了，但是不管怎么说那始终是自己的父母，有些事让他们知道，总是好的。

    沈凝雪微微点了点头其实这件事也不用非要告诉她，这本来就是他们家庭内的事，不过她也能明白魏俊平告诉自己的目的。

    等到了地方，沈凝雪这才注意到周围的人群，看着那锣鼓震天的场景，她真的有些被吓到了，看着那到处都是秧歌的队伍，可以说是从五六十的老头老太太到几岁的小孩子都有。

    “这也是这边的一个特色吧，这一天很热闹的，现在只是秧歌，晚上还有大型晚会呢，我们先回去吃饭。”魏俊平带着二人直接去了家里的方向。

    等吃过饭之后，沈凝雪本来想带着上官擎去的，只是却被上官擎拒绝了，他之前看过，再说了到时候要照顾自己，她肯定玩不好的。

    “我自己呆着，小雪去！”上官擎拉着沈凝雪的手笑着道。

    沈凝雪摇了摇头，道：“不行，你不去，我就不去！”

    “小雪，乖，我不方便！”他看着自己的双腿，心里有些遗憾，自己现在的模样肯定不能去的。

    沈凝雪看着他，终究不忍心丢下他。

    “以后，我，我陪小雪看！”他轻声的说着，却让沈凝雪心里有些感动。

    “那我很快回来。”沈凝雪想着到时候人多，要是带着上官擎的话，说不定被碰撞一下，总是不太好。

    出去之后的沈凝雪看着周围，小然更是极其的兴奋。

    这地方的确有特色，红歌合唱，还有各种表演，沈凝雪虽然不是第一次看晚会，但这么有地方特色的还是第一次看到，甚至还有秦腔。

    沈凝雪看了一会，就打算回去了，上官擎一个人在家里，她不是很放心。

    此时的上官擎在魏俊平的家里，看着外面那灯火透明，心里还是有些羡慕，他这么看着窗外出神的时候，突然一道熟悉的声音让他身体有些发紧。

    “上官擎，好久不见！”那一道声音让他心微微一沉，他在这里干什么？而且他是怎么知道自己住在这里的？

    “你，怎么进来的？”上官擎有些警惕的看着他，现在的自己可以说真的是手无缚鸡之力。

    “我怎么进来的不重要，不过我想请你和我走一趟。”上官牧本来还以为自己应该去找一下这个女人的，没有想到自己还没有做什么，这个女人就邀请他们了，这对他来说那绝对是一个天大的好消息。

    “上官牧，你到底想，想干什么？”上官擎的声音有些轻微的颤抖，说的急，开始有些结巴。

    “我不想干什么，我只是想带你去见一个人。”他就这么一步一步的向着上官擎走来。

    上官擎就这么看着他，他不懂，现在上官家已经在他手里了，他为什么还是不肯放过自己？他们终究是兄弟啊。

    “你，你为什么要害我！”上官擎想了很久，终究还是问了出来。

    上官牧的身躯微微一僵，他并不想害他，过去的事终究和他无关，但是现在他不得不这么做。

    “其实我一直很想知道，你为什么不肯给苏茵瞳一个机会？”上官牧还是没有忍住问了出口。

    上官擎有些反应不过来，他什么时候开始这么关心苏茵瞳了？这完全不是他风格。

    “你想说什么？”上官擎看着他，不放过任何一个细微的表情。

    上官牧看着他，心里有些不是滋味，可是一想到现在苏茵瞳的模样，还有孩子……

    “不管怎么说，终究要看在孩子的份上，苏茵瞳始终都是爱你的，不管这份爱有多少，终究是爱的。”上官牧的声音很平静，但是上官擎却听得出那份言不由衷。

    “我很奇怪，你，你什么时候站在，站在她那边，你，你喜欢她？”上官擎的话语之中带着几分试探。

