    “啊——呃……”

    牧树里双手捂住脖子往后仰，一副呼吸不畅的模样，很快手脚僵硬、扭曲着仰倒在地。

    池非迟冷眼看着牧树里倒地，没有错过那张脸上扭曲得丑陋的任何一个细微变化，等牧树里倒下，站起身，掩饰着自己刚才一瞬间扭曲掉的心态。

    “树里小姐！”毛利小五郎快步跑到牧树里身旁，和池非迟同一时间蹲下，伸手探牧树里的侧颈，转头对看着他的池非迟叹道，“她不行了……”

    池非迟嗅了嗅，“杏仁味。”

    “是啊，”毛利小五郎神色沉重，“应该是氰酸类毒素中毒……”

    “巧克力！”跑到一旁的伴亨导演脸色惊恐地大喊，“巧克力里有毒！”

    毛利小五郎一愣，看向池非迟，“你小子也吃了吧？”

    “不用担心，”柯南宽慰道，“如果池哥哥吃的巧克力里有毒，早就发作了。”

    池非迟站起身，这个逻辑没毛病，“嗯，我没事。”

    毛利小五郎松了口气，站起身，对吓得呆站原地的乘务人员道，“找东西先把尸体盖上吧，跟机长说一声。”

    乘务人员回神，“好、好的！”

    等尸体盖上后，妃英理才松开捂住泽田弘树的手，抱着泽田弘树到了毛利小五郎身旁，“这孩子吵着要过来看看，老公，情况怎么样？非迟没事吧？”

    毛利小五郎回头看妃英理，神色认真地宽慰道，“没事，等飞机降落再等警方来处理，你照顾好孩子。”

    妃英理点了点头，发现泽田弘树朝池非迟伸手，连忙拦住，“不可以哦，小树，非迟刚才离树里小姐很近，身上说不定还沾有毒素，阿……奶……咳，我带你回去坐，一会儿就好了。”

    另一个乘务人员出了驾驶舱，“机长要我转告各位，为了不引起其他乘客的恐慌，在飞机降落之前，请各位不要声张。”

    “明白了！”毛利小五郎摸着下巴，“树里小姐是在食用巧克力之后中毒身亡的，虽然非迟没事，但不代表树里小姐吃下的那块巧克力没毒……”

    “我真的不知道！”矢口真佐代急忙出声，低头看着手里的那盒巧克力，“这盒巧克力是我今天下午才去银座常去那家店买的，而且才刚刚开盒，夏树是全程看着的，对吧，夏树？”

    坐在矢口真佐代身旁的酒井夏树尴尬笑着，“抱歉啊，真佐代，我没看清楚。”

    “夏树？！”矢口真佐代急了，又突然想起一件事，“对了，树里每次吃巧克力都是随便选的，如果是我在巧克力里下了毒，又怎么保证她一定会拿到有毒的巧克力？而且要是我下毒的话，不是应该阻止池先生吃巧克力、避免误杀他人吗？”

    毛利小五郎怀疑地看矢口真佐代，“谁知道你是不是为了杀人也不管会不会连累其他人呢？”

    矢口真佐代本就苍白的脸色更白了，“怎么这样……”

    “老公，”刚打算抱着泽田弘树离开的妃英理忍不住道，“只有树里小姐中毒，这一点确实没法解释。”

    “树里小姐选巧克力的时候，确实犹豫了一下，”柯南说着，看向池非迟，“你也看到了吧，池哥哥？”

    池非迟点头，他当时就在牧树里身旁的座位上，不可能看不到。

    “总之，这盒巧克力就交给我来保管！”毛利小五郎对矢口真佐代说完，转头看池非迟，“非迟……”

    池非迟懂了，从口袋里翻出三个证物袋和一袋医用密封手套，递给毛利小五郎。

    毛利小五郎见怪不怪，他就说嘛，他家徒弟身上肯定有这种东西，接过手套戴上后，又接过证物袋，趁着机会凑近池非迟，半月眼压低声音道，“我说啊，不会是你小子出门老是带着这些东西，才会招来厄运、老是遇到事件的吧？”

    偷听的柯南：“……”

    呵呵……

    池非迟这家伙不带这些东西，也能招来厄运，看池非迟住哪儿哪儿出事就知道了。

    还好池非迟不住毛利侦探事务所，也不住米花町，不然老是发生事件的地方就不是隔壁杯户町，而是他们米花町了。

    “您觉得呢？”池非迟面无表情地看着毛利小五郎。

    “咳，开个玩笑，警察身上也会带这些东西，也不能因为这些东西就说案件是警察带来的吧？”毛利小五郎被盯得不自在，果然改了说辞，拿着证物袋去收了矢口真佐代手里的巧克力盒，又打开另一个证物袋，转身去田岛天子身旁，“天子小姐，之前上飞机的时候，你给树里小姐吃过一瓶药里的药物吧？也麻烦你把那瓶药交给我保管。”

    “好的，没问题，”田岛天子起身把药瓶放进证物袋里，又连忙解释道，“这里面真的只是维生素片。”

    “夏树小姐，你之前递给树里小姐的签字笔也交给我吧！”

    “好的。”

    毛利小五郎又拿剩下一个证物袋，收了那支签字笔，看向其他人，“后面的事情只能等飞机降落后，交给警方来处理了，在这之前，为了保护现场，请各位坐到后面的座位上去，另外，前面的那个洗手间也禁止使用！”

    论起保护现场，当过刑警的毛利小五郎还是很有经验的。

    柯南看着三样放在证物袋里的东西，摸着下巴思索了一下，还是没有头绪，转头问池非迟，“池哥哥，你当时坐在树里小姐身边，有没有发现她有什么不对劲的地方？”

    “身体不适，还有她想上洗手间，不过一直有人抢先一步。”池非迟道。

    柯南点了点头，这些他在后面也看到了，说到上洗手间，牧树里确实好几次想上洗手间却被拖住了，不过进去之后却出来得很快……

    所有人坐到了靠后的位置，池非迟这个身上可能带有毒素的人就像瘟疫，周围一圈空白。

    池非迟没坐下，站在毛利小五郎身旁的过道间。

    毛利小五郎知道自己接触过死者，也没往其他人、尤其是孩子们身边凑，独自坐在座位间，沉思了半天，无语对站在他身旁、遮挡了大片光线的池非迟道，“非迟，没关系，你进来坐吧。”

    “谢谢，我不坐。”池非迟平静脸拒绝。

    行……不坐就不坐吧。

    毛利小五郎语塞了一下，又继续观察其他人，“到底是什么人会想杀害树里小姐啊？”

    “成泽先生是树里小姐的前夫，离婚是被树里小姐甩了……”池非迟觉得闲着也是闲着，不如推进一下剧情，“应该是这样。”

    毛利小五郎看向一脸惊讶的成泽文二郎，“是这样吗，成泽先生？”

    “啊，是，我是和树里结过婚又离婚了，”成泽文二郎解释道，“但我和树里三年前是协议离婚，而且……”

    “而且成泽先生还一直喜欢着树里小姐，只不过每次想要复合都被她拒绝了，”酒井夏树开口道，“对吧？”

    成泽文二郎噎了一下，无奈地点了点头。

    “至于伴亨导演，”池非迟继续道，“树里小姐是您一手栽培的，之后却反被她掌控了整个剧组吧？”

    伴亨导演大汗，“这、这个……”

    “没错，”酒井夏树点头道，“我不止一次在剧组里看到他的妻子因此大骂伴亨先生，而伴亨导演的妻子，其实就是天子小姐。”

    “其他人我就不知道了。”池非迟道。

    “这样啊……”毛利小五郎看着池非迟，“你怎么会知道这些的？”

    他这个做老师的都不知道。

    “圈子里有传言，”池非迟道，“还有树里小姐跟不止一个年轻男性暧昧过。”

    灰原哀静静听着。

    反正她也没把牧树里记上自己的小本本，牧树里昨晚在剧场化妆间里，讨厌小孩子还快速掩饰过去、笑着应对的样子，她可是看得很清楚。

    “我和树里共事时间很长，是知道一些事，”酒井夏树看向新庄功，“树里的暧昧对象里，就有新庄先生，他们半年前才开始的，而且她最近已经厌烦了，还问我有没有什么可爱的年轻男孩子。”

    易容成新庄功的黑羽快斗：“……”

    他，选择沉默以对。

    “另外，”酒井夏树看向矢口真佐代，“树里她说真佐代这个人阴沉沉的，经常在其他人面前给她难堪，我呢，则是被树里使唤来、使唤去，想换工作却遭到她阻拦，怎么可能不恨她呢？”

    “还有池先生……”酒井夏树大方说了自己的想法，看向池非迟时，突然想到那天池非迟说到克莉丝-温亚德对她化妆技术的认可、还邀请她去宴会，目光闪了闪，愤愤不平的脸色缓和下来，“他好像是树里的新目标之一，不过他们不是很熟悉，只是在一个宴会上聊过几句，他没有杀害树里的理由……”

    池非迟看向酒井夏树，发现酒井夏树快速错开视线，大概明白了，“她是不是在背后说我坏话了？”

    “啊？”酒井夏树吓了一跳，没想到被池非迟猜到了，有些心虚，“啊，不……其实……”

    “不用说，我也能猜到，”池非迟神色平静，“大概是不近人情之类的评价，或许会比之难听一点。”

    酒井夏树尴尬点头，“嗯……”

    灰原哀心里默默在牧树里脸上打了个红叉。

    居然说她家非迟哥坏话，哼！

    不过人都死了，再诅咒好像有点不太好……

    元太、光彦、步美也凑在一起嘀咕。

    “怎么这样……”

    “我知道了！”毛利小五郎突然站起身，把其他人吓了一跳。

