    劳伦轻蔑地扫了三人一眼，淡淡地说道。

    “三个……地阶后期，就想着跟我抗衡，简直……就是自寻死路，咳咳……”

    他的声音干涩而沙哑，有气无力，断断续续的，好像随时都要断气一样。

    范逍凝视着劳伦，一副如临大敌的样子，说道。

    “你只不过是个准公爵罢了。”

    “没什么可害怕的。”

    劳伦背着手，笑了笑，喘了口气说道。

    “准公爵也……是公爵，那也不是几个小小的地阶武者所能抗衡的，咳咳……”

    他的话刚说完，突然一个声音从树林后面传了过来。

    “哦，那如果再加上我呢。”

    唰——

    就见一道身影瞬间而至，正是藏在大树后面许久的萧天策。

    他本以为，自己不用出面了。

    没想到，对方居然还隐藏着这等大杀招。

    劳伦先前就发现了萧天策，懒洋洋地说道。

    “呵呵，四个地阶小蝼蚁……咳咳……一起上吧……”

    “等我杀了你们之后，再喝干你们的血……沉睡了两百多年……我真的很饿啊……”

    劳伦嗜血般的目光贪婪地盯着对面四人，伸出舌头舔了舔干瘪的嘴唇，一步步地朝着四人走了过来。

    “一起上！”

    萧天策一声长啸，率先冲了上去。

    范逍紧随其后。

    王崇恩跟红花婆婆两人，也跟着冲了上去。

    包括青龙，也一咬牙轮着手中的斩马刀冲了上去。

    五个地阶高手将劳伦给团团围住。

    每个人都毫无保留地使出了最强底牌，就见场中道道光华冲天而起。

    一股股强悍的战斗冲击波朝着四周源源不断地扩散，宛若惊涛骇浪一般。

    四周的树木相继被摧毁，化作粉末，凌空飞扬。

    那一片空间都被打得扭曲翻卷，虚空在战栗。

    他们的速度非常的快，狂暴的战斗冲击波搅动起了一团龙卷风暴。

    方圆数百米范围内飞沙走石。

    日月无光，好像世界末日降临一样。

    与此同时。

    在小树林的另外一边。

    李小凡正在盘膝运功，吸取那枚蛇胆的灵气。

    直到此时。

    他已经将蛇胆的全部灵气都给汲取了过来。

    体内灵气涌动，澎湃得好像大江之水，滚滚涌动。

    他的修为，也随之提升到了筑基中期。

    此外。

    他还惊奇地发现，在丹田气海处那座道基上，竟然还出现了一个神秘的金色虚影小人，在盘膝而坐，双手掐着一个古怪的法印。

    突然间，那道金色小人睁开了眼睛，射出一道金光。

    顿时，李小凡脑海之中自动浮现出一篇高深莫测的修炼法门，是关于这个小金人的修炼法门，名字叫做老祖法相。

    李小凡异常惊喜。

    没想到，随着实力的提升，竟然激发了老祖法相。

    但是整篇法门十分的晦涩玄奥，很多地方他都看不懂。

    但或许是源自于血脉传承的缘故。

    虽然还没有进入第一层，但是李小凡依然能凭借雄浑的灵气，领悟了很多。

    他能感到方才公爵劳伦的到来，也知道范逍他们快要支撑不下去了。

    所以，他要尽快领悟出老祖传承的第一层，如此才能凝聚出老祖法相，对抗劳伦。

    而此时此刻。

    白虎还有朱雀以及他们的对手都相继停了下来，齐齐仰望高空之中。

    以他们的修为根本就无法看清楚，只能看到一道道模糊的影子在那道龙卷风之中穿梭。

    朱雀跟白虎两人手里都捏着一把汗。

    万一范逍他们不敌，那他们所要面临的将会是灭顶之灾。

    堪比天阶武者的吸血鬼公爵。

    虽然只是个准公爵，但是那等恐怖的手段，也远非他们所能想象的。

    这等级别的战斗，青龙可以勉强参与。

    但是朱雀根本白虎却连参与的资格都没有，强行上去，也只是添乱而已。

    莫干西信心百倍地说道。

    “大家放心好了，公爵大人一出手，他们这些人都得死无葬身之地。”

    阿莫眼中闪过残忍之色。

    “范逍早就该死了。”

    “到时候，他的北冥神殿也会跟着土崩瓦解，我看谁还会阻拦我们邪灵组织前进的脚步。”

    东瀛国阴阳宫的北条麻匪也颇为得意地说道。

    “吆西吆西！”

    “到时候，北方边境将再也没人能阻挡我们前进的脚步。”

    “我大东瀛武者将会长驱直入，横扫华夏的武道界，让他们臣服在我们东瀛国伟大的武士道精神之下。”

    突然，半空中传来一阵沉闷的音爆声响。

    嘭的一声，就见一道身影倒飞出来。

    “是青龙！”

    白虎慌忙上前，张开双臂把青龙给接住。

    此时的青龙气息奄奄，脸色一片惨白，浑身上下都是血。

    “青龙，你怎么样了？”

    白虎十分焦急。

    朱雀也慌忙上前。

    “青龙！”

    青龙勉强睁开了眼睛，说道。

    “王爷……他们快顶不住了……”

    “……你们两个……赶紧跑……”

    朱雀跟白虎都大吃一惊。

    朱雀脸色惨白，踉踉跄跄地往后退了一步，凄然说道。

    “什么！”

    “两位王爷联手都不是那个老吸血鬼的对手。”

    “完了，我们北冥殿这次肯定要遭遇灭顶之灾。”

    “不过我是不会逃的。”

    “为了国家，我死得其所！”

    说到最后，朱雀的目光顿时变得毅然决然起来，语气更是斩钉截铁，铿锵有力。

    这些年来，他们北冥殿负责镇守华夏北方边境，不知多少英雄战死在了隐秘战线上。

    很多连尸骨都没有找到。

    正所谓，青山处处埋忠骨，何需马革裹尸还！

    旁边，她的师姐，那名道姑却依旧坚持要带她回山门，且言辞极其的刻薄。

    “朱雀，你死不死的我不管。”

    “我的任务就是把你抓回去，按照门规处置。”

    朱雀的态度同样十分坚决。

    “师姐，除非你把我的尸体带回去。”

    旁边，白虎怒了，红着眼珠子怒斥那道姑。

    “闭嘴！”

    “都说出家人以慈悲为怀，你的慈悲之心呢。”

    “对同门师妹都是这么的残忍，更何况是对待旁人。”

    “就像你这种铁石心肠之人，根本就不配修道，就算是修上一辈子，也是个废材！”

    道姑被训斥得脸色铁青。

    “这是我们龙虎山的事情，不管你的事。”

    白虎冷笑说道。

    “路不平有人铲，事不平有人管。”

    “今天只要有我在，你都休想带走朱雀。”

    眼见两个人就要动手。

    青龙吐了口血，断断续续地说道。

    “都什么时候了，你们还在吵……赶紧走，快走……”

    “否则的话……来不及了……”

    他的话刚说完，就听又是一声惨叫传了出来。

    一道身影倒飞出来，足足在半空中飞行了十几米，接连撞断了好几棵大树，这才轰然落地。

    正是北冥殿的太上长老王崇恩。

