    忙忙乎乎最后反而是郡主赵氏相中了李家姑娘，一来二去两边都挺满意，已经口头定下来了。

    玟玟又落空了，跑的也有点累，干脆带着老太太去庄子上歇歇去。

    “我去庄子上住几日，有什么事派人来接我就行。”

    “娘您放心去玩吧，家里还有婶子们和我呢，出不了大事，我听婶子们的，错不了。”

    崔颖扶着玟玟上车，一脸笑意。

    “好，你也要注意身体，不要累着自己。”

    玟玟对崔颖是非常好的，管家权也痛快给了，族务也给了，平时也不催生，这么年轻有什么好催的。

    崔颖也感念婆婆的好，做事很认真，希望能尽早接下胆子，可以让婆婆彻底轻松一些。

    娉姐和澜姐要留下来跟着嫂嫂一起学管家理事，这次不去庄子上了。

    马车开动了，玟玟看了眼身后。

    “放心吧，我瞧着小颖是真的聪明伶俐，做得很不错，你要学会慢慢放手。”

    老太太拍拍玟玟的手。

    “嗯，我知道，有时候心里还是惦记，我忍着。”

    玟玟朝老太太挤挤眼笑了。

    “你也该歇歇了，这些年你也太累了。该享受儿孙的福气了，你可得把身体照顾好，这个家需要你啊。”

    老太太心疼的握着玟玟的手。

    “好，我身体好着呢，别担心，也不知道瑜姐走到哪了。”

    “让她出去玩吧，这是她最后的自由和快乐了，前儿太子来了，给他看信了。”

    “看过了，礼物也送了。”

    “其实瑜姐的选择未必是错的，她和你情况不一样，世上难得有情郎，你找得到她未必找得到。”

    老太太到是能理解瑜姐几分。

    “我懂您的意思，可作为母亲总希望她圆满的。”

    “会的，我瞧着太子心里更看重瑜姐，不管为了什么，总是青梅竹马的情谊。侧妃那头他去了么？”

    “去过了，珲子让去走动走动一下。不要冷落了。”

    玟玟叹息一声，心里替女儿不值，还要和别的女人抢男人。

    “我瞧着瑜姐不用抢。”

    “他们明年就成亲了，瑜姐到底大婚也要晚一年，我担心这一年别处出真感情来了，可就坏了。”

    “要是那样你更该放心了，瑜姐并没有那么爱太子，他先爱上别人不是更好，我还不用担心瑜姐失意，让她做一个标准的太子妃会更妥当。”

    玟玟听后又点点头，也对，还没开始情爱就已经清醒了，未尝不是好事。

    去了庄子，玟玟领着老太太种菜鼓捣花草，她也做了药膳和老太太一起吃，调理身体，好好地休息放松一下。

    半个月后哲哥跑来了。

    “娘，曾祖母。”

    哲哥还是咋咋呼呼的样。

    “你咋呼什么，多时能稳重点，家里有事？”

    “没啥事啊，儿子想你们了，来看看你们。”

    “我的乖孙想我了，快过来让我看看。”

    老太太高兴地咧嘴笑，把孙子叫过来，一通摸索，开心的像个老小孩，哲哥彩衣娱亲，哄得老太太开心的笑。

    “奶奶，你就信你大孙骗你吧，他不是缺钱就是有事，无事不登三宝殿，你有屁就放。”

    这个年纪的男孩子正是心最野的时候，不缺钱肯定不找娘。

    “你看你这人，孩子哄你高兴你也不乐意，非要揭穿。”

    老太太好笑的剜她一眼。

    “就是，你怎么没情调呢。”

    哲哥靠在老太太怀里撒娇。

    “我跟你讲什么情调，有话快说，你是不是干啥坏事了，跑这躲灾来了，你要不说我让你哥抽你鞭子。”

    儿子长大了，用处可多了，可以让大的抽小的。

    “你看你这人吧，把人想那么坏。”

    “你说不说。”

    玟玟抬手就要打，养儿子不用那么精细，揍就完事了。

    “我想问问您认识大公主家的女儿么？您去看看呗。”

    哲哥看着老娘，嘿嘿直笑。

    “你翻人家墙头了？你干啥啦？”

    玟玟都惊了，这孩子不是闯祸了吧。

    “没有，没有，你想啥呢，我是那样人么，我陪我外祖母上香，他们不是想见见李家姑娘么，我陪着一起去的。

    看到大公主也去上香了，有个小姑娘挺可爱，后来我就打听了一下，这不是回来告诉你么，我啥也没干，我表哥给我作证。”

    哲哥赶紧竖起中指发誓。

    “真没干坏事？”

    “没有。”

    “你看上人家了？”

    “你见了人你就知道了，我看到那小姑娘爬树了，跟猴子似的，还爬挺高，下不来了，还是我给找的梯子呢。”

    哲哥想起这小姑娘心里就痒痒的，赶紧回来告诉老娘，把人弄回家去。

    玟玟看了眼老太太，老太太抿嘴偷偷笑。

    “我知道了。”

    “娘，你一定要帮我问啊。”

    “滚蛋。”

    玟玟怒了，拿起鸡毛掸子就给了儿子两下，吓得哲哥一溜烟就跑了。

    本来还想要点钱的，算了不要了，老娘太凶了。

    “他这是看上人家姑娘了吧，大公主有嫡女么？”

    玟玟一时没想起来。

    “好像是记名嫡女，那孩子是姨娘生的，一生下来姨娘大出血就走了，落草就在大公主跟前养着，后来做了记名嫡女。

    要这么算，人选其实不错，也是养在嫡母眼跟前的，姨娘都死了，不要紧。”

    “嗯，我去看看，巴巴跑来，应该是看上了。”

    玟玟微微点头，她生的儿子她知道，打定主意了才回来告诉自己。

    “那你就回去吧，替孩子掌掌眼。”

    “不急，明儿再去，大公主的女儿岁数小一点，这会不怕的。使唤老娘使唤的好顺手呢，才不要如他意，抻抻他再说。”

    “你呀，也跟个孩子一样。”

    老太太摇头，也不管他们母子的闲事。

    第三天，玟玟才回府了，哲哥都已经等的蔫吧了，小脸委屈巴巴的。

    “你急什么，我不得找机会才能去看，哪有冒冒失失的就上门看姑娘的，你懂不懂规矩啊。”

    玟玟一看见儿子就把他训了一顿，儿子就是没有姑娘贴心。

    又等了两日大公主宴客，她也得了帖子，这才拾掇一番带着娉姐澜姐上门做客了。

    她见到哲哥说的小姑娘了，一见到人就笑了，果然很符合儿子的标准，像极了漫画里走出来的姑娘，可爱萌哒哒的美少女。

