    林远翘着手靠在岩壁上，等待魔法仪式的完成。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    如喷泉一样涌动着的蓝色湖水，散出强烈的魔导反应，透射出的魔力光耀眼得让人睁不开眼睛。

    原本清澈的湖水，变成了深蓝的漩涡，随着时间经过，颜色越来越浓烈，变得接近墨黑色。

    然后，精灵之王化身的水质，渐渐转化成黏稠的果冻状物质，收缩凝聚成一个大团块。

    蓝黑色的果冻状团块，自所在的位置离地上升，在地上留下了一个十多米深的空洞。

    咕噜。

    团块表面恍惚沸水一样，不断冒出了破裂的气泡，与此同时，原本还在肆意释放的魔力光芒，全数消失不见，失去了光源的地下空洞，瞬间变得漆黑一片。

    “这算什么鬼东西？黑色的史莱姆吗？”

    林远抬头望向悬浮在地下洞穴顶部的蓝黑色团块，他不晓得魔法仪式有没有完成，但看见团块沸腾的表面逐渐平静下来，猜测应该进入了最后的阶段。

    在他的感觉中，头上的这个黑色的东西，其力量比起刚才如同湖水一样的模样，魔力的总量至少减少了一半以上，从越人类极限的存在，变成了和一般的战略级魔导师没有什么区别的东西了。

    国王为了夺取精灵之王的身体和力量，主动消融了自己的身体，舍弃了自己的灵魂，单纯以个人的意志和精神，强行融入到意识已经消磨殆尽的精灵王这个容器之中。

    如果这场魔法仪式成功，那么接下来必定会有所变化。

    林远再等了几分钟，却依然没有看见上方有任何变化，他挑起了眉头，觉得对方大概可能失败了。

    “不会这么扫兴吧……”

    他的意识探知过去，里里外外扫描了果冻状团块一遍，最后不高兴地啧了一声。

    “没用的东西，人类弱小的意志意识，沉沦在强大的**之上了吗。”

    那一位国王陛下的意志，无法承受过分强大**的压迫，被挤压粉碎，混和到身体的各处，变成了一片混沌的状态。

    夺取精灵之王的身体的魔法仪式，可以说是成功了，但是在另一方面，夺取者的意识却混和在身体之中，无法作出有效的指挥，只能够永远沉沦在本能的驱使，作出最基本的动作。

    人类的力量和精灵这一种魔力生命体相差太远，这一次的魔法仪式闻所未闻、见所未见，会失败其实也在预计之中。

    “真是失败啊，力量减少也算了，到了最后甚至连控制也做不到吗？真是让我太失望了。”

    林远托着下巴想了一会，决定推波助澜一下。

    “先，让我来唤回你的意识吧。”

    他望向了在半空中一动不动的黑色团块，放出了自己的力量。

    无形无质的强大干涉力，弹指间抵达了精灵王的残破身体之上，然后在粗暴的推动之下，那黏稠的果冻状物质瞬间起了变化。

    黑色的团块张是一条毛巾一样，被拧扭拉扯，几个呼吸之间变成了十多个奇怪的形状，出了难听的浆糊水音。

    在林远可以说是胡来的动作下，黑色团块中国王四散分裂的意识，却渐渐重新聚集起来。

    “听到我的声音吗？喂喂？国王陛下，听得到的话请回应一下啊？”

    林远感觉到塞拜然王的意识已经苏醒，停下了玩弄黑色团块，就在刚刚那几下，精灵之王的身体的力量再度被削弱，快要掉出了战略级魔导师的力量底线了。

    “你应该醒过来了吧？能够说话吗？还是说因为换了个身体，不知道怎么开口说话？”

    变成了烂泥一样的黑色团块，不断地扭动着身体，好像想要作出移动，不过过了许久，仍然停留在原本的位置没有变化。

    “这就是用半成品的魔法冒险尝试的后果吗？动也动不了，说话也说不了，意识虽然清醒，但什么也做不到，这不是纯粹只有力量的植物人吗？”

    林远可以确定黑色团块已经变成了国王本人，不过他却无法控制自己，什么都做不到。

    成功夺取了精灵之王的身体，只是却无法掌握自己，这毫无疑问是一个失败的魔法。

    “真是的，反正都已经帮了你一把，就让我来再帮一帮你吧。”

    林远想到了一个好办法，于是对大概无法视物的黑色团块露齿一笑。

    “国王陛下啊，你不是想要跟的人同归于尽的吗？我就给你一个机会吧。”

    在塞拜然王的预算之中，就算成功地夺取了精灵之王的身体和力量，最后他也会是必死无疑的，原因无他，精灵之王最初就是因为寿命将要耗尽，为了苟延残喘才和他的祖先签定契约的，塞拜然王家为精灵王提供续命的祭品，而精灵王则成为了格伦洛顿王国的底牌，在危机来到的时候帮助他们。

    就算得到了精灵之王的身体，精灵王的寿命也不会因此增加，越是使用力量，他越是会加死去，无论论任何的方法，他都会因此牺牲。

    所以塞拜然王已经有所觉悟，如果他成功地完成了魔法仪式，那么接下来他要做的事，就是和入侵者同归于尽。

    他会直接来到入侵者的军队之上，然后释放出身体之中所有的魔力，把自己当作魔力的炸弹，消灭所有的敌人。

    牺牲自己一条性命，来换取这个国家的未来，对于塞拜然王来说，是最适合的选择。

    就算他死了，只要他的朋友安迪．列斯登还在，那么就可以扶持他唯一的儿子登基，再一次延续塞拜然王家的统治。

    “当然啦，这一切都是建立于‘成功’这个最基本的条件上，很遗憾，很可惜，你失败了，塞拜然王。”

    林远微笑着释放出自己的力量，对无法控制自己身体的国王施加影响。

    “国王陛下，你知道如果一个过分庞大的存在，强行出现在微小的世界里，会有什么的改变吗？”

    他的声音，无法以人类的聆听频率来辨识。

    “一个细小的容器里，出现了比体积还要庞大的东西，那么容器就只有破碎一条路，但如果有方法可以回避，作出巧妙的手段，就会变成现在这个样子啊。”

    空气在扭曲。

    空间在扭曲。

    概念在扭曲。

    事象在扭曲。

    万物，都在扭曲之中。

    “我来给予你反击的力量，我来给予你和敌人同归于尽的力量，然后，让我来见识见识人类的毅力吧，你是否能够抵受这一种力量呢？我将会拭目以待。”

    林远的存在扭曲了一切，最后，他把这种扭曲集中在黑色的团块身上。

    “那么，选择的时候到了，你选择的，是生，还是死？”