    “盛……盛婴就是蛇龙寨造出来的！”

    舍寨主是真的吓破了胆子，眼睁睁看着那些嗜血蚁雄赳赳气昂昂地朝自己靠近，而上首座的纪希梵却毫无动作。

    这一刻，他只想着别让这些东西碰到自己，也根本想不到要做任何的抉择。

    话音刚落，纪希梵就打了个响指。

    舍寨主眼睁睁看着那些嗜血蚁就仿佛听到了将军命令的士兵一般停在了原地，总算是松了口气。

    “继续说。”纪希梵声音轻柔，带着难以抑制的笑意，落在舍寨主的耳朵里，就像是魔音催命一般，几乎将他所有的心理防线和理智都摧垮了！

    “你……你母亲……不是，不是！是儒婕圣女！儒婕圣女自小就展现出了非凡的天赋！

    盛家，盛家自数百年前，就是蛇龙寨的分支。

    后来他们离开了蛇龙寨，在……在舒然国立足！

    盛婴今年已经……已经一百六十多岁了，他不是人生的！不是人生的！”

    舍寨主虽然说只是一个扶正的旁系，可是当了这么多年的掌权人，自然是知道的比别人还多。

    儒婕圣女，就是纪希梵的生母。

    纪希梵从小和母亲的接触不多，因为她不怎么经常留在盘古宗，经常一消失就是好几个月。

    故而，他和母亲的情分很淡，对她的生平了解也很少。

    如今见舍寨主愿意说了，纪希梵倒是真的来了几分兴趣。

    “你说明白一点。”纪希梵说着，手指轻轻一抬，那些嗜血蚁又往前挪动了一截距离。

    “我说！我说！”舍寨主几乎吓得已经没了脑子，这会儿赶忙搜肠刮肚，恨不得把自己小时候尿过几次裤子都说给纪希梵听。

    一切都说完之后，舍寨主终于看到嗜血蚁大军乖乖地撤了回去。

    紧绷着的神经一旦放松，他就再也支撑不住，十分干脆果断地往后一倒，昏死了过去。

    纪希梵将嗜血蚁的罐子塞上，扯了扯头顶的绳子。

    医女从门外进来，一声不吭地，将昏迷的舍寨主给拖了出去，将地板收拾得干干净净。

    纪希梵站在床前，看着外面洁白明亮的月色，不知道在想什么。

    “小梵。”一个声音十分突兀地从身后响起。

    纪希梵愕然转身，却什么也没见到。

    “蛇龙寨的错就是创造了盛婴，他不该存在于这个世上。”

    “我知道！”纪希梵大声应道。

    “但是存在即是合理！凭什么你们能创造他，又想控制他的生死！”

    另一个声音异常气急败坏，说道“生死”两个字的时候，语气都带着几分撕裂。

    纪希梵茫然地看着空空荡荡的房间，不知道为什么自己的脑海里会冒出这两个声音来。

    “你们是谁？”纪希梵语气肃杀，眼眸之中已然泛起了浓郁的杀意。

    “我们？我们是你，是你的善和恶，是你内心的纯洁和污浊，我们诞生于你，我们也爱着你！”

    那两个声音如同鬼魅一般，在纪希梵的耳边绕来绕去。

    纪希梵紧绷着脸，一言不发，看着空无一人的房间，不知道在想什么。

    此时，门外。

    原本应该彻夜守卫的医女们都无声无息地昏倒在地，舍蓉蓉仿佛鬼魅一般站在门口，连半点活人的声息都没有。

    “都闭嘴！闭嘴！”屋内传来了纪希梵的怒吼。

    舍蓉蓉听到这个声音，抬起了头。

    月色照亮了她的半张面孔，她殷红的唇角挂着最冷冽的笑。

    “纪希梵，要接受你自己，毕竟……你那么肮脏，又那么干净。”舍蓉蓉这般说道。

