    说了一大串，口舌都说干了。

    士子连忙追问，“下面呢？”

    说故事的百姓道了一声晦气。

    “下面没了呀。”

    故事刚讲到最吸引人的地方，偏偏下面没了，无怪百姓怨气会这么重。

    “没了？”

    百姓撇了撇嘴，话语间带着几分怒火，他抬手指了指屋子里的说书人，“没听里头那个混账老儿说了？下一章还没写出来呢，不过按照一贯习俗，赵忝这无耻小人，定然没有好结局。”

    士子听了这话，怒气飙涨，他愤然道，“区区平民，谁给你这么大胆子妄议士子？”

    赵忝，这不是他的名字？

    眼前的平头百姓当着他的面，说他不会有好下场，赵忝能忍下这口气？

    赵忝毫无预兆地发火，百姓吓了一跳。

    缓过神，那个百姓也冒出点火气。

    他道，“惯例就是这样，谁敢触犯这一行的规矩？除非写书的香蕈居士不想在丸州混了。”

    卫慈扶持小说家的目的在于掌控舆论，他作为发起者，有权利为小说行业制定完善规则。

    除了先前说的那几条，卫慈还规定小说的精神必须积极向上。

    什么叫积极向上？

    故事内容不得涉及低俗银秽、主旋律必须三观端正。

    前一条好容易理解，后一条就繁琐了。

    不管是主角还是配角，一旦沾碰，决不能有圆满结局，包括但不仅限于恩将仇报、抛妻弃子、宠妾灭妻、停妻令娶、嫡庶不分、父母不慈、儿女愚孝、为老不尊、幼儿不仁等情况。

    根据情节轻重，角色要遭受程度不同的挫折。

    故事中的赵忝已经犯了好几条，按照行业规矩，赵忝的结局好不了。

    百姓连续追更数日，他们对赵忝的感官已经厌恶到顶点，随着剧情的发展，树妖和柳大儒也因为赵忝的陷害陷入危机。他们听得正爽，接下来该恶人得到花式报应，偏偏下面没了。

    现实版的赵忝气得火冒三丈，什么劳什子香蕈居士，竟然敢用他的名讳写这等下九流小说！

    若是巧合重名也就罢了，偏偏不是。

    故事中的赵忝明明有家室，仍旧撒谎说没有成婚，哄骗清白单纯的树妖交托真心。

    现实中的赵忝也有家室，他听说丸州有金鳞阁，万分向往，将一双老父老母丢给已经成婚的童养媳照顾，路上借着才学哄骗了无知的山野村姑，一夜风流之后便卷走人家钱财逃跑。

    故事中的赵忝出身泥匠之家，用父母的血汗钱伪装富二代，不顾老父瘸腿，老母瞎眼。

    现实中的赵忝出身农村富户，父母卖了六个姐姐供他读书，他在友人面前冒充富绅之子。

    故事中的赵忝借了大儒的书才有机会进一步深造，最后却倒打一耙，欲至大儒于死地。

    现实中的赵忝享受金鳞阁的福利，征辟不就之后污蔑辱骂柳州牧，试图踩着人家扬名天下。

    有这么多雷同的地方，赵忝如何不在意？

    哪里是话本故事，分明是故意影射他，甚至连名字都照搬上去了。

    普通百姓不知道，天天在金鳞阁泡着的学子文士会不知道？

    难怪——

    难怪这几日，一些谈得来的士子总是避着他，症结竟然在这里！

    百姓被赵忝莫名炮轰了一顿，未等他发火，赵忝已经羞愤地甩袖离开。

    柳州牧既然用这种手段对付他，莫怪他无情无义！

    姜芃姬着实冤枉，她本人忙得飞起，哪里有功夫去管一只两只小虾米？

    赵忝厚着脸皮赖在金鳞阁。

    在他看来，几个士子的排挤冷待不算什么，柳州牧想用这种办法整他，天真可笑。

    事情到这里就结束了？

    当然没有。

    香蕈居士乃是丸州一根笔杆子，最擅长写各种类型的话本故事，坊间名声不小。

    他这次写的故事并非一个，乃是六个小故事连成一串，形成一个“系列”。

    除了《赵忝传》还有其他五本，每本的男主角都是忘恩负义之徒，行事可恨，令人牙痒。

    刚写完两本短篇，八卦的百姓通过蛛丝马迹，抓出小说男主原型。

    仔细了解之后，顿时气炸。

    他们家的州牧是什么人都能辱骂的？

    忘恩负义之徒还有脸站在丸州的土地上？

    以德报怨还有理了？

    滚踏娘的！

    怎么不坐着穿天猴一飞冲天呢！

    正巧这个时候，先前用【以德报怨？何以报德？】为题目的测试成绩出来了！

    赵忝等人欲哭无泪地发现，不少士子用他们这事作为例子点题，言辞辛辣，不留半分情面。

    情况还在持续恶化——

    租借民俗的房东：“庙小容不下大佛，十天租钱也不要了，快走吧快走吧！”

    茶肆的店小二：“俺们都是正经的生意人，只做人的生意，不做畜牲的，莫挡道！”

    食肆的掌柜：“不好意思啊客观，门前牌子立着呢，俺们这片地穷山恶水，尽出刁民。”

    门口立着两个臂膀粗壮、手持木槌的壮汉，两双虎目恶狠狠地盯着，宛若野兽觅食。

    不说茶肆酒肆、街边摊贩，甚至连来者不拒的花楼都不招待他们。其中有一人特倒霉，某一晚去花楼寻乐子，第二日醒来发现自己的腚生疼生疼，甚至还有缕缕鲜血挂在上头。

    采花寻乐不成，反而被不知道哪个瘪犊子采了菊花。

    他们太小看丸州百姓对姜芃姬的敬爱，更低估了舆论的影响力。

    眼瞧着名声毁于一旦，最后只能灰溜溜逃走。

    人虽走了，但他们的故事依旧在丸州流传，甚至被出口到了崇州、浒郡等地。

    隔了两月之后，姜芃姬偶然得知此事，险些被徐轲这番举动逗笑了。

    姜芃姬对着丰真道，“孝舆犯不着生这么大气吧，不过是几个不识抬举的士子罢了，他们辱骂我，直接将他们赶出金鳞阁，拉入永生不录用的黑名单就好了，何必折腾这么一出？”

    “杀鸡儆猴罢了，没把他们的当回事。”丰真笑着说道，“他们是跳梁小丑，但用得好，那也是不错的好棋。孝舆借此告诉全天下的人，受了金鳞阁的恩惠没什么，但要是不分青红皂白倒打一把、恩将仇报，可要掂量掂量了，自个儿的小身板受不受得住千夫所指、万民唾骂！”