
看到明军竟然又来了，巴图蒙克更是怒不可遏，歼灭明军的大军再次出现，不过和上一次一样。明军又一次四散而逃让巴图蒙克的计划落空了。

几次之后，袁启文已经从蒙古大军的中部感到了最前面的部分，巴图蒙克他们便在那里，和前面几次一样，明军不断的如法炮制，虽然看起来很是无赖，不过却简单实用。

几次之后，蒙古大军整个队形极其混乱，即便巴图蒙克亲自出面，整个大军的速度也不可避免的下降了许多。

而且此时此刻，袁启文也开始发现了夜色的好处了，虽然寒冷，但是却更加有用。特别是现在的时候天色已经完全黑了下来，虽然天上月牙仍然高挂，但是在那么多人之中想要迅速的分辨出来是明军还是蒙古人就困难的多了，特别是现在蒙古人的阵型都出现了混乱之后，巴图蒙克更是拿袁启文他们没有办法。

此时蒙古大军除了阵型有点混乱了之外，速度更是减慢了不少，纵使巴图蒙克他们在前面跑的挺快，但是后面的士兵们走得慢，巴图蒙克也不得不进一步的减慢速度。

整整一个前半夜，蒙古大军都在这样混乱之中度过，一直到后半夜了之后，随着明军越来越疲惫，对于蒙古人的骚扰也越来越少了，巴图蒙克才趁机稳住了阵型，大军的速度稍微提升了一天，不过和白天的时候还是没办法比拟的，而且一旦被袁启文察觉到蒙古人速度过快了，袁启文便会再次卷土重来，这样蒙古人的速度立马便慢了下来。

第二天早晨，随着太阳的慢慢露出头角，大地再一次焕发出来了光亮，掩护了明军一个晚上的夜色迅速的消退，这个时候趁着明军不注意巴图蒙克突然对袁启文发动了一次袭击，虽然没有全歼明军，但是袁启文的那一万大军却死伤不少。

另一面的大军的情况袁启文现在还不知道，不过估计也和自己这里差不多，清晨之后袁启文本来还打算再一次对蒙古人发动一次骚扰以再次阻缓他们的行军，但是没想到这一次却是巴图蒙克的一个圈套。

或许巴图蒙克早就看袁启文不过了，晚上由于夜色他没法把明军怎么样，但是现在天亮了，解决明军就简单的多了。所以，早早的巴图蒙克便专门准备了两支军队反别在大军的两侧，等到天亮之后在蒙古大军两边的明军先后对蒙古人再一次发动了袭击，不过这一次等待他们的却是早已经准备好了的蒙古骑兵。

蒙古骑兵一个冲杀，没有准备的明军迅速被打得基本上毫无招架之力，骑兵交战就是这样，一开始打得不顺，后面想要翻盘就很困难了，不得已，袁启文只能赶紧带着大军向西撤离了战场。

远远的在蒙古大军的西面脱离了蒙古人之后，袁启文才算停了下来，随后经过统计，跟在袁启文身边的那五千人再次伤亡上千人，现在他手上能够完好无损的骑兵已经不足三千人了。

昨天晚上一晚上明军并不是没有伤亡，事实上伤亡还不小呢，虽然有夜色的保护，但是一个晚上袁启文多次对蒙古人打动袭击骚扰，双方交战已经不知道多少次了，一晚上只有一千多人的伤亡已经让袁启文在天亮之后大叫侥幸。

“现在咱们只剩下了两千多人了，不能像昨天晚上那样了，要不然到不了中午咱们就死光了。”看了看惊魂未定的手下们，袁启文说道。

早上遭遇了这一次打击，袁启文稍微老实了一下，从早上开始一直到快要中午的时候袁启文都只是在西面跟着蒙古人一样的速度北行，但是却没有对蒙古人进行再一次的袭击。

一方面他是在思考应付蒙古人的对策，确实是向他说的那样，现在蒙古人已经有了对策，更关键的是没了黑夜的掩护，他们行动起来伤亡太高了。

而除此之外，袁启文也开始尝试和后面的朱厚照取得了联系，除了将昨天一晚上以及今天早上的成果以及遭遇告诉朱厚照之外，袁启文重点询问了后面大军距离他的距离以及朱厚照对他的命令。

令袁启文兴奋的是通过朱厚照的回信袁启文知道了现在后面明军和他之间的距离已经极为短暂了，根据自己派去联系的探子往返的时间，袁启文猜测现在朱厚照他们距离自己的距离应该是只有三十多里左右了，如果大军全速前进的话或许半个多时辰就能够赶上来了。

这除了让袁启文感觉到自己昨天晚上所做的一切有了效果之外，也让他不得不赶紧想办法再次拖延蒙古人半个时辰的时间，只用半个时辰，明军主力大军便可以追上蒙古人了。

“不管了，死就死吧。”说实话现在手上人手不够并且对方也有了应对方法的的情况下，袁启文真的没有太好的方法能够再次阻缓蒙古人的行军，办法倒是有，不过就是全都太冒险了，有可能去了就回不来了。

不过现在即便是如此，他也不得不试一试了，“只要能够打败了蒙古人，就是死在这里也值了，”在心里，袁启文暗自下定决心。

决定了之后，袁启文立刻开始行动，他先是派出大军从蒙古人的前面绕过去找到在蒙古人东面的那批明军，然后按照袁启文的命令，双方开始在蒙古人前方十里地的地方汇合。

双方汇合的时候，袁启文清点了一下另一支骑兵的伤亡，发现比自己这里的还要大，那一边一晚上加上清晨总共伤亡已经达到了三千人了。现在大军一汇合，总共还能够战斗的士兵竟然连五千都不到了，蒙古人现在的伤亡如何袁启文不知道，但是他已经感觉自己这一次伤亡有点太大了，超过一半的伤亡率。

“希望这个方法能够成功吧。”袁启文心里暗自为自己等人祈祷，他的方法可以说是一个致自己于死地的方法，一旦成功了自己就可以不再付出一个人的伤亡便能够延缓蒙古人半个时辰以上，但是如果失败了的话，那么这里的所有人都要等着死了。

“所有人都下马，”袁启文让所有人按照冲锋的阵型排列，然后说道，“现在就地寻找可以快速燃烧的东西。”

在袁启文的不断命令之下，明军迅速行动起来，先是把所有的马匹集中在前面，然后士兵们开始寻找可以燃烧的东西，这个时候正是夏天，在草原之上想要找到干枯的枯草、枯木非常困难。

好在袁启文的运气还算比较好了，在不远处找到了因为缺少而干枯死的小片灌木丛，在袁启文的带头之下，整个灌木丛迅速被砍伐殆尽转而变成了竖立在马匹群里面的一个个柴堆。剩下的一些比较容易绑缚的东西就被捆绑在了马匹的身上。

“怎么样了？”站在最前面，袁启文不断焦急的问道，  甚至就连额头之上都已经冒出了汗珠了，这不是热的而是紧张的了，因为就在刚才袁启文已经听到了从南面传来的阵阵震动了，他知道那是大批骑兵的声音，很显然，蒙古人已经赶来了。

“将军，不行啊，干草和枯树皮不够用了。”看到袁启文着急，其他人更是着急，不过这里数千匹马匹，还要加上无数个柴堆，那一小片干枯的灌木丛根本就不够用。

“不够用那就把你身上的衣服脱下来，”听到到了这个时候还没有弄好，袁启文有点急了，大声喝道，“把衣服都脱了绑到马尾巴上去。”

听了袁启文的话，边上的明军迅速行动，相互尴尬的笑了笑之后，连忙脱下了身上仅有的衣服了，才几个呼吸之间，便有无数个全身光秃的明军站在的清风之中，虽然是夏天，但是漠北这里的气候还是有点冷的，这不才脱下来衣服，便有人感到哆嗦了起来。

在不远处的蒙古人那里，巴图蒙克也在奇怪明军的动静，“怎么这么长时间了，明军还没有一点动静？”看到一个上午袁启文他们都没有出现，巴图蒙克心里有点不安。

“大汗，说不定是那些汉人怕了，就逃走了。”此时，蒙古大军之中还是有人对明军极为不屑。

巴图蒙克倒是希望是这样，那就省却了多少麻烦了，不过生性谨慎的他总是感觉事情应该没有那么简单，他不认为明军会就这么就放弃了，不过却想不出来明军会如何办，只能吩咐大军加强戒备。

“大汗，快看，前面有一群人，没有穿衣服。”正在这时，巴图蒙克身边一人突然指着前面说到。

那人说完，所有人顿时便看向了前方，一看之下，前方果真有一群没有穿衣服的人在看着这里指指点点的。

“不会是野人吧？”立马便有人发表了言论。

“不可能，这里哪会有野人啊。”边上有人不赞同，不过巴图蒙克倒是看到他们之后立马拧紧了眉头，他总感觉有事情要发生。

“将军，蒙古人过来了。”袁启文前面，一个身上没有穿衣服的明军快速的奔向袁启文。

顿时，袁启文大喜，抬头望去，只见远处黑压压的一片，便是蒙古人的大军了，“快，射火箭。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484366"  chaptername="第五百三十六章  最后的尝试">加入书签</a>
</div>
