    “主子放心，他们讨不到任何好处的。还有之前一些已经答应要放银的一些人，他们都是一些官员担保的，小的一直心中不托底，这一次正好一并推倒重来。”这位已经走头无路，但被沈傲重用的商人嘿嘿般冷笑着，显然已经把沈傲的想法给琢磨透了。

    说到底，就是报复两字而已。

    沈傲在朝堂上没有什么势力，但商业上已经有了一定的根基，这一次他就是通过商业报复的方式来给这些朝臣们一些教训。当个人的利益受到损失的时候，他倒要看看，这些人是急还是不急。

    不仅仅是这些，还有商会的四名成员，虽然他们人数不多，甚至可以称之为很少，可他们却把持着粮食、肉食、穿衣以及铁具四大类。之前大家还没有撕破脸，沈傲吃肉还会给一些人喝汤。但是现在不会了。

    即是他们已经在朝堂上联合了起来想要把自己驱逐出大梁城，自己还需要客气什么。就算不能动他们的根基，也要从他们的身上撕掉一块肉，让他们知晓自己的厉害，让他们为自己的所为付出代价，感觉到肉疼。

    就此，一场商会上的反击全面展开。最先有感受的便是平常习惯去仙味居消费的那些国昌隆会员，也就是城中的有钱人。

    随着国昌隆彻底的站稳了脚跟，随着会员的权益越来越多，至少大梁城八成以上的有钱人习惯了到仙味居消费。这里不仅有着在外面欣赏不到的许多新型的曲目，还有着各种味道鲜美的佳肴，同样吸引着一些想要满足口腹之欲的人。

    即便是到现在，仙味居做菜所有的很多佐料也不对外出售，哪怕是很多商人看到了其中的商机，主动提出要做代理，沈傲还是一一给拒绝了。

    如今的大梁城，除了宫中之外，在其它的地方是很难享受到这十数种佐料做出的美味，更不要说炒菜就是由仙味居最先开始形成，在此之前，人们吃饭都只是蒸、煮而已。

    来仙味居消费不仅吃的好，受到的服务好，更是一种面子的像征，久而久之，大家便形成了一种习惯。尤其是有钱人最喜欢选择在这里谈事情，事实也证明，在这样的环境中谈起一些事情来，谈成买卖的可能性也会无形中增加了几成。

    不要小看习惯，一旦形成并不是那么容易更改的，就会让人像上了瘾一般。天天都是客满的仙味居突然间就提升了菜价，且还一次性提升了五成之多。即以前一两银的菜钱现在需要的是一两半。提升额度如此之大，自然让一些已经走进了仙味居的客人们脸色十分的难看。更有脾气不好者，直接就与店员发生了争吵。

    吴莲，这位以前只是管理着一个燕春楼的小小管事，却早已经变了样子。天天接触的都是身份尊贵的客人，久而久之胆子早就变得大了起来。

    在不是当初吴下阿蒙的吴莲，早就做好了这方面的心理准备。眼看着果然有人闹事之后，便即对身边的耿亮说道：“亮哥儿，麻烦你了。”

    “应该的，这都是少爷的意思嘛。”耿亮一声大笑之后，便将笑容收敛，向着身后膀大腰圆的护卫说道：“去，把闹事的人给扔出去，收了他的会员卡，拿到国昌隆把余银兑换给他，从此之后设为不受欢迎的人，张榜公示。”

    “诺。”护卫们答应一声，这便迈着大步走上前去，那位之前还一幅盛气凌人，对着女招待不断的喷着口水的国昌隆会员，正享受着发泄怒火的痛快感。冷不防，身体就被人腾空的架了起来，接着二话不说就被扔出了仙味居，不仅如此，还有人专门取走他身上的会员卡，并当众说出会退予银子，但从此之后他这个人就将不得在有权力办理国昌隆会员的之事。

    事情一出，可是吓坏了众人。尤其马上就有人拿出了大红告示贴到了墙上，闹事之人的名字赫然列在第一位上。且看那一片空白之地，怕是接下来还有人闹事的话，名字也是要写上去的，毕竟那块空地可是能写下不少的人名。

    仙味居的强硬与座在地上欲哭无泪的被抛弃的国昌隆会员，两者间形成了一个鲜明的对比和反差，顿时压下了其它人想要闹事的心思。

    要说不吃一顿饭算不得什么，可是因此被扔了出去，还要召示天下，那实在是太丢人的事情。能来这里吃饭的人都是不差钱，有头有脸之人，像是这般丢面子的事情可是谁都不想去做。

    前车之鉴就摆在那里。接下来的这些会员，要么就是安份的座下来点餐用餐、要么就是闭嘴离开，反正惹事的人是一个都看不到了。

    事实上，对于有钱人而言，吃顿饭的饭钱就算是较之以前涨了五成，那也算不了什么。他们也不是天天来吃不是？

    再说了，如果因为涨价就不来了，岂不是显得自己太过小气一些，显得自己没有雄厚的财力，那样只会被人更加的看不起。涨价就涨价，大不了少去几趟不就有了吗？

    人人都抱有着这般的想法，这个哑巴亏也只干认了。事实上，仙味居的利润却是一点都没有减少。随着会员的增多，仙味居早已经不能满足需要，很多时候会员都需要排队等候，有时候便是等候也不见得会有空桌。为此，有人就提出是不是可以扩大仙味居的规模，亦或是在开设几家分店来缓解这个问题。

    但事情报上来后，都被沈傲给拒绝了。以现在大梁城的情况，多建仙味居并不会有太多的利润，相反因为开支过大，从某种程度而言，还等于是减少了收入。

    当初沈傲的坚持，现在得到了回报。会员们减少了来仙味居用餐的次数，没有那么多人排队，几乎还是保持着满圆的状态，吴莲也不用费力气从中调节，工作量还减少了。在加上菜价提升了五成，利润自然变得更多。

    为了这件事情，吴莲等人都十分的崇拜沈傲，认为少爷怕是早就想到了这个问题，才没有同意扩张的。却不知道，这不过就是适逢其会罢了。倒是有些人，眼看着仙味居提升了消费价格，但一天到晚还是那般的忙碌，不由说一些发酸之言，大意就是人家都涨价了，你们还要去消费，当真是贱的可以。

    事实上，这样有贱性的人类还少吗？就像是后世的买房一般，买涨不买跌，不都是如此？

    或许有一天房价真的掉下来，那最后一批接盘侠们才会后悔，才会认识到自己犯了错误，但怕那时也是悔之晚矣吧。

    如果说仙味居菜价的上涨让会员们有些头疼的话，那沈氏宣纸价格的上涨便是让他们愤怒不已了。

    可以不去仙味居消费，可以在自家吃饭，以前不也是这样过的吗？但宣纸是人人都用的东西，尤其是越有权势的人家，所用的宣纸数量也就越多。现在突然间也涨价了五成，可又不得不买，毕竟现在城内连以前有的吕氏宣纸都没有了，除了沈氏宣纸已然是没得选择。

    不得已之下，人们只能一边骂一边购买者。

    从心而论，沈氏宣纸即便是上涨了五成的价格，相比于以前的吕氏宣纸价格也没有贵上多少。且精宣的质量更好，不管是练字还了写文章都是极为合适的。这也是沈傲考虑到一个民族文化的传承不能断，要不然他就不是涨五成，而是要涨一倍甚至更多了。

    再有就是大乾钱庄原本一幅来者不拒的状态突然就发生了改变。最初有官职在身的，根本不需要什么担保，他们本人就是最好的担保物，往往一句话说出去，在签一个字便能从钱庄中拿出真金白银。可是随着钱庄审核的等级提升，短短的时间之内，就有数十笔贷款业务被否决，其中九成以上都是官员担保的贷款。

    为了这样的事情，很多官员自然是满脸的不悦，找到了专门负责放贷的常宏，要求给他们一个说法。

    面对着这些气势汹汹而来的官员们，常宏很高傲的说了一句，“这是忠国公定下的条件，你们若有什么意见，只管是去忠国公府好了。”

    便是这一句回答，就让前来的官员们都不得不偃旗息鼓。这些官员们，多半都是五品以下的，但凡有些能力的话，也不用自己的名头来替朋友担保了。

    以他们的身份面对常宏这样上不得席面的商人自然是没有什么问题。可要去面对忠国公沈傲，还是有着沈疯子之称的人，他们可没有那个胆量。

    他们再傻也知道这是忠国公在有意的为难他们。就是因为他们这些官员在朝堂之上想要以和亲为名把沈傲赶出大梁城，如此一来，这些赚钱的产业都将为他们所分。

    既然想着要夺人家的家产，还不兴人家进行反抗吗？此时前去面见忠国公，不仅仅是示弱的表现，更是解决不了任何的问题，即如此，去之何干？

