    在这种紧张又刺激的快节奏下，第一集很快结束。

    网上瞬间爆炸！

    网友们又惊又喜又兴奋！

    什么叫反腐剧？

    这才叫反腐剧啊！

    看看人家这节奏！

    看看人家这剧情！

    看看人家这些演员！

    再看看人家这种尺度！

    全程爆炸有没有？

    全程高能有没有？

    有没有！！！

    跟陈起这部新剧比起来，前面那三部剧简直不能看！

    也不对，就算是不跟《人民》比前面那三部剧也是不能看！

    真的是云泥之别！

    这剧看得才爽啊！

    这剧才有看下去的欲/望啊！

    哪像前面那三部所谓的大剧，看了上半集就不想看下半集！

    短短几分钟时间，网上几乎是一边倒的好评！

    全都是停不下来的惊叹声！

    就连那些媒体也都被惊得到轻，发出来的标题都透着掩饰不住的难以置信！

    除此之外，网上关于剧情的讨论也是一浪高过一浪。

    有讨论演员们演技的。

    有讨论剧情尺度的。

    还有讨论相关的一些细节的。

    当然，网友们讨论得最厉害的当属那场五人小会议。

    谁有问题？？？

    是谁在背后帮助丁义珍逃跑的？

    “刚开始季昌明拦路的我以为他有问题，但后面看看，他好像又不太像。”

    “季昌明明显的就是胆小怕事不敢担责任，他肯定不是泄密者！”

    “哈哈哈哈，你的看到季昌明收到陈起短信说丁义珍跑了时那个可怜巴巴又弱小无助的表情了吧？那小表情简直绝了！”

    “严重怀疑高育良，特么的，跟沙瑞金打电话的时候一直不说重点，人陈海等得都快要疯了，他还在那说些有的没的！这些领导的官僚主义很严重啊！”

    “哈哈哈哈，高育良这个细节也是笑到我了。这么重要时候他居然还有闲心关心沙瑞金的调研工作我也是服气的！”

    “从已知剧情来看，李达康的嫌疑是最大的。五个人里好像只有他有泄密的机会！”

    “别太天真了，你觉得陈起会给你们这么明显的暗示？我反倒觉得李达康最没有可能，陈起安排他在那个关键时刻离开大家的视线就是个幌子！他就是故意让我们误以为是李达康有问题的。从这个角度来看，季昌明嫌疑最大！”

    网友们就这个问题讨论得根本停不下来！

    有些网友甚至都忍不住吐槽，他们是想让陈起拍一部智商在线的反腐剧，但没让他拍得这么烧脑啊！

    连反派是谁都看不出来，他们也是醉了！

    不过，大家唯一可以确认的就是陈海肯定是没有问题的！

    陈海没有问题？

    陆离不觉得。

    网上那高得没边的热度和网友们兴致勃勃的讨论他也第一时间看到了。

    说真的，在看到网友们一致认同说陈海肯定没问题的时候，他内心真是感叹不已。

    他服气了！

    他真的服气了！

    陈起这设置悬念的功力真是让他无话可说。

    佩服！

    五体投地的佩服！

    他都已经不敢想象，等陈起后面揭晓陈海才是大反派的时候，这些观众们的表情将会是多么的精彩？

    想到这里，他甚至还不着痕迹的朝着不远处的陈海看了一眼。

    现在的陈海也是一脸懵。

    不仅是他，其他的那些演员也都在兴致勃勃的讨论着他们当中到底谁有问题。

    看着这一幕，陆离对陈起的敬仰真的优如滔滔江水连绵不决一发不可收拾！

    连演员自己都不知道谁有问题，他这拍摄方式，也真是绝了！

    不过，这种众人皆醉我独醒的感觉也是让陆离大感愉悦。

    是的，他知道陈海是反派！

    不因为别的，就因为陈起说这个角色有很多床/戏！

    正经人怎么会有床/戏呢？

    他指定是个反派！

    陆离觉得自己真是太聪明了！

    他甚至怀疑陈起可能都没想到他会从这个刁钻的角度揭晓他埋下的这个大伏笔！

    想到这里，他又不自觉的朝着后期房的方向看了一眼。

    陈起现在正跟他的后期团队在那边继续忙呢。

    他觉得明天拍摄的时候有必要去跟陈起嘚瑟一下！

    也不知道明天跟他揭晓这个秘密的时候他会是什么表情。

    应该会很震惊吧？

    埋得这么深的伏笔，甚至把所有观众都骗过去的伏笔居然被他发现了。

    啧啧啧啧……

    这么一想，他内心还真是有点小激动呢。

    就在他这么幻想的时候，第二集开始了。

    丁义珍成功逃脱包围圈并坐上了出国的飞机。

    赵德汉也真的有问题！

    那一冰箱的钱让很多人都惊呼了一声。

    但更让观众们拍案叫绝的还是这位老演员的演技。

    真的是爆炸！

    “我一分钱都没花啊！”

    “我是农民的儿子，我穷怕了！”

    他这可怜兮兮的样子让得很多观众都生出了怜悯之心，但在听到农民的儿子这句话时，观众们又瞬间反感。

    神特么农民的儿子！

    你是嫌这些年农民的形象被黑化得不够惨吗？

    就在他们这么腹诽的时候，接下来的剧情又差点把他们惊呆。

    赵德汉贪污的钱远不止这一冰箱。

    楼上还有！

    当看到侯亮平去到楼上并打开那面现金墙的时候，电视机前的无数观众都是狠狠的倒吸了一口冷气！

    “哇！”

    “哇！！”

    “哇！！！”

    别说电视里的侯亮平，就连这些观众都惊呆了！

    所有人都有些目瞪口呆的看着眼前的画面，脸上表情那叫一个精彩万分！

    这个画面的视觉冲击力真的太强了！

    他们要是没记错的话，第一集在开场时旁白给这个赵德汉的介绍是个处长吧？

    一个处长能搞这么多钱？

    就连那些依旧还在关注着这部剧的业内人士眼角也是疯狂跳动！

    这一瞬间的他们甚至都有点口干舌燥。

    他们现在的心情已经远远不能用震撼来形容。

    他们又不是傻子，怎么会看不出来这剧的尺度已经超出了他们的理解范围？

    陈起怎么做到的？

    他又怎么敢啊我的天？

    “床上还有。”

    赵德汉的一句话又把无数惊呆的观众拉回到了现实中。

    床单掀开，又是一床的现金。

    一捆一捆，摆放得整整齐齐。

    观众：“……”

    同行：“……”

    其他人：“……”

    大家集体愣住。

    这一刻的他们是真的无话可说了。

    现在说什么都没办法完美的表达出他们这一刻所受到的巨大震撼！

    然而，事情还远远没到结束的时候。

    两亿三千九百九十九万余元！

    这是赵德汉贪污的金额。

    这个数字直接把观众们给整懵了。

    两亿多？

    两亿多？？？

    不是……

    你真要搞这么刺激吗？

    这么恐怖的数字，你不多铺垫一下给我们一个心理准备吗？

    观众们也是醉了！

    “惊呆了！我是真的惊呆了！我以为他贪的就是那一冰箱的钱，结果……我果然还是太天真！”

    “这个画面绝对是本集最强！绝对是这部剧的一个名场面！”

    “妈的，陈起是真的狠！一出手就是两亿多！”

    “跟这个数字比起来，隔壁那个三百多万的巨贪真是弱爆了！”

    “快别提那个三百万的巨贪了，都快把我恶心坏了！”

    观众们被震撼得欲罢不能！

    特别是看到陈起好像是怕他们对两亿多没什么概念又把所有钱都搬出来堆满了整整一个客厅的时候，他们更是叹为观止。

    这个剧情，是真的牛叉！

    我们敬你们制作组是一条好汉！

    看着这些极具冲击力的镜头，那些业内人士都沉默了。

    特别是那三部大剧的编剧和导演，他们看向电视屏幕的目光更是无比的复杂。

    之前观众们骂他们说什么那剧弱智的时候他们还觉得委屈说是有各种各样的限制，但现在看到陈起这部剧，他们自己都有些无地自容。

    真的是肉眼可见的差距！

    看了陈起这部剧再反过来看他们自己的剧，完完全全的不忍直视！

    在这一刻，这些本来想看陈起笑话的这些人都不说话了。

    他们现在的心情糟糕得完全没办法用语言来形容。

    到得现在，他们也终于明白为什么连央视也被这剧惊动了。

    虽然他们很不想承认，但陈起是真的虎！

    他硬生生的把这类题材的上限拔高了很多！

    这对整个行业来说都是好事。

    电视上，剧情还在继续着。

    整个汉东省几乎是集齐了全省之力在追铺丁义珍。

    但到了这个时候傻子都知道根本不可能抓得住。

    不是说他已经上了飞机，而是背后真的有手眼通天的人在帮他。

    但让观众们很抓狂的是，第二集都快结束了，他们还是没办法确认背后到底是谁在操作。

    李达康！

    高育良！

    祁同伟！

    这些人看着都不像是反派啊！

    看他们在这一集里的表现，好像都是发自肺腑且很迫切的想要把丁义珍抓回来！

    难道向丁义珍泄密的人真不是他们？

    他们不知道。

    他们只知道丁义珍成功逃往国外。

    当整个汉东省绕了一大个圈子终于知道丁义珍用假身份坐飞机出国的时候，丁义珍已经在天上了。

    能不能把飞机拦截？

    答案是不能！

    因为丁义珍乘坐的不是国内航空公司的飞机。

    看到这里，观众们又是感叹不已。

    这逻辑、这细节……

    有理有据，让人令服！

    “背后指挥的这个人真是个牛人啊！”

    “把手机调静音放在车上搞个调虎离山这真的很高明！导演用这么一个小细节就把背后那个人的形象给立起来了！”

    “妈的，奇怪的知识又增加了，以后跑路千万记得不要坐国航！”

    “哈哈哈哈，楼上的，你有毒吧你？”

    “楼上的，你的关注点很刁钻啊，赶紧去自首争取宽大处理吧，晚了就来不及了！”

    一条调侃的神评论瞬间带画风带偏，让很多人都笑得停不下来。

