    第一千六百四十章 跑   

    突然，卫宗笑了。

    

    笑的很是诡异。

    

    见到他的笑容，域主有些不明所以。

    

    在他看来，卫宗明明就快要死了，居然还能笑得出来，简直真是奇怪。

    

    但是下一刻……   

    他就眼睁睁看到，卫宗从怀中掏出了一块碎片。

    

    这碎片太再熟悉不过了，正是那时空之轮的碎片，就是之前在地府之中被卫宗夺走的那一块。

    

    见到这碎片的时候，域主的瞳孔，猛地收缩。

    

    他突然有了一种不太妙的感觉……   

    果然……   

    就在下一刻……   

    卫宗手指猛地在时空之轮碎片上面一点，然后淡淡道：“时空……锁定！”

    

    伴随着卫宗的声音，一股晦涩无比的力量，在一瞬间席卷了周边数十米的空间。

    

    空间锁定！   

    这是之前域主就使用过的手段，他正是使用这样的手段，然后封锁了整片宇宙，让外面的强者无法进入，然后里面的强者……也无法出去，堪称是强大无比。

    

    当然……   

    光是域主自己的力量，是远远做不到这一点的，他是借助了时空之轮碎片的力量。

    

    而卫宗……   

    同样是借助时空之轮的碎片的力量，将这里的时空牢牢锁定。

    

    而且……   

    由于卫宗封锁的空间很小，所以时空的力量就格外的强大。

    

    这个时候……   

    域主的瞳孔微微一缩，因为他感觉到，自己好像无法动作了，若是之前自己在巅峰状态，几乎是一个瞬间就能挣脱这种封锁。

    

    但是现在……   

    自己恰好是处于刚刚使用过强大招式，力量空虚的片刻之中，想要挣脱时空的封锁，未免有些力不从心。

    

    这个时候，卫宗缓缓抬起头，看向域主。

    

    而那散发着强大力量的金色长枪，正好在这一刻，停在了卫宗的身前一寸不到的地方。

    

    在时空的封锁之中，那金色的长枪已经一动不能动了。

    

    下一刻，卫宗缓缓朝着域主走了过来，同时，他顺手拿过那金色的长枪，朝着域主狠狠投掷了过来。

    

    嗤的一声！   

    血光四溅！   

    那金色的长枪，瞬间刺穿了域主的胸口，只不过……虽然受到了这样的伤势，但是域主却如同没事人一般，没有什么事情。

    

    因为……   

    这里的身体，依旧不是他的本尊，依然是他的化身。

    

    域主的本体，一直都被困在那京城之中，根本无法离开。

    

    卫宗看了京城的方向一眼，然后……他已经来到了域主的化身面前。

    

    虽然这一具依旧是化身，但是这具化身几乎是凝聚了域主本尊八成以上的力量，一旦损失了这一具化身，域主也会损失惨重，至少会短时间失去再度战斗的力量了。

    

    “卫宗！！”

    

    域主冷冷看着卫宗，眼神无比的凶狠。

    

    然后……   

    卫宗根本没等他说话，直接一掌拍了过去。

    

    卫宗这一掌上面，可是蕴含着浓郁的终结之力，在终结之力的抹杀之下，域主的化身，瞬间就爆碎开来，化作了无数的金光，最终都被终结之力吞噬了。

    

    这个时候，卫宗才在时空之轮的碎片上微微一点，解开了这里的时空锁定。

    

    然后……   

    他看向京城的方向。

    

    如果不出意外的时候，此时的域主，应该是打算要跑路了吧。

    

    因为……   

    卫宗已经感受到，这片宇宙之中的时空封锁，已经开始摇摇欲坠了，似乎要被解开。

    至于要被谁解开，这就不用说了吧……   

    域主……是知道现在以他的状态，根本不可能是卫宗的对手，于是打断准备跑路了。

    

    可惜……   

    卫宗对于时空之轮碎片的力量领悟的还不够深刻，要不然……他完全可以效仿域主，将这片宇宙都封锁。

    

    可惜卫宗得到时空之轮碎片的时间还是太短，根本做不到这种程度。

    

    不过，就算卫宗做不到封锁宇宙，也不代表着，域主就可以这么走了。

    

    卫宗早就说过，域主手中的那时空之轮碎片，他是势在必得。

    

    域主想走？

    

    将碎片留下！   

    抱着这样的想法，瞬间，卫宗的身形在半空之中消失了，再度出现的时候，已经是京城之中。

    

    此时，域主的面前，一道金光闪烁的通道已经构建了一般，快要彻底成型了。

    

    而卫宗想要的那时空之轮的碎片，此时正悬浮在半空之中，散发着自己的力量。

    域主，正是通过这碎片，构建出来一条通往外界的通道。

    

    此时见到卫宗到来，域主顿时有些慌乱。

    

    然后……他看了一眼还没有完全构建完成的通道，没有丝毫的犹豫，一把抓住那悬浮在半空之中的碎片，然后就朝着通道之中一头撞过去。

    

    虽然通道还没有完全成型，不够稳定，但是总比落在卫宗手中要好。

    

    此时，见到域主果断的动作，卫宗也是目光凝重，手中长剑一闪，一道漆黑的剑气，瞬间将通道斩断。

    

    然后又是一道剑气，追着域主而去。

    

    砰！   

    在一道爆裂般的声响之中，域主瞬间从空间之中被弹了出来，那通道被卫宗斩断了，他根本无法进入。

    

    不过……   

    也不是没有好消息，那就是外面的时空封锁终于已经被撤销了，也就是说……现在他根本用不着时空通道，就可以离开了。

    

    但是坏消息就是……   

    现在的卫宗，根本不会让他就这么离开的。

    

    “想走？”

    

    卫宗看着域主，冷笑一声，然后不怀好意的缓缓逼近。

    

    看着面带杀意的卫宗，域主握紧了手中的碎片，他心中在进行着艰难的抉择。

    

    实际上，卫宗的目的是什么，他自然很清楚，就是为了自己手中的时空之轮碎片。

    

    如果将这碎片抛弃的话，他其实是有着活命的机会的。

    

    但是……   

    时空之轮碎片这么重要，他怎么可能就这么抛弃？

    

    ……   

    在进行了一轮艰难的博弈之后，最终域主还是下定了决心！   

    只见他深深看了卫宗一眼，然后猛地将手中的时空之轮碎片朝着时空裂隙之中扔了进去，与此同时，他自己从另一个方向离开！   

    时空之轮碎片再好，也是外物，怎么可能比得上他自己的性命重要呢？

    

    因此……   

    此时域主也算是跑的果断。

    

    

    

