    晚饭时间，众人围在桌子周围吃饭，边吃还边欢声笑语的。闻着阵阵饭香，小郭和小六的肚子咕咕直叫，他们嚷嚷道：“喂喂喂，这里还有两个人呢，你们照顾一下我们行吗？”

    众人并不理会他们，依旧自顾自的吃。小六和小郭嚷嚷了半天，见没人理他们，便也作罢。李青云见他们不说话，反而夹了一个鸡腿走过去。

    小六两眼放光，道：“先生，还是你疼小六。”

    小郭不满道：“老李，你不能厚此薄彼好吧。”

    李青云却笑着走到小六身前，看着他一副馋的不行的样子，笑道：“呦呦呦，这不是燕小六嘛，几个时辰不见，这么拉了。”

    小六还是比较怕李青云的，虽然平常李青云待他很好，但是教他武功的时候却是异常严厉，因此他心里对李青云总有一些惧怕。

    “先生，我错了。”

    不管怎么样，先认错总是对的，这是小六面对李青云的时候学会的招式，每次他一认错，李青云便总不会像之前一样严厉。

    李青云笑了一下，道：“小六，跟我耍滑头呢？那你说说，你错在哪了？”

    小六皱眉沉思了一下道：“错在...错在不应该抓着掌柜的他们把我拷住这件事不放。”

    李青云摇了摇头，道：“不对，拷你这件事本就是我们的错。既然你回答错误，这鸡腿我就自己吃了。”

    ...

    时间来到夜晚，李青云和掌柜的他们躲在厨房门口，偷听小六和小郭之间的谈话。

    小郭和小六此刻是无精打采，他们是又渴又饿又累。

    小郭道：“这帮没良心的，就忍心看着我在这忍饥挨饿。”

    小六道：“行了，少说两句吧，省点力气。”

    小郭看了他一眼道：“还不是你，要不是你，我也不会这样。”

    小六将胳膊深了过去。

    小郭不解，问道：“你...你干嘛？”

    小六道：“你把我的胳膊砍了，这样我们就不用在这困着了。”

    小郭道：“哎，你还挺大公无私的嘛。”

    小六道：“那~是，身为捕快心系百姓，一只胳膊算什么。”

    厨房内，众人听到这番话，心中对小六的印象也稍微有了些改变，可是秀才心里却有点感觉不对劲，小六这么爷们对他的威胁岂不是加大了？

    之后小郭和小六更是畅谈了一番人生和理想，此情此景下，小郭心中竟隐隐有了一丝喜欢之情。

    秀才在后边将这一幕幕给看的清楚，听的分明，他心里有一丝难受，仿佛自己心爱的人被小六给抢走了。

    随后他再也忍住不，冲了出去，指着正在挠痒的二人，道：“你们...你们...你把我抓走吧！”

    小六疑惑道：“我抓你干什么？”随后他不再理秀才，而是冲着李青云道：“先生，这次我真的错了，我不该逞强，我不该喝酒，不该耍酒疯，更不该因为一个误会和玩笑而得理不饶人，连累着大家一起受累。您放心，我以后一定努力做一个好捕快。”

    他又想起自己白天趁着酒劲差点运转千律功吹响唢呐，一想起那个后果，他不禁冒了一层冷汗。

    李青云笑道：“小六，你能认识到错误是很好的，但是得理不饶人的这个还是要保持滴，你是一个捕快，对待犯人的时候最应该做的就是得理不饶人。”

    小郭也在一旁道：“我也有错，我不应该那么冲动。”

    掌柜的笑道：“好好好，额在厨房给你们留了饭菜，都在锅里热着呢，把这个铐子解开，赶紧吃饭吧。”

    ...

    夜深了，经过这一天的事，客栈众人纷纷睡去。

    此刻七侠镇外，黑暗中有两道人影缓步而行。

    黑色的夜将七侠镇笼罩在一片黑暗中，值此时节，这里依旧还是草木深蔽绿肥红瘦。又因前几日连续下了几天的雨，此刻空气中还残留着几分湿润，尤其是夜里，湿气更加重了几分。

    这两人踩在泥泞的地上，如此泥泞的路本该不容易走，就算是走了，也会小心翼翼的防止更多的泥浆溅到自己身上。但这两人却是闲庭信步，似乎不在意这路是否泥泞。

    二人所过之处，地上之路下浅浅的脚印，显然他们都习有不低的轻功。

    这样的两个人，为何会在深夜赶路，又为何朝着七侠镇而去？

    待终于能看清笼罩在黑暗下的七侠镇之后，两人中的一人终于忍不住满肚子的牢骚。

    “小七，你说你有马车不做，为何非要在接近七侠镇的时候弃车行走。”

    被称为小七的那人，温声道：“六哥，这七侠镇地界的景色与我们那里有极大的不同。我们确实可以坐着马车进入七侠镇，可却也会错过这路上的景色。这一路上，虫鸣鸟叫，人声风声，包括这里的空气都让我感受到了一丝新奇。”

    被他称作六哥的那人，郁闷道：“什么虫鸣鸟叫的，我没你这份境界，是注定感受不到你说的美在哪里，我只知道这路上泥泞万分不好走，更知道现在已经是深夜，我们在路上浪费了太多时间了。”

    小七的声音仍旧不见丝毫波动，他仍旧用那副温柔的声音道：“六哥，你的心不静。”

    六哥无奈道：“不是什么人都能向你那样的。”

    小七继续道：“所以你永远练不会剑，所以你的刀才会如烈火，如岩浆。”

    六哥摇了摇头道：“我不信，好了这话你都跟我说了多少遍了，咱们快些走吧，现在天黑的都看不到路了。”

    小七笑道：“六哥，你莫非忘了，无论是白天还是黑夜，对我来说都是一样的。”

    六哥无奈道：“小七，算哥求求你了，咱们走快点，赶紧解决这件事情，也让哥松口气行吗？”

    小七点了点头道：“好的。”

    ...

    此时客栈内，寂静无声，老白正躺在两张桌子拼在一起铺成的床上。

    忽的，后院似乎传来一道细微的声响，老白耳朵微动，睁开眼来，喃喃道：“什么声音？”

    可是他仔细听了一下之后，在没有声音传来，便想到或许是自己出现幻觉了。

    后院。

    牲口棚内，这牲口棚虽然说是牲口棚，但没怎么用用过，此刻则是堆满了各种柴火，而刚才的声响正是从这里传出的，只不过此刻牲口棚内寂静无声，似乎刚才的声响只是风吹的。

    就在老白准备继续睡觉的时候，却突然听到敲门声。

    “当当当。”

    老白坐起身，问道：“谁啊？”

    “当当当。”

    老白小心翼翼的下床，悄悄走到门口，问道：“谁啊，今天已经打烊了。”

    “当当当。”

    咽了口吐沫，老白轻轻将门打开。

