    这个时候田纳西大学领先着6分。

    雪城大学这边此时场上五人是肯特、艾利斯、巴特勒、秦昊、平头哥，只有肯特一个首发，不过观众席上的球迷却很期待，因为之前雪城大学能将分差迫近靠的就是秦昊和爆发力，球迷早就希望他们上场了。

    “秦和巴特勒回到场上了。”

    “终于回来了，雪城大学加油，追上比分！”

    人们冲着场上大喊。

    秦昊奔向前场，平头哥持球推进，来到前场之后就找秦昊，但戈登贴的很紧，他没敢贸然传球，只好要了个挡拆，然后尝试突破。不过对方内线双塔站在那儿，以平头哥一米八几的身高，他觉得还是不要上去送死的好。

    “球。”

    一个声音传来，平头哥心头一喜，立刻把球传了过去。

    巴特勒在左侧三分线外拿球，乔什迅速扑上来，巴特勒先是做了个试探步，乔什不为所动，只是盯着巴特勒的肩头，提防巴特勒突破。

    哪知道就在这个时候，巴特勒忽然干拔。

    “不好。”乔什心头一跳，连忙飞扑向前。

    但篮球已经离开巴特勒的指尖，随着他的手腕抖动飞了出去，巴特勒注视着篮筐，心头也有些紧张。

    尽管这几个月他跟着秦昊苦练三分球，但这东西也是要看天赋的，秦昊在这方面天赋惊人，他就有些天赋平平了。

    所以几个月下来是进步了不少，但只是相对于他以前的三分水平，还远没有达到秦昊那个境界，很不稳定。

    砰！

    一声闷响，篮球打在篮筐上弹起。

    巴特勒哀叹一声，刚准备转身退防，忽然看到篮球竟是垂直弹起，正往篮筐坠落而下。

    唰！

    一声微不可查的轻响，篮球一头载进篮网，几乎是一个完美的空心，只荡起一点点篮网。

    “进了！”巴特勒惊喜地挥舞手臂，咧着嘴大笑。

    这就是人品，连上帝都在帮我！

    乔什就有点糟心了，之前巴特勒几乎没怎么投篮，都是靠身体强行突破，要么就是空切，更别说投三分了。

    本以为巴特勒应该不擅长投射，他刚才完全没想到巴特勒会投三分，可哪知道巴特勒不仅投了，还投进了。

    “是运气吗？”乔什皱眉想了想，自语道：“不管是不是运气，等下都得提防一点，不能冒险。”

    田纳西大学展开反击。

    球给到乔什手上，乔什却没有自己打，而是来到右侧三分线外，把人拉开，然后一个击地传球，给到右侧低位要球的菲尔茨手上。

    菲尔茨拿球背身单打，顶着艾利斯往篮下推，艾利斯有些吃不住，不住地后退，肯特皱眉，连忙上前协防。

    但就在这个时候，菲尔茨忽然传球，把球往篮筐上一抛。

    “糟了。”肯特心头一颤，连忙转身，但已经来不及了，只看到斯科特跳起，在空中接住篮球，顺势爆扣。

    哐！

    一声炸响，仿佛一记闷雷砸在雪城大学球迷的心头。

    秦昊瞳孔一缩。

    之前对方的双塔主要作用体现在防守上，在进攻上主要是靠乔什，现在看来，之前对方根本没出全力。

    “这才是田纳西大学双塔的威力。”福克斯教练脸色一变，立刻换人，“杰弗逊，你上，换下艾利斯。对方的双塔要开始主攻了，尽量把对方往外边推，不要让他们太靠近篮筐，明白吗？”

    “明白。”杰弗逊严肃的点头。

    之前福克斯教练认为对方不会全力以赴，因为这毕竟只是一场季前赛，但从如今的情况看，田纳西大学对这场比赛的重视超出了他的预期。

    这次换了之后雪城大学的内线得到加强，杰弗逊的实力远在艾利斯之上，只是即便是如此，依然不是田纳西大学双塔的对手。

    ......

    “砰！”

    一声闷响，菲尔茨跳投打铁。

    杰弗逊依靠强壮的身体将菲尔茨尽可能的往外线推，不让菲尔茨太靠近篮筐，这的确起到了一些作用。

    可是......

    “哐！”

    一声炸响。

    只见斯科特双手挂框，肯特被他撞的踉跄着往前跑了两步才站稳。

    这个球杰弗逊没能投进，但斯科特依靠身高臂长，抢在肯特头上抓到了篮板球，并顺势就是一个补扣。

    “该死。”肯特低声咒骂了一句，心头却有些无奈，他的身高不如斯科特，弹跳也不如对方，太吃亏了。

    不只是肯特，杰弗逊也吃亏，他的身高是硬伤，对于一个大前锋来说，203cm的身高有些矮，加上臂展也并不出众，唯一的优势就是身体强壮，但菲尔茨本就不是只能在篮下得分，他是有投篮的。

    随后菲尔茨连续出手了两次，结果都投进了。

    有斯科特在内线，菲尔茨投的很放松，因为即便是投不进还有斯科特抢篮板球，肯特可抢不过斯科特。

    之前的十几分钟田纳西大学的双塔只是在进攻端发挥作用，铸成一道钢铁屏障，现在他们在进攻端也报发出了威力，形势对雪城大学变得极为不利起来。

    “这样下去不行啊，内线让人家给打爆了。”

    “肯特和杰弗逊明显不是田纳西大学内线双塔的对手，让对方完全称霸了内线，这还怎么打？”

    “是啊，得内线者的天下，我们篮板抢不过对方，在防守端还防不住对方的内线进攻，就算是秦和巴特勒在不断地得分，可对方除了内线双塔之外，外线还有一个乔什呢。”

    观众席上，球迷都担心起来。

    情况对雪城大学很不利，尽管秦昊和巴特勒在得分，打的依然很出色，但内线完全成了漏洞，秦昊和巴特勒每一次进球，对方都能立刻还以颜色，且因为篮板球占据优势，进的球还要更多一些。

    巴特勒还尝试过收到内线帮着肯特和杰弗逊抢篮板球和协防，可一旦他往内线收缩，乔什就会在外线开火。

    所以内线只能靠肯特和杰弗逊，而他们完全不是对手，被人家打爆了。

    几分钟下来，双方的分差非但没有缩小，反倒又扩大的了一些，已经到了11分了。

    【作者题外话】：第五更送到，这章是两万八千票的加更。

