    对于一个习武之人，武功看得比性命还要重要。

    不过赵泰来虽然败了，却并不是心服口服。

    他知道王根生在使诈，赵泰来叹气道：“我若不是一条腿有残疾，便是你们三个人也不是我的对手。”

    “呵呵，我知道你就有这样的想法，要不这样，我坐在椅子上，手里只拿着那支细柳条，随便你怎么打我，

    你若是能挨到我一下，就算你赢了，别说我丈母娘，就算是我老婆，也让给你。”王根生呵呵一笑。

    “你老婆是谁？”赵泰来一愣。

    “你丫脑袋真进了水，孙巧红是我丈母娘，你说我老婆是谁？”王根生几近是哭笑不得，世上怎么有如此蠢之人。

    王根生的自信，完全是超乎他人的想象，他坐在椅子上暂且不论，居然用一块黑布将眼睛蒙上了。

    这对于赵泰来更是一种侮辱，睁着眼睛，还打不过一个瞎子不成？

    听见赵泰来还有些犹豫，王根生笑着说道：“胆怯的话，可以让你的那几个废物一起上。”

    妈呀，这也太瞧不起人了！

    四个家伙忍痛来到了赵泰来的身边，他们都知道，王小天和刘大军侥幸获胜，完全是因为面前的这个农民。

    五个人分五个不同的方向向王根生冲了过来。

    王根生手里只有一只细细的柳条，好似女人的秀发一样。

    殊不知，王根生手里的柳条，好似铁鞭一样。

    一旦被它挨上，便好似火烧火燎一般。

    自始至终，王根生没有挪动一步，只是偶尔转一下屁股下面的椅子。

    五个人却不知道怎么回事，全部跪在了王根生面前，嘴里不停的喊爷爷：“爷爷，我们认输，

    从今以后，再不踏入桃园村半步，若有反悔，天打五雷轰。”

    “这才乖嘛，二十年前的陈芝麻，乱谷子的事情，还好意思提。”王根生摘下了眼睛上的黑布，笑着说道。

    最为奇特的是，他手上的柳条完好无损，一片树叶也没有落下。

    “我们这就走，以后再也不来桃园村了。”赵泰来站了起来，满脸惭愧的说道。

    “走，你们打伤了人，打坏了东西，如果我没有猜错，还打碎了半瓶好酒，难道就这么算了。”

    王根生脸色一沉，刚才只是给他们的一些教训，现在却是要按照常规出牌了。

    “爷爷，我们也不知道有多大的损失呀？”赵泰来苦着脸说道。

    王根生看了孙巧红一眼，笑着说道：“丈母娘，你算算有多少损失，免得你心疼，晚上睡不着觉。”

    孙巧红本来是一股见钱眼开的人，一瞬间大喜，抱着一只手，不停的数了起来。

    “最起码也得一万吧！”孙巧红看着王根生，轻轻说道。

    “呵呵，是你说的一万啊，到时候别后悔。”王根生狡黠的一笑。

    “那你说多少，十万行吗？”孙巧红几乎傻了，这完全是飞来横财嘛！

    “当然行了！”说着话，回头看着赵泰来：“听见没有，拿出二十万出来，拿了钱，赶紧滚蛋。”

    二十万能够保全五个人的性命，也算是值了。

    赵泰来当场转给了王根生二十万元钱，之后带着他的四个废物手下，趁着夜色灰溜溜的离去。

    王根生给了孙巧红十万元钱，之后提着鱼跟王小天一起离去。

    刘大军和孙巧红做梦也没有想到是这样一股结果，如果不是王根生，后果将无法想象。

    走出刘家不久，王根生对王小天说道：“把你的收款码打开，我转给你十万元钱。”

    王小天听得一惊，连忙问道：“师傅，你给钱我干什么？”

    “你之前不是让人骗了一大笔钱吗，这个钱拿回去给你爸妈，让他们高兴高兴。”王根生没好气的说道。

    “师傅，我不要钱，我只要小丽，你能帮忙我要回来吗？”王小天突然跪在了王根生的面前。

    “起来，小丽不是钱，是人，你要她，至少她愿意才行。”王根生忍不住笑了起来，王小天还是一个痴情种子。

    “她愿意，只是她是结拜大哥太厉害了。”王小天站起来，皱着眉头说道。

    “你先回去吧，改天我跟你一起看看去，这么晚了，你再不回去，你爸妈又该担心了。”王根生笑着说道。

    王小天转身准备离去，王根生将手里的鱼递了过去：“拿回去炖了吃了，补补身子，今天的表现不错。”

    王根生看着王小天离去之后，这才准备回家。

    刚刚走出几步，王根生看见一个人朝这边走了过来，一身白色的连衣裙，在晚风的吹拂下，美若仙子。

    待走近前一看，王根生才看清，是马淑芬。

    “淑芬嫂子，你怎么没有帮张巧玲看孩子，反到四处溜达了起来。”王根生笑着问道。

    “我还问你呢，昨晚你说去给王小优的妈妈看病后就回来，我等了一晚上，也不见你的影子，你也太狠心了。”

    说着话，马淑芬却是泪眼朦胧起来。

    “淑芬嫂子，王小佩现在在哪里？”王根生仍旧问道。

    “被张爷爷和张奶奶接家去玩了，不然我哪有空出来散步，刚才去你家找你，你不在，所以就朝这边来了。”

    马淑芬说着话，双臂一身，挽住了王根生的胳膊。

    “淑芬嫂子，你怎么知道我在这里，李婉茹呢？”王根生皱起了眉头，这么久还没有回去，李婉茹肯定是急了。

    “李婉茹带着小红在张巧玲家里撸串，不知道有多爽。”马淑芬摇着王根生的手臂，跟撒娇一样。

    “淑芬嫂子，你到底想干嘛？”一团肉坨坨压在手臂上，让王根生几乎喘不过气来。

    “根生，你昨晚放了嫂子的鸽子，嫂子要罚你。”马淑芬声音软软的，身子却黏黏的，搭在王根生的身上。

    “淑芬嫂子，我身上有灰尘，小心弄脏了你的衣服。”王根生被马淑芬缠着，感到好不无奈。

    “去我家里，我替你洗，昨晚你骗了我，今天怎么也该补偿我一下嘛！”马淑芬现在不仅仅身子痒，心里更是痒痒的。

    【作者有话说】

    四更

