    “圣斗士…”

    秦染轻声自语。

    以炎阳部落现在的底蕴，根本不可能诞生圣斗士。

    虽然秦染也不知道，圣斗士应该是个什么水平。

    但…考虑到强大的圣斗士能屠神，黄金圣斗士怎么也得相当于点燃神火的半神吧？

    按照这个思路往下捋，白银圣斗士应该就差一档。

    “半神之下应该是什么境界？”

    秦染的脸上露出茫然之色。

    对于这个世界的修行体系，秦染依旧只是一知半解。

    虽然他洞悉了修炼的本质，但具体应该如何还没仔细研究过。

    尤其是被人命名的境界, 秦染更是两眼一抹黑。

    不过他很快就摇了摇头：

    “那个境界还太遥远。”

    “对于炎阳部落来说，青铜圣斗士都足够成为他们的奋斗目标了。”

    秦染没指望炎阳部落短时间内就诞生尊贵的圣斗士玩家。

    他只是想用圣衣的降临，让信徒们进入一种狂热的信仰状态当中。

    在这种狂热信仰的影响下，征服整个荒野会事半功倍不说，整个部落的凝聚力也会更强。

    “那么问题就来了。”

    “这一次的圣衣可不能用现实世界的样子货了。”

    秦染目光微微闪动。

    以神迹方式降临的圣衣，肯定不可能是样子货了。

    这也就意味着，秦染必须要锻造出真正的圣衣。

    可问题是秦染不会啊。

    秦染是太阳神, 是造物主，是真武大帝，唯独不是锻造之神。

    在这样的情况下，想要打造出一套圣衣，无疑是一件很困难的事情。

    “我的火焰是世间最强的火焰，足够淬炼任何一种材料。”

    秦染脑洞大开，思维的火光在虚空中碰撞，衍生出种种异象。

    “一件圣衣，哪怕是最基础的青铜圣衣，也有着很多讲究。”

    “蕴藏强大力量的材料，能够转化力量的魔法或法阵，能作为能量源泉的中枢。”

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    结合现代的知识，加上各种幻想作品中的描述，秦染渐渐有了思路。

    说白了，一套圣衣的核心也就那么多。

    主体、能源、程序…

    如果再强一点，还可以加上人工智能，也就是所谓的器魂。

    不过秦染到底不是锻造之神, 他目前也就能解决基础问题。

    “材料…我倒是有现成的材料。”

    秦染想到了自己屠杀的两位神灵。

    雷霆主宰和火焰君主。

    这两位都是货真价实的神性生命。

    虽然比不上点燃神火的存在，但是想来在常规的修行体系里，应该也是金字塔般的存在了。

    吧？

    关键是秦染没得选，这是他手头最好的材料了。

    堂堂真武荡魔图，都是雷霆主宰的皮来承载的呢。

    要是以整个神性生物的尸体锻造圣衣，威能想必是不会差了吧？

    “雷和火。”

    心中有了计较，秦染开始进一步琢磨。

    两个神性生物的属性，一个是雷一个是火。

    而在八十八圣斗士的设定中，恰好雷属性和火属性都有对应的选择。

    半人马座圣斗士，拥有着灼烧大地的力量，必杀技是幻觉火焰。

    凤凰座圣斗士，那就更不用说了，拥有着凤凰的火焰和不死能力。

    最关键的是，无论是半人马座和凤凰座，都有着进阶的方向。

    半人马座的终点，无疑就是射手座黄金圣斗士了。

    而凤凰座的终点？

    反正凤凰座一辉在原著中穿上过狮子座黄金圣衣。

    至于雷属性的圣斗士同样也不少。

    猎户座圣斗士，就掌握着雷霆的力量，可以制造雷云释放闪电，随意操纵高压电流、电磁波和磁力。

    至于雷属性的天花板？

    在下有一发闪电光速拳，不知你听说过没有？

    “要不…就猎户座了？”

    秦染犹豫了片刻，最终选定了猎户座。

    原因很简单, 火焰是太阳神的权能范围，理论上半人马座更加合适。

    但…秦染不是单纯的太阳神！

    有着整个地球的他，早晚会成为众神之神。

    在这样的情况下，秦染觉得自己有必要，让信徒们意识到自己的权能无限。

    而猎户座圣衣，无疑就是一种暗示。

    唉，我就不直说，你们自己细品。

    伟大太阳神赐下的圣衣，孕育着雷霆的毁灭力量。

    那是不是意味着，雷霆也是太阳神的权能。

    为什么会这样呢？

    你品，你细品。

    宗教么，有时候就是这么回事。

    所谓的不可说，更多的是为了让信徒发挥想象空间，让他们自己琢磨。

    因为有时候直接说了，反倒效果不是那么好了。

    就比如…

    读者大老爷家有矿，却在一家公司打工。

    你直接和同事说我家有矿，效果也就那么一回事吧？

    但…如果你今天超跑明天直升机，可偏偏不说自己的身份，那效果可就不一样了。

    你将会成为所有人议论的中心。

    一些小妹更是会在在好奇心和拜金心里下，飞蛾扑火般的找上你，偏偏你还可以随便始乱终弃。

    这就是不可说的好处。

    “决定了！”

    “用雷霆主宰的血肉，锻造出猎户座圣衣。”

    秦染微微颔首，这个决定就这么定下了。

    “材料就用雷霆主宰的血肉。”

    “阵法或者符文…这东西我虽然不懂，但是问题并不大。”

    秦染的神色轻松。

    作为神灵，背负权柄的存在，哪怕还没点燃神火，秦染也终究是神。

    神的意志就是真理。

    只要将精神意志烙印到材料中，足够胜过一切符文与阵法。

    这就好比现实世界，关于画符境界的传说。

    符箓最重要的是什么？

    是上面的图文，还是上面附着的神念？

    比如某种杀鬼的符箓，上面的鬼画符包含云撰的大将军令四字。

    为什么一定是这四个字？

    因为古人认为，大将军杀人无数，人杀得鬼也杀得。

    写这四个字，就是要借大将军的杀意，凝聚出充满杀性的符箓。

    所以说…真正高端的食材…

    错了，重写。

    真正此道的高手，已经不拘泥于形式。

    大将军令四个字，不过是为了画符时，凝聚出充满杀意的神念。

    而对于真正的高人？

    你画个加特林或者奥特曼，只要能凝聚出对应的神念，符箓的效果其实是一样的。

    招财符也可以画个招财猫哟。

    当然…这只是现实世界的想象。

    整个世界在秦染成神之前都没有超凡，所有的一切注定只是脑洞大开罢了。

    但…这脑洞大开的理论却是一点没错。

    对于秦染这样的神灵来说，神的意志就胜过一切文字和阵法。

    文字和阵法，不过是记载或演化力量的工具。

    只不过这些东西的水平有高有低。

    像你平时发的看看黑丝，并不能让你真的看到黑丝。

    哪怕是看到了，估计也是因为别的。

    钞能力、长得帅、活很好…又或者是电话诈骗！

    而在神话传说中，奥丁获得的如尼文字，无疑是更高级的文字。

    文字中蕴藏着真理和力量，能让奥丁成为众神之王。

    “咱不说整成如尼文字那种水平。”

    “但…我的意志应该也足够匹配青铜圣衣了。”

    “现在最关键的问题来了。”

    “猎户座圣衣应该长什么样？”

    “总不可能是老版动画片那个样子吧？”

    秦染摇了摇头。

    无论是射手座黄金圣衣，还是凤凰座青铜圣衣，都是圣域传说的画风。

    所以…猎户座圣衣理应也是这个画风。

    不然真实的圣衣打造出来，看着肯定不够华丽和牛逼。

    可问题是…圣域传说里没有猎户座啊！

