 两人一上一下，互相凝视。

玉生烟眼中带着震惊，姜空的肉身怎么会如此之强，简直是堪比太古神魔子嗣！而姜空眼中带着一丝得逞的戏谑。

自始至终他都没有将自己肉身最强状态爆发出来，目的就是为了让玉生烟接近。

想要击败这个女人，唯有近战才能够阻止她！咔嚓咔嚓！冰剑在姜空双掌上布下来的冰层一点点碎裂。

姜空暗吼一声，体内不灭真火瞬息间爆发。

火焰之威打破绝对零度空间的禁锢！姜空的血肉再次发热起来，战意如同一头凶狠的野兽。

玉生烟危机感顿生，美眸中露出震撼之色，她反应很快，另一只手连忙掐住印诀，打在了剑柄之上。

长剑就像是唤醒，里面顿时爆射出一道苍白色的大鱼朝着姜空杀去。

姜空眉头一皱，连忙松开了长剑，一拳将大鱼震碎！剑魂！他没想到玉生烟掌中之剑还铭刻了剑魂！一些宝器在阵法的加持与熔铸之下，都会烙印下来一些器魂让宝器变的更加强大。

只不过器魂极难凝练，就算是帝器师都很难成功。

每一把拥有着器魂的宝器都珍贵无比！玉生烟连忙连踩虚空后撤出去，脸上多出了忌惮之色。

姜空远比她想象的强多了，那等战斗意识不逊色一些老怪物！剑魂已经暴露，她不敢再恋战，必须要速战速决！这也是为了极地雪皇宫的尊严！唰唰唰！长剑斩过虚空的声音接连响动，一条条大鱼破空，冰封成片空间。

姜空双拳同时朝前打出，火焰带着金光显现巨猿双拳当空镇压。

咚！虚空再次作响，恍如雷音动荡。

他顶着暴风与寒气，身负火焰踏空直追，再度朝着玉生烟逼近。

玉生烟加大了极地雪杀阵之力，一人掌控万剑朝着姜空杀来。

“太精彩了！这才是真正的妖孽对决！”

“无论哪一个，当真是旷古绝今之姿啊！”

“李阿蛮输得不怨，在双超神宝器之下还能够与这个雪皇宫女子打的不分胜负。

这个姜空真是惊煞我的眼球！”

底下议论纷纷。

李阿蛮此时竟是有点恍惚了，心中居然隐隐有点释怀。

他自认肉身无双，可也没有如此的无双啊！咚咚咚！姜空已经不知道多少次与玉生烟面对面交手了。

碰撞之声掀起了暴风在狂乱的撕扯。

一些人只能够见到一道金光与一道剑光在擂台上窜动，接连从碰撞之中炸出层层呼啸的劲气！“万剑归一！”

拉开距离之后的玉生烟突然隔空一指，好似仙人指路，指向姜空眉心之所。

天空无数冰剑齐齐融合在一起，变成了一把通天大剑朝着姜空眉心极快的刺下！寒气尽数凝聚一剑之中！姜空不慌不忙，掌心捏起霹雳火阳指！压缩到极致的热量化为小型弹丸弹射出去。

小小的弹丸碰撞上巨大的冰剑那一刻直接轰然爆发成为了一轮烈阳，当空将冰剑吞噬进入其中。

姜空的底牌一张张出现，刺激了玉生烟，玉生烟没想到眼前人比她想象的还要深不可测。

“战斗之中，可别给我走神了。”

姜空轻笑一声，再次凝练出一道道霹雳火阳指朝着四周激射过去。

火焰狂潮在涌动，彻底将玉镯冰符炼化出来的低温之界给消融开来。

玉生烟感受着体内的力量，顿感不妙！因为她发现，即便是自己将瀚海心经修炼到了第五层，此时已经出现力竭的势头了！姜空硬生生将她的力量快要耗尽！一旦油尽灯枯，到时候将会任人宰割！“我最多还能够激发出五剑！这个小子实在是太诡异了！接下来只能够用最强秘术将之击败了。”

玉生烟冷静下来，手掌一招，围绕住擂台的十道白色冰符飞回来，在她周身上下旋飞流转。

一枚白色花瓣般的人玄天法印开始在其眉心散发出微弱的光华！一缕缕光辉旋绕，此时的玉生烟整个人如若一尊从冰雪之地踏出来的绝世神女！“一线见天！”

冰剑斩出，上半部分寒气炸裂，下半部分剑气滔天！这一道弥留在空间之中的剑痕像是化为了天与海的海平面。

两股浪潮来势汹汹，凶悍到了极点！姜空注意力集中到了最极限，眼珠子盯住那远处，无数力量化为丝线的画面之中，他找到了最为薄弱的地方。

十方镇帝枪枪鸣如鹤，一枪带着腾腾枪火如若长龙飞天而起！轰！长枪打破了一线见天的平衡，漫天剑气、寒气暴乱了！而玉生烟再度斩下两道一线见天！可怖的攻击山呼海啸般的席卷到来！“星火望月！”

这一次的星火望月不再是简单的星火望月，他踏空之中，将空间之力融入星火望月里。

整个人的身躯宛如鬼影迷踪！十方镇帝枪最后发光发热，爆发出了两轮恐怖无比的撕裂性枪芒。

轰！轰！两道剑招再次被破！可是长枪也是彻底的震碎！十方镇帝枪终究是敌不过那半圣级别的三尺青锋，化为了无数碎片当空掉落。

玉生烟力量也是只剩下最后一点，即将枯竭！她凝视着姜空，嘴角扬起：“兵器都没了，我看你如何与我斗！”

她抽干最后的力量欲要给姜空绝命一击。

瀚海心经引动，海量的力量在她体内奔腾如龙，最后汇聚在指尖之上！“瀚海一指！”

一道苍白色粗大手指朝着姜空头顶碾压而下！姜空掌心一闪，火帝印出现在手掌之中。

“神雷天罡！”

轰！金刚虚影再现！大手托住一轮巨型大印，大印闪动四方金火朝着面前空间狠狠砸落而下！狂暴的力量在席卷。

任何一道余波都能够轻易灭杀同等境界的天骄！冉千邪手指一弹，一道剑气化龙，围绕着擂台旋转，将所有溢散出去的余波吞噬泯灭！“赢了吗？”

玉生烟看着眼前成片的劲气风暴，想要迫切的找出姜空的身影所在。

而幽幽声响从她后面传来。

“很抱歉，我赢了。”

一根断裂的枪头被一只手握在手中架在了玉生烟的脖子边缘。

玉生烟面色顿时煞白。

 