    “小子，拿出真本事，我俩比试一二。”

    “好。”

    楚雄二人站在一处山巅之上，洪七公认真的道。

    “七公请。”

    他做出一个请的手势。

    “好。”

    嗷……

    一道高亢的龙吟声响起，只见洪七公一掌拍出，正是降龙十八掌之一的亢龙有悔。

    见状楚雄也是一招降龙十八掌打出，同样也是亢龙有悔。

    嗷……

    两道龙吟声在这处山巅之上格外的刺耳，远处几女和仆算子都很是好奇的观战。

    轰……

    巨响传出，楚雄被打得倒飞出去，他狠狠的一脚踏在地上，稳住自己的身形。

    虽然他被击退，但是并没有受伤，身上那古铜色的肌肤很是耀眼。

    “好，不过你小子降龙十八掌还是欠了点火候。”

    洪七公笑道，可是他心中却暗自心惊。

    这小子果然是武学奇才，这才多久，他已经将降龙十八掌炼到大成。

    要不是自己已经圆满还真就吃亏了，少林金刚不坏神功加上至钢至阳的降龙十八掌，简直就是事半功倍。

    “哈哈，七公再来。”

    嗷……

    楚雄一个闪身出现在七公头顶之上，一招飞龙在天使出。

    只见一条金龙从天而降，向洪七公扑去。

    “来得好，见龙在田。”

    同样是一条金龙向从天而降的金龙扑了上去。

    忽然洪七公眼睛一睁。

    不好！

    只见楚雄此时出现在他身后，一拳打出，真是那罗汉伏虎拳，一道罗汉在他身后睁开眼，一拳向洪七公的后背砸去。

    “潜龙勿用。”

    转身就是一掌向楚雄之处打去，没有半点迟疑。

    在江湖行走多年，厮杀无数，这点反应还是有的。

    两人的身影在地面，空中交手不断，周围的树木和泥土被两人招数的余威震得翻飞。

    远处的几人只见到一道道身影在空中突然出现，然后又消失，传来一阵阵轰击之声。

    强！

    这是几人对眼前这一幕的看法。

    “神龙摆尾。”

    嗷……

    一声比前面巨大几倍的龙吟声响起。

    轰……

    楚雄被这一招击退数丈，此时的他额头也有些许汗水，不过很是爽快，这还是第一次有人和自己好好切磋，把自己压着打。

    “哈哈哈，不打了，你小子厉害，要是你小子使用出如来神掌，估计老叫花我还真不是你对手。”

    洪七公摆了摆手，在不远处笑着叫停。

    “七公说笑了。”

    楚雄谦虚的道。

    “年轻人谦虚是好，但过份谦虚没有必要，这降龙十八掌拿你没什么办法，你却还没使出底牌，这一战是你赢了。”

    “真是江山代有才人出，各领风骚数百年啊！哈哈哈”

    摸着自己那斑白的胡须，洪七公哈哈大笑。

    罗刹女几人知道楚雄厉害，但却不知道他现在这么厉害，居然能打败传说中的北丐。

    世上可是有一句话。

    “东邪西毒，南帝北丐，中神僧。”

    东邪指的东边桃花岛主黄老邪，此人亦正亦邪。

    西毒指西域之地，曼陀山庄庄主欧阳锋，此人魔教掌舵者。

    南帝就是大风国的黄裳，也是当朝异性王爷，朝廷中人，所以江湖中称之为南帝。

    北丐就是丐帮帮主，九指神丐洪七公。

    至于中神僧，也就是魔佛一战中最后寿元不多的老僧。

    这几人都是斩虚六道，接近那传说中破碎虚空的存在。

    要是让江湖中人知道楚雄将北丐击败，那么他应该也会有一个霸气不凡的别称。

    “小子，降龙十八掌我教完你了，以后我们江湖再会，小黄蓉回去跟你爹说这小子不凡，不要在乎那皇帝的想法。”

    洪七公笑着看向黄蓉。

    “七公，我这里也有样礼物。”

    说这话时楚雄将那本《降龙伏虎神掌》递给了洪七公。

    “希望这礼物对七公你突破有所帮助。”

    洪七公看了看手中楚雄给的礼物，只觉得这名字很是不凡，也不知道到底有多不凡，既然这小子给自己了，那就收着。

    自己也算他半个师父不是。

    “好，几位姑娘可要好好看住这小子，不要让他又被别的姑娘看上喽，要不然我下次见时，你们可又要多几位姐妹。”

    洪七公的身影消失，不过他的声音却远远的传来。

    听到这话楚雄暗叫不好，这老小子坑自己！

    罗刹女就在他的身边，给那他一个冷冷的眼神，其余两女则笑了笑，至于小涵则是眼睛转了几下，不知道想什么。

    见到这样的场景，楚雄尴尬的摸了摸鼻子，不知道该说什么，被洪七公这样一说顿时气氛有些诡异。

    “我们走吧。”

    说完这话楚雄直接跑到马车中，先找一个靠边的位置再说，不去看她们几女！

    几女慢悠悠的上车，很是默契的将罗刹女让到楚雄的身边。

    修罗一直觉得自己师妹才是最配无情师弟之人，黄蓉则是看见这种情况也不想多说什么，只要她们认自己这个姐妹就行。

    罗刹女现在是终于看出来了，经过这几日她也发现端倪，那就是修罗师姐好像对无情师弟也有想法，还有黄蓉。

    看自己无情师弟这架势好像还不想拒绝，那时她也不知道该怎么办才好。

    很是失神，是小涵突然在她面前道。

    “罗刹姐姐，你是不是看出来楚大哥也喜欢修罗姐姐和黄蓉姐姐了啊？”

    罗刹女很是诧异的看向小涵，没想到这小妮子都看出来了！

    这也不怪罗刹女，本来她就没比小涵大几岁，一直以来都是在修炼，和师兄妹感情也平淡，所以在人际观察力上并不是很强。

    但是有人想害她，那就不一样了，杀是她最拿手的！

    “楚伯伯时常说楚大哥以后要有好几位妻子才行，你要知道罗刹姐姐你才是楚大哥第一位喜欢的啊，所以你是最大的。”

    叶小涵很是确信的说道。

    “哼，人小鬼大。”

    罗刹女摸了摸叶小涵的头，她没想到这小妹妹居然还会为自己分析。

    脑海中浮现自己和无情师弟相处的点点滴滴，发现自己确实很是在乎他，也不想失去他。

    罗刹女无奈的摇了摇头，那就这样吧。

    这世界本来三妻四妾很是正常，所以她一下就释怀了。

