    忽然弹出新的对话窗口，任索一看，是白忌。

    白忌：「你觉得科研报告的任务很重吗？」

    任索：「是啊，主要是这两天我很忙，我有点忙不过来。」

    白忌：「这样吧，你将报告的主要内容概括一下给我，这两天我也没什么事，这份报告也不算保密内容，我帮你搞定吧。」

    任索：「哇哦谢谢！你是我一生的兄弟！」

    白忌：「那过两天有空吗？」

    任索：「没有，很忙，不能离开家。」

    白忌：「不打算出去玩？」

    任索：「出去堵车看人头？没兴趣。」

    白忌：「那你这几天还去承灵家吃饭吧？」

    任索：「嗯嗯。」

    白忌：「你喜欢什么水果？」

    任索：「哈密瓜吧，怎么了？」

    任索：「对了，如果我想获得玄君秘录第二章，学院里有渠道吗？」

    白忌：「有，但最低要求是三转，任索到了三转想兑换二章其实没什么问题。」

    果然是要三转吗。

    任索估摸自己现在还不知道玄君秘录第二章的消息，就是因为自己实力不达标。

    毕竟任索身家清白，屁股干净，任职于国家教育机关，可以说是典型的人才苗子，就差一点点资本。

    现在正是风云际遇的大时代，国家不可能主动关闭上升渠道，肯定用高级法术和功法作为胡萝卜勾引任索这些驴子干活，就看任索够不够得上标准。

    任索又找于匡图私聊，于匡图很快回复道：「硬性条件是三转，但如果立下大功，二转修士也可以破例获得玄君秘录二章。」

    任索：「我为对策局立过功，我为对策局出过力」

    于匡图：「但这个宽松条件是针对一线战斗修士的，这样吧，现在我的小队里还差一个打杂的医疗兵，我看你就挺合适。」

    任索：「再见，对了，对策局的报告可不可以取消啊，这好像不是上头命令要写的吧？」

    于匡图：「嘛，毕竟是熟人，我也不是什么恶魔，这方面好说。但取消是没什么可能的，你不如考虑宽松几天？」

    任索：「那可以宽松几天吗？」

    于匡图：「我告诉你」

    于匡图：「一秒钟」

    于匡图：「都不能迟」

    于匡图：「不交等着扣工资」

    啧，现在的男人怎么这么记仇。

    看来得找妹妹为秦涟介绍几个学品兼优的帅哥，来鉴定一下秦涟和于匡图的爱情是否经得起考验才行。

    任索心里嘟囔几句，没办法只好坐到电脑上开始工作。

    两小时后，任索中午过去东承灵家吃饭。看见白忌也来了，任索居然已经不感觉惊讶。

    “你的女粉丝作战力好强啊。”任索评价道。

    白忌叹了口气：“我也不想的。”

    任索这时候想起‘恋爱的白皇帝’这茬，说道：“你也不怕你喜欢的人被这些女粉丝吓跑。”

    “不是很怕。”白忌说道：“说不定这会成为增长感情的契机。”

    “现实又不是少女漫画。”任索无语了。

    看见小玖，任索就眼睛一亮，过去抱着她坐下，用手不停摸她的小脑袋，不过他摸的很细致，不仅是手心摸，手背、手指缝、手指甲也摸上，仿佛在用小玖的头发洗手一样，而且摸的速度还挺快。

    捧着雪糕桶的小玖很享受任索的抚摸，转过身舀了一勺淡黄色雪糕塞进任索的嘴巴，任索舔了舔唇，哈密瓜味的。

    旁边也在吃雪糕林羡鱼和古月言也见怪不怪，顶多感觉今天的任索怎么这么喜欢摸头，唯有任星美摸了摸自己脑袋，心想等下要不要出去拉直一下头发。

    “白老师，听说你要组建花滑社？”

    白忌点点头：“是的。不过学院初建，我也不知道会不会有人加入，如果人数不够，可能社团也建不起来。”

    林羡鱼眼睛一亮：“放心啦白老师，你在学生里人气很高，肯定有很多学生加入花滑社的，你看我能不能走后门提前获得个干部身份什么的……”

    古月言拍了一下林羡鱼后脑：“想什么呢，你跟我一起加入东老师的苦修班。”

    林羡鱼（′Д`）哭丧着脸：“我还是想享受一下青春快乐的大学生活，在沙滩上拍下和几个帅哥奔跑的合照……”

    白忌笑道：“这个没关系的，一个学生可以加入多个社团，然后自己取舍就可以。如果花滑社组建起来，欢迎你们过来游玩放松。”

    任星美这时候过去抱住任索脖子问道：“那我要加入我哥的社团！”

    “哈？”任索一脸嫌弃：“我没有社团，我很干净的，别想了。”

    白忌提醒道：“任索你的任奈瑟研究小组，其实也算是社团小组，可以招学生做助手的，只是没有研究所名额而已。”

    “顺带一提，参与研究小组这类社团，是可以在期末综合测评获得加分。虽然以我的身份说出来不太好，但学生若是在期末综合测评获得高分，有很多好处。”白忌眨眨眼睛：“各种意义上。”

    “那我要加入任大哥的研究小组！”

    “哥，你肯定得照顾一下妹妹吧？”

    “那，那我也加入吧，就算是为了加分。”

    任索一脸嫌麻烦地看着她们三个，忽然想到什么，向古月言招招手。

    古月言微微茫然地走过去，然后任索一手搭住她的肩膀，庄重地说道：“班长，你真的要加入我的研究小组？”

    古月言脸微微一红，不过很是硬气地说道：“是，希望你能教给我们有用的知识！”

    “但可能会有点辛苦的哦！”任索神色严峻：“你能跟上我的速度吗？”

    古月言顿时语气有些激烈：“当然！”

    “那我现在有个很重要的任务交给你，”任索说道：“是很重要的研究任务，我认为只有你才有完成的才能！”

    “交给我好了！”古月言马上说道。

    “那好，这篇要一万字篇幅，关于《命运》直播里灾害化形的研究报告我就交给你了。”任索拍拍古月言的肩膀：“我会帮你们写出研究重点，然后你带着羡鱼、星美在两天里完成，有没有信心！”

    “你等着吧！”古月言哼了一声：“吃完饭，你赶紧把重点和报告格式发给我！”