    事情既已发生，就无法回到过去。

    她已经对曾经的梦想失去了信心。

    而且这次回来，她看到朱雀阁解散之后炎朝的模样，一切又和从前没什么两样。

    她所做的努力，都像镜花水月一样，根本都是泡影。

    云雀心中明白了，想要让炎朝的女人拥有地位，靠她一个人是不行的。

    她们需要的其实是自己的努力，以及一份站起来的信念！

    “既然如此，那等你状态好一些，就回去吧。”陈立点了点头。

    能够留住这位高手当然是极好的，超凡强者的意义无论在什么时候都非常重要。

    “明天一早就可以出发。”云雀继续吃粥，给了个回复。

    “不再歇息一天么？我看你一直在压抑自己。此处没有别人，正是个发泄情绪的地方。要是嫌我在这里碍眼，我可先走一步。”

    “不用，我没这么脆弱。还有，请你不要关心我，我是个大人，我知道该怎么照顾自己。”

    “呃……”

    陈立碰了个钉子，感觉有些尴尬。

    瞧云雀这意思，是不想接受他的好意，只把他当成上司来对待了。

    也罢，既然人家说的这么明白了，他也没必要继续多嘴，该干嘛干嘛就行。

    吃完晚饭，陈立便起身回了自己的临时住所休息。

    他走的时候云雀没有多说什么，只是在他背影快要消失的时候，才抬头看了一眼，抿了抿嘴唇。

    旋即继续低头吃着碗里早已凉透了的瘦肉粥。

    ……

    一夜无话。

    次日一早，两人差不多同时醒来，各自走出房门。

    “走吧，去云归岛。”云雀说道。

    陈立深吸了一口山里清凉的空气，摇头道：“你自己走，我不与你同路。”

    他来这里的可是璃州本体，要回去也是回璃州，而不是回云归岛。

    两地一个在东边，一个在南偏东的方向，只能同行一小段路。

    与其半道分开，还不如各自赶路。

    “你还有事要办？”云雀问道。

    “算是吧。来了两次炎都，还没去末日火山看过呢。这可是大陆上赫赫有名的神山，趁现在有空，去瞧一瞧。”陈立回答。

    云雀露出诧异之色，“你……之前来过？”

    “嗯，前些年来过，带走了炎胤。”陈立坦然道。

    “这……此事，真的你干的？”云雀大为惊讶。

    之前有人怀疑过陈立，因为那阵子上古角雕的身影曾两度出现在边境。

    但因为没有证据，所以也拿他没办法。

    现在陈立主动说来，她不禁问道：“你为什么杀他？炎胤与你之间，根本就素不相识吧？”

    她虽然讨厌炎胤，但也只是因为那个家伙长得和小时候欺负她的人很像，并没有什么实际性的矛盾。

    一代国君被杀的事情，她也很想知道背后真相如何。

    陈立笑道：“害，还不是因为女人。你之前不是被心炎帝威胁么？在心炎帝之前，炎胤就是用这种方法，侮辱了碧蓝帝国的白龙郡主龙悦。而龙悦嘛……现在是我的女人，还和我有一个女儿。你说，我该不该杀你们的赤霄帝？”

    “这，这……”

    云雀惊呆了。

    她在侯府待了那么久，知道陈立府上有四位妻妾。

    但却不知道，他居然还有个郡主老婆！

    而且还是当年曾经名动天下，被赤霄帝羞辱过的那位白龙郡主！

    一时间，云雀完全不知道该说什么好。

    好半晌才摇摇头，“罢了，都是旧事。我现在是你的麾下，不应妄论主上的是非。对了，如果你想去末日火山的话，千万记得不可伤害火鸾神鸟！它对我有大恩，你若伤它，我必与你反目！”

    “好，答应你就是。”

    “那……我先走一步。”

    云雀看了他一眼，神色略有些复杂。

    下一刻，她轻身飞纵，几个动作就出了朱雀阁，消失在视野之中。

    “主上……呵，态度倒是端正了不少。”陈立目送她远去，心下轻笑一声，也很快出发。

    两人一个向西一个向东，背道而驰。

    末日火山离朱雀阁很近，也就是十几公里而已。

    不过这座山可不是朱雀阁能比的，大得有点吓人，坐地范围有好几十平方公里，相对高度也超过了3000米，可谓是高耸入云，巍峨雄壮。

    这座山对炎朝来说意义非凡，不但是神圣崇高的一座大山，同时也是许多稀有金属的出产之地。

    在山脚靠东部的方向，就有个混合矿洞，上百位矿工和管理人员长期驻扎在这里。

    另外在山体南面，还有一大片果园。

    西面山腰，是大量野生良药的采集地。

    北面，还有一些珍禽异兽出没，弥足珍贵。

    这座全世界最大的活火山，可以说到处都是宝。

    不过如果有一天它喷发地底岩浆的话，也将是这个世界最可怕的灾难！

    末日火山500米以下的下半段比较好攀爬，坡度平缓，而且还有泥土、树木、灌木等寻常山地常见的东西。

    但是越往高处去，坡度就越陡峭。

    山体表面的泥土层和植被也越来越稀薄。

    过了2000米以上，就很少看到植被的踪迹了，只有黑灰色的岩浆岩附着在表面上，形成一道道沟壑。

    岩浆岩的质地有点脆弱，用力踩下去会碎裂掉。

    所以爬这座山，很有可能一不小心脚下踩空，直接滚下山活活摔死。

    这座存在了不知道几亿年的大山，迄今为止都没有多少生命爬上去过。

    人类短短的几千年，更是只有极少数人敢于攀登它。

    陈立绕过了山脚下的炎朝百姓眼线，进入了末日火山之中。

    他走的是东麓，这边山脚下有几个村子，其中一个就是云雀小时候生活的地方。

    进山之后，他大概眺望了一下，找到一条比较陡峭的路线，估计就是云雀小时候攀爬过的路径。

    随后仗着自己的身手，轻轻松松爬了上去。

    一口气爬到800多米的高度，周围植被已经变少了。

    陈立心里琢磨着：“不知道云雀吃过的那种果实还能不能再找到一个……要是有的话，就可以给家人们增强一下体魄了。”

    限飞行高度是7000米左右，他亲自尝试过。

    这小小的3000米相对高度，就算加上地表基础高度，海拔也不会超过4000米，完全不在话下。

    可惜坐骑没在，他只能靠自己。

    岩浆岩形成的表面很难走，好在陈立身手非凡，跑起来也不算很慢。

    他穿着黑袍，和岩浆岩的色彩差不多，山脚下的人也基本上看不到他的身影。

    十分钟后，陈立爬到了2500米高的地方。

    

