    焱烈此时自然也察觉到了他异常，忍不住问道：“你在看什么？”

    虽然是这么问着，但他忽然又想到了什么一般，“你是不是见过这画中的人？”

    毕竟这个小孩子是皇宫里的人，他或许应该见到过的。

    叶子逸没想到他会这么问，不过这也是在人之常理，是人都会猜想到他们是不是见过的，毕竟他也是在皇宫内的。

    所以这个时候，他也没有隐瞒，是点了点头说道：“没错，的确是见过薛宁奶奶的。”

    “你叫她什么？”

    这会儿焱烈听到他对薛宁的称呼时，显然是感到有些惊讶的。

    “我叫她薛宁奶奶呀，她是我们的长辈嘛，就应该这么叫没错吧！”

    焱烈缓了一会儿这才回过了神来，“说的也是，那她现在还好吗？”

    虽然他已经这么久没去见她了，不知道她在皇宫内过得怎么样了。

    其实曾经他也是听说，一场大火烧掉了薛宁肚子里和他的孩子，而最终薛宁又成为了皇上的女人。

    还被皇上册封为了妃嫔，这让他倍受打击。

    毕竟那个男人是他的死敌，薛林又怎么可以这么去做呢？

    甚至还能去当那个男人的妃嫔？

    要知道那个男人可是伤害他们孩子的凶手啊！

    一时间他对女人是充满了绝望，原本以为自己心爱的女人会是一个好女人，却没想到她居然也做出了这种事情来。

    他真的失望极了，可是这么多年那美好的记忆还是折磨着他，让他又无法忘怀。

    就是到了现在他还是对她心有余念的。

    曾经那么爱过宠过的一个人，又怎么可能会说忘就忘呢？

    “薛宁奶奶她挺好的，现在。”

    叶子逸也没有多想，直接回答着道。

    “哦，她现在还过得很好吗？”

    听到薛宁还过得很好的消息，焱烈似乎并没有半点的开心，因为她怎么可以还过得很好呢？

    他把毕生的功力都传给了她，让她带着逃出去，活下去。

    可是没想到她转头就成为了皇上的妃嫔，甚至孩子还在一场意外的火烧之中死去了。

    真是可笑啊！

    他现在都不知道，她怎么会没有保住那个孩子呢？

    还是说她根本就不想要那个孩子，是他故意制造大火，把腹中的孩子打掉，然后飞上枝头变凤凰。

    如果当初他们有记错的话，这两姐妹一直可都是非常想进皇宫的，进皇宫的目的无非就只有一个，不就是侍奉皇上吗？

    这让他越想越有些失望，越想越难受了起来。

    她会是那种人吗？

    看出焱烈那痛苦的神色，叶子逸忍不住问着他道：“大叔你还好吧？你难道不希望薛宁奶奶她过的好吗？”

    “……”

    焱烈此时没有说话，因为叶子逸这个问话真的让他有些难以回答了。

    难道他希望他跟自己的仇人在一起，双宿双飞过得很好吗？

    那对于他来说无疑是巨大的讽刺罢了。

    见他没有说话，叶子逸一时间也猜不出他到底是什么意思了。

    这也太奇怪了吧，这尊主暗中画了薛宁奶奶这么多的画像，难道说不是喜欢吗？

    这要不是喜欢的话，那恐怕就是有深仇大恨了，才会这般了。

    真是自己误会了吗？

    这样一想着他心里猛的一沉，抬眸试探的问着男人道：“大叔，你和薛宁奶奶之间到底是什么关系？”

    焱烈突然敏感的反应了过来，神色冷漠的反问着“你问这个做什么？跟你有什么关系？”

    他觉得这个小孩子简直就触碰了他的禁忌，不管他和薛宁是什么关系，都和他没有任何的关系吧。

    而且以前的事情，他也一点都不想要再重新提起。

    现在对于他来说，虽然曾经的回忆美好，可是又掺杂了许多的痛苦。

    “不是的，大叔，看你这么痛苦的样子，莫非你和薛宁奶奶之间有仇？”

    叶子逸突然意识到了一个问题，如果眼前这个男人和薛宁奶奶之间有仇的，那么他会放过自己吗？毕竟自己和薛林奶奶也是有关联的。

    叶子逸的问话，现在又触碰到了焱烈的敏感点，“怎么了？难道你害怕了？”

    “大叔，不管你和她之间有什么恩怨，可是一人做事一人当，你总不可能转移到我这个孩子身上吧？”

    焱烈也是被他这话给逗笑了，“呵……看来你是怕了吗？”

    “没有，没有，只是觉得对人不对事，对事不对人，何况我还是你的救命恩人呢，你不至于吧？”

    叶子逸聪明的转了转眼珠道。

    他的这习话也让焱烈沉默了，好像确实也不应该把仇恨加注在一个孩子的身上吧！

    可是这个孩子超于寻常孩子的聪明伶俐，让他一时间也有些困惑，“你真的是一个孩子吗？”

    “大叔，难道我哪里看起来不像是孩子了吗？”

    叶子逸顿时无奈的摊了摊手，现在他都看不清这个尊主到底是何意了？

    “你知不知道你说的话一点都不像一个孩子。”

    “哎，那我有什么办法？那肯定要怪我娘亲教的好了。”

    “你倒是挺自恋的。”

    见气氛缓和了一些，叶子逸又趁机问道：“大叔你和薛宁奶奶以前到底是什么关系？我不相信你和他是仇人，因为她人很好的，很善良的。”

    对此，焱烈却是嗤之以鼻道：“是吗？难道她不是一个爱慕虚荣的女人吗？”

    要是他没有逃出来的话，尸骨未寒，她就改嫁于他人了。

    难道不是为了权势和虚荣吗？

    叶子逸摇了摇道：“薛宁奶奶不是那种人的，她从来没有那种表现吧。”

    因为她对他们都是和蔼可亲平易近人的，也从不用那种贵重的金银首饰，从来都是简单质朴的打扮，就这样的装扮，又怎么可能是一个爱慕虚荣的女人？

    焱烈闻声，依然不相信，“你一个小孩子能看得出来什么？”

    “怎么看不出来了，我娘可教过我怎么去看一个人的，一个爱慕虚荣的人，她可时常都是喜欢攀比，说大话，吹牛皮，而且还喜欢穿金戴银的，整个脸上都写满了俗气，拜金，攀龙附凤。”

