    家人被绑架，且勒索巨额赎金——

    这种事儿在厉家，算是开天辟地头一回。

    厉家人行事比较低调，多年来在慈善事业上也没少出钱出力，在当地名声不错。

    而且，厉北行一个大男人，平时开车进进出出，去的都是摄像头密布的高端场所。想要绑架他，可并不是件容易的事儿。

    但，这件事儿就是发生了。

    厉北行昨天和朋友出去，一夜未归。

    起初也没人在意，但是今天早上，一封打印出来的勒索信，被送到了厉爷爷的书房里。

    随着勒索信一起送进来的，还有一枚普通到不能再普通的优盘。里面有一小段视频，视频里：厉北行被蒙住了双眼，双手反绑，扔在一个黑漆漆的仓库里。

    而在厉北行的身边，则放着一份当天的报纸，表明人尚在人世。

    孙子被绑架，厉爷爷顿时急了，立刻就将厉御风叫过去商议对策。

    厉御风的意思，是暂且不要报警，免得打草惊蛇。不管怎样，都要先准备好像现金，随时等待绑匪的电话。

    厉爷爷也很赞成，比起那一笔巨款，他显然更在意厉北行的性命。

    只要能够将人救回来，哪怕是损失一大笔钱，他老人家也认了，权当是破财免灾。

    更何况，那笔钱对于厉家而言，不能说是九牛一毛，但也绝不是拿不出来，更不至于伤筋动骨。

    除此之外，厉御风对待手足的这份情谊，倒是让厉爷爷深感欣慰：将厉家交到他的手上，是一个无比正确的选择！

    由于数额巨大，所以银行那边也需要周转，这一切都需要厉御风去办理。

    他上楼换了身衣裳，一边系着风衣的扣子，一边嘱咐唐筝：“我中午可能没空回来吃饭了，你好好呆在家里，有事儿给我打电话……”

    “好啦”，唐筝打断他，催促道：“你赶紧去办事吧，我又不是小孩子。”

    厉御风嗯了声，伸手揉了揉她的头发：“走了！”

    他离开后，唐筝去了厉爷爷那里。

    家人遇险，厉爷爷的神色也不太好看，精神状态也不如以往。

    “爷爷，您别太担心了”，唐筝安慰他：“绑匪这次估计只是求财，不会把事情闹大。御风已经去筹钱了，很快就能把人给救出来的。”

    厉爷爷轻轻吸气：“嗯，是啊……”

    目前，他也就只能这样安慰自己了。

    厉爷爷在堂屋的太师椅上坐下来，倒是难得有心情和唐筝聊上几句：“你和御风怎么样？”

    唐筝笑笑，说：“我们挺好的。”

    厉爷爷点一点头，感慨道：“还是你们两个懂事，让人省心……”

    话音未落，堂屋的门已经被人从外面大力推开。

    厉南浔一脸气势汹汹地冲进来，看到唐筝，先朝着她走过来，高高抬起手，朝着她的脸上挥舞过去：“都是你，都是厉御风——都是你们两个在外面得罪了什么人，才害得我哥哥被绑架的，都是你们……”

    唐筝行动灵敏，看到她抬起来的手，几乎本能地侧过身去。

    厉南浔的这一巴掌扇了个空，人也因为惯性，朝一侧栽了过去，撞上了大理石的茶几。

    厉爷爷也有些坐不住，从椅子上站起身来，斥责道：“南浔，你闹什么？北行被绑架，大家都在想法子救他……”

    “救他？”

    厉南浔呵呵冷笑，随即道：“爷爷，我哥哥整天呆在家里，他会得罪谁？谁跟他有这样的深仇大恨？”

    说完，瞟了唐筝一眼，继续道：“倒是某些人，整天在外头招摇，说不准就会得罪了谁，最后落到了我哥哥身上——又或者说，是某些人容不下我哥哥，所以背地里下黑手，使阴招！除掉我哥哥，某人就成了厉家的独苗，就可以堂而皇之地侵吞厉家的全部产业了……”

    虽然没有指名道姓，但是意思已经十分明确了：要么是厉御风在外头得罪了人，害得厉北行被绑架，要么就是厉御风为了谋夺家产，所以手足相残！

    厉御风此时不在，所以厉南浔的矛头对准了唐筝。

    反正他们是未婚夫妇关系，厉御风做的事情，跟她做的没有任何分别，她也不是什么好东西！

    “爷爷”，厉南浔的声音里陡然多了几分哭腔：“爷爷，哥哥是我唯一的亲人，我不希望他出事儿，你一定要救救我哥哥……”

    唐筝却轻笑了声：“浔浔，你不要以为你会哭会闹，就能颠倒黑白！你怪御风害了你哥哥，就麻烦拿出证据来。不然的话，我也可以说你哥哥自导自演，一边谋取家里的钱，一边陷害御风！”

    真有意思，恶意揣测谁不会？往人身上泼脏水谁不会？

    更何况，依着厉御风的本事，想要独占家业的话，根本就不需要对厉北行下手，厉南浔倒是挺瞧得起自己的。

    唐筝是真的被气着了，一时间也忘了顾虑厉爷爷的感受，朝着厉南浔道：“还有你，你明里暗里做的那些事情，我不和你计较，但你也别给脸不要脸！”

    厉爷爷听她们吵架，起初只当是小姑娘们拌嘴。及至听到唐筝的后一句话，顿时忍不住朝着厉南浔脸上看去。

    他了解唐筝，唐筝不是一个会红口白牙污蔑他人的人。她说的话，倒比厉南浔的话更加可信些。

    所以，她口中的厉南浔明里暗里做的事儿，到底是什么事儿？

    见爷爷看向自己的神色多了几分不信任，厉南浔的心中略微一慌：苏伊昂的事情，可是刚过去没多久呢。

    至于那些证据，虽然她自以为处理得很干净了，但是，却不晓得有没有什么遗漏。

    厉南浔心里虚得很，嘴上却不依不饶道：“唐筝，别以为我不知道，你跟厉御风都是一伙儿的，你们跟那个女人一样，巴不得我们兄妹俩消失在这个世界上……”

    仍旧没有指名道姓，指向性却格外明显——

    厉夫人！

    厉夫人对兄妹俩，尤其妹妹的厌恶，家里众人都是看在眼里的。

    只是，厉南浔的话音堪堪一落，厉夫人已经从外头进来：“希望你们消失又能怎样？不是照样让你们在我眼皮子底下蹦跶了这么多年？”

    她推门进来，冷冷睨了眼正在大哭大闹的厉南浔，一脸不屑地道：“年纪也不小了，该有个人样儿了！自己那点见不得人的肮脏心思，搁在心里也就罢了，非得明面上说出来，生怕别人不知道你跟你哥哥是怎么来的吗？”

    这话，倒是打在了厉南浔的七寸上！

    她和哥哥一样，都是厉宣江在婚内，与厉夫人的好闺蜜生下来的孩子，所以这么多年，厉夫人不待见他们。

    要不是因为有爷爷的庇护，他们根本就不可能在厉家落脚！

    私生女这一标签，一直跟随着厉南浔，如影随形，如蛆跗骨！

    不管如何粉饰她父母的感情，也始终不能改变他们背叛了各自的妻子和闺蜜的事实！

    厉夫人是占理的，而且强势，所以她才能在厉爷爷健在的情况下，将厉家和公司都牢牢抓在手心里。

    厉南浔很怕她，可是怕到极致，就成了恨，滔天的恨意！

    她缓缓站了起来，看向厉夫人的视线里，满是憎恶：“如果你自己能好好抓住自己老公的话，也就不怕别的女人来抢了。还有，别以为我不知道，我父母都是你害死的！是你在我母亲的车上做了手脚，我父母才双双出了车祸……”

    厉南浔越说越气，浑身都颤抖起来：“你害怕自己会被抓到，害怕被抓去坐牢，所以你不敢亲自出手，而是哄骗着自己年幼的儿子去做——厉御风被你利用的时候，他才八岁，他什么都不懂，你就让他去动我母亲的车，害死了我母亲。我爸自杀前，也是你告诉了他真相，你告诉他：他的那双腿是因为自己亲儿子所以才废掉的，你还说那是他的报应，是他活该——”

    堂屋里是死一般的沉寂，厉夫人的脸色越来越白。

    厉南浔的话却还没有完：“可是老天有眼，恰恰让厉御风听到了这件事儿，让他明白自己的母亲是怎样一个恶毒的人，他再也不愿意多看你一眼。他对你的厌恶之情，就像爸爸当年一样——这是你的报应！”

