    全世界乱了。

    这么多奖项，全都颁发给天朝科学家们？

    你确定没有整错？

    开玩笑胡扯呢吧？这么多奖项，上百个，而且还在增加，都是疯了吗？

    那些颁奖的是不是脑子进水了？

    感觉这些奖项好特么不值钱的样子，烂大街那种？随便颁发？随便给？一点专业质量都没有？

    而在天朝那边。

    一场由科学组织举办的颁发庆祝会开始了。

    各分类的科学家们一去进行举办的，是为那些领奖的科学家们而庆祝。

    庆祝会实在一家酒店举行。

    在酒店门口，无数记者们已经长枪短炮的而来，各种稿子已经准备好了，这场庆祝会他们也能够进入，在现场进行拍摄直播。

    各行各界的顶级教授们也来了，全都是一些知名教授们。

    在酒店大厅，庆祝会就安置在这里，所谓的科学界庆祝会相当的简陋，不是什么各种吃的喝的送上，而是由科学协会发送的贡献奖状等等。

    整个酒店大厅十分热闹，人来人往，都知道今天是什么日子，至于外来人员，酒店安排他们不得入内。

    记者们早早就聚集而来。

    看着上百个科学家们，他们也相当激动，其中有一部分都没有来呢。

    若是全来了，还不得几百个？

    酒店都不知道能不能装下呢。

    庆祝会还没有开始，前期是记者们的采访，是现场直播采访，不少人早早就直接来到了直播间内，而且直播画面也在外媒那边转播着。

    “李浩明教授您好，请问这次你获得数学第一难题大将，不知道心中有什么感想？”一名女记者甜美的笑着问道。

    而那李浩明教授眼神阴沉着道：“没什么感想，就觉得有些屈辱！”

    “哦？为何屈辱呢？”女记者听到这话，顿时就知道话题来了。

    而还没等李浩明说话，一旁另一个数学家教授直接不爽的说道：“你觉得屈辱？那是你速度慢，先到先得，我速度快怎么了？而且你已经有了一个第一难题大将，你还想怎么着？一个人把所有的奖项都吃下？”

    “你特么胡扯，我都快要完成了，只不过比你晚一秒而已，哼！”

    两位数学教授直接争吵了起来，女记者直接看呆了，我去，什么情况？

    两个数学教授怎么先吵起来？

    而且他们好像说的是两人都破解了一个难题，只不过另一个教授手速快？先上传？

    在直播间里。

    “666，这些数学教授们真的好可爱啊，他们好厉害，是怎么做到的？”

    “噗，两个人都同时发布，其中有一个手速快，所以另一个能不憋屈吗？”

    “的确憋屈，不过这也是我们的荣幸啊，起码看到我们的数学家们也能在国际上有所贡献，而且贡献还不小呢。”

    直播间里热闹了起来。

    而现场却混乱了起来。

    “卧槽，旁边物理庆祝会打起来了！就在一号会议室！”一个男记者扛着摄影机在楼梯拐角处大吼道。

    哗啦啦。

    所有记者们听到这话立刻冲向一号会议室内。

    整个酒店空出了四个区域。

    一个是物理。

    化学。

    生物。

    数学。

    每一个会议室都有各自的分类。

    而数学则在大厅，因为没地方了。

    物理学家那边打起来，记者们将会议室大门推开，里面果然乱哄哄的，一群老头子在互殴着，各种破大口大骂，衣衫不整，看的记者们都懵了，一个个睁大眼睛不知所措的看着，什么情况？

    今天不是开心的日子吗？

    怎么直接打起来了？

    “放屁，是我第一个研究出来的，我只不过在检查，而你都没检查就发出去了，我第一个研究出来的！”

    “混账，管你屁事，滚一边去！”

    “李教授，你这么做，是不是太过分了？”

    会议室一片混乱，各种破口大骂着。

    记者们越听越懵，这都是发生了啥事啊？

    在会议室靠门的位置处，一个教授拳抱于胸，不说话，就看着热闹。

    “这位教授，请问是发生了什么事吗？”

    一名女记者连忙采访起来。

    那名记者看到有人采访，立马清了清嗓子，整了整衣服道：“是这样的，大家学习的知识都是一样的，这段时间就看谁先研究破解出那些奖项出来，这次我们在私下里设定了一个目标，一星期内，先拿他个上百个奖项，大家因为目标的原因，有的人之差几秒，没能拿到奖项，所以才打起来的。”

    听到这句话，记者们都张了张嘴吧。

    随后一脸emmm？？？

    啥意思？

    还是没听懂。

    “那教授你没事吧？”女记者关心的询问道。

    “嗨，我能有啥事，我才不参与这件事呢！”那位教授含笑道。

    “放屁，你是第一个先打架的，我刚才拍到了！”记者群中有人喊道。

    那位教授的脸顿时就黑了，别过头不理会他们。

    “够了，都给我住手！”

    就在此时，门外响起一阵怒骂声。

    只见几位一头白发的教授走了进来。

    记者们赶紧让路，这几位教授可都是科学院的教授啊，是天朝的科学院，十分有威望的。

    现场也慢慢冷静了下来，一群人气喘吁吁着。

    “你们真的是太丢脸了，为了一个区区奖项，打得你死我活，真丢人！”马教授破口大骂着，一群人顿时低下了头。

    而记者们听到这句话，内心有些震撼。

    这位教授说的话也太牛了吧，什么叫做区区奖项？这可是世界十分有名的奖项啊。

    得到奖项，这可是多大的荣誉？

    在你眼中，这就是区区奖项？

    科学院的教授不愧是顶级的啊，看不上这些奖项，那些外国科学家们听到后，会作何感想？

    众人一声不吭，没人反对。

    记者们都感觉到一些意外，为了奖项都能打起来，而马教授说的这些话，你们竟然不反驳？

    是什么鬼？

    “一群混账玩意，这些知识是你们的吗？”

    “还都不是叶凡传授给你们？”

    “叶凡不传授给你们，你们还不知道窝在哪里苦哈哈一辈子呢，为了一些奖项，打的你死我活，真丢人，我们科学界怎么会有你们这群人？”

    静。

    马教授这话一出。

    所有记者们都长大嘴巴，不敢呼吸。

    这...

    ...

    