    第632章 元兽队伍   

    “这混沌圣殿的来历和用途，其实到现在，我也是所知不多，不过目前来看，终究对自己有利，混沌圣殿中的那个老者说过，等到自己晋升天绝境界的时候会再次出现，到时候还要好好问问他才是！”

    

    柳飞歌暗自思忖道，对于自己体内的这混沌圣殿，心中也很是好奇。

    

    “主人，你体内的这座宝塔，绝非一般的宝物，我被其散发出来的古老沧桑气息，扫过几次之后，我虽然被吓得不轻，可是感觉到体质似乎渐渐地发生了变化，似乎是打破了体内的某种桎梏一般！”

    

    紫影妖狐对柳飞歌接着说道。

    

    “嗯嗯！嘿嘿！”

    

    龙傲天可没有紫影妖狐的表达能力，使劲点了点头，附和着紫影妖狐的话，还傻笑了几声。

    

    “改变元兽的体质？

    竟有如此妙用！难怪赤焰天鹰本来就是低阶的元兽，想要晋升为地玄境界的元兽，已然是难上加难，现在这厮却是已经晋升到了地玄四品境界了，如紫影妖狐所言，应该就是混沌圣殿发出的那种古老沧桑的气息的功劳了！”

    

    柳飞歌也是微微一愣，心中暗暗拿定主意，一定要多收服些元兽进来，到时候和魔族大战的时候，一挥手，便全是密密麻麻的天绝境界元兽，想想就爽啊！   

    “主人，你体内元力湖中的所有元兽都已经聚在了一起，主人有什么想要吩咐的没有？”

    

    一旁的紫影妖狐见柳飞歌又似乎有些想的出神了，一旁小声地提醒道。

    

    “嗯，大家这些天的表现都很不错，我很满意，希望大家尽快赶紧修炼，化成人形之后，大家就可以经常随我在外面了！”

    

    柳飞歌点了点头，朝着面前的众元兽大声地说道。

    

    “另外，我也不知道大家的性别，你们化成人形之后，若是互相看上之后，可以结为夫妻，你们的后代也可以在这元力湖中修炼！”

    

    柳飞歌说着，还朝着紫影妖狐和龙傲天点了点头。

    

    龙傲天顿时嘿嘿傻笑起来，紫影妖狐却是一下子羞红了脸，狠狠地白了一眼龙傲天，却是破天荒没有上去给龙傲天一脚。

    

    下面的那些元兽们听得则是一个个兴奋起来，纷纷发出难听的嚎叫声。

    

    “肃静！”

    

    紫影妖狐见状，顿时俏脸一板，娇声叱道。

    

    这些元兽们大概平时都被紫影妖狐训练怕了，闻声顿时齐齐停止了嚎叫，安静了下来。

    

    “嗯嗯！不错，令行禁止，紫影啊，看不出你还有些帅才，以后无论进入多少元兽，都由你来统领吧！”

    

    柳飞歌见状，顿时满意地点了点头，朝着紫影妖狐称赞道。

    

    “多谢主人！”

    

    紫影妖狐顿时大喜，朝着柳飞歌盈盈一拜，口中感激地称谢道。

    

    有了柳飞歌这句话，紫影妖狐便明白，从此以后，自己便真的在柳飞歌的元兽队伍中，地位仅次于咕噜大王了！   

    而咕噜大王平时根本就不管这些闲杂事务，整天只是埋头睡大觉，那如此算起来的话，紫影妖狐便是柳飞歌体内这些元兽的真正统帅了！   

    “没事儿，你跟我的时间也挺长了，再加上你在它们当中灵智开得最早，自然要由你来统领了，好好干，有朝一日，我会还你们自由的，决不食言！”

    

    柳飞歌点了点头，鼓励紫影妖狐道，这些元兽都已经认自己为主，忠诚度方面没有丝毫的问题，而当自己达到一定的高度后，自然也会放它们自由。

    

    “多谢主人，只怕到时候主人愿意放它们自由，它们还不一定愿意呢！这么好的修炼地方，到了外界哪里能找得到呢？”

    

    紫影妖狐满心感激地说道，对于柳飞歌的话，她是满心相信，毕竟这个人类和她以前见过的人类不一样，而且还在九鼎城的珍品阁救下了她。

    

    “嗯嗯！嘿嘿！”

    

    龙傲天附和着紫影妖狐，点了点头，傻笑个不停。

    

    “此言差矣！身为元兽，若是一直在我体内元力湖这样安逸的环境下修炼，缺乏必要的生死磨炼，反倒不好，另外我以后面对的敌人会越来越强大，你们若是留在我的元力湖中，一旦我有什么不测，你们可就都跟着烟消云散了！”

    

    柳飞歌摇了摇头说道，这些元兽虽说都是些元兽，但一则追随自己良久，二则在对付乔不败、越国大战的时候，也都出力甚多，自己当然不愿意看着它们有朝一日跟着自己灰飞烟灭！   

    “主人此言也差矣！说我们需要生死磨炼，这个我们没意见，以后主人多征召我们出战便是，可赶我们走，我们就不答应了，我等既然追随了主人，那便是主人生，我们生，主人死，我们亡，我们誓死追随主人，愿与主人同生共死！”

    

    紫影妖狐脸色一肃，很是郑重地说道。

    

    “嗯嗯！嘿嘿！”

    

    龙傲天也是跟着大点其头，当然也没忘记嘿然傻笑几声。

    

    其他元兽，虽然不会说人类的语言，但都是地玄境界的元兽了，自然能够听懂紫影妖狐的话语，一个个也都跟着点头不已，很明显，都认同紫影妖狐的话语。

    

    “那好，既然大家都如此想，那就让我们同生共死，一起征战，一起踏上修行巅峰！”

    

    柳飞歌被这些元兽们感动了，大声地对众元兽说道。

    

    “吼，吼……”   

    “嗷，嗷……”   

    “哇呜，哇呜……”   

    ……   

    众元兽顿时齐齐大喜，一个个仰天呼啸起来，发出各种不同的吼叫声，场面一时间沸腾起来了。

    

    “好了！安静！”

    

    紫影妖狐见状，俏脸一红，生怕被柳飞歌以为自己管理不严，冷声喝道。

    

    众元兽顿时齐齐一凛，一个个低眉顺眼，安静了下来，看来紫影妖狐还是有着一定威信的。

    

    紫影妖狐这才满意地点了点头，转头看向了柳飞歌。

    

    “主人，你不是给我一些阵法吗？

    这些家伙们的灵智还有些不足，我排演了其中几个比较简单的阵法，主人要不要看一看？”

    

    紫影妖狐向柳飞歌请示道。

    

    

