    墓鬼洞天的事，发生的悄无声息，很多很多人，都只知道乙三二从陵寝之中走出，而后灰飞烟灭。

    还有两个九阶死在了里面，除了当时在里面的人，和那些搞事情的家伙之外，剩下的，还知道这件事的，一只手就能数的过来。

    若是那俩人知道，自己死的这般无声无息，不知会不会后悔。

    往日里，九阶强者陨落，向来都是大场面，出了大事。

    哪怕当时的老首尊假死，都是在大离引起了轰动，引得各方都开始有了新的动作，想要趁着暗影司出现变动的时候，做点之前不敢做，没法做的事情。

    这种余波，现在表面上看不到了，可是实际上，交锋却全部都转移到暗中了。

    如今，那俩死了，所有地方都是静悄悄的。

    东海的一片荒滩，封不绝和印不三相对而坐。

    “你怎么脱身的？”

    “那些难缠的家伙，本来是在撒泼打滚，污我印姓名声，忽然间却好说话起来了，很快就走了，一定是你那边的事情结束了吧？”

    “是，结束了，代价却是陨落了两位九阶强者，全部都是东海的人。”

    “两位？东海的？”印不三震惊不已。

    他念头一转，立刻道。

    “肯定不是为了你之前问我那件事吧？”

    老震皇的一个残肢，用不着如此大动干戈，也不可能出现这种大的变化。

    “不是，是为了那里沉眠的一位曾经的强者，他也到了灰飞烟灭的阶段，最后一次出手，一击便将其中一人打的神形俱灭。”

    “另外一个呢？”

    “另外一个，你不应该问出这种问题。”

    “是我唐突了。”印不三心里忽然一个咯噔，封不绝都不愿意说，那就一定是不能随便乱说。

    “你们家都搬回东海了么？”

    “尚未搬回去，还在那座洞天附近驻扎。”

    “不用急着搬回去了，以后很长一段时间，你们都可以待在那座洞天了，也不必顾忌封印二姓的禁忌了。”封不绝的神情有些凝重。

    印不三面色一沉，一颗心也随之提了起来。

    封印二姓，不能离得太近，二姓之人，在封印这件事上，合则当世无敌。

    祖训流传至今，只要是封印二姓在无事的时候，离得太近，都不会有好结果。

    封不绝如今说出这种话，就证明事态已经很严重了。

    严重要印家都可以跟封家在同一片陆地上定居，也不会有任何危险的地步。

    “之前到底发生什么事了？”

    “我之前一直以为，绑走你们印家的人，逼你去破开封印，引我过去，只是为了上次那个邪物的事情。

    现在我才彻底明白，可能根本不止那一件事。

    上次的事情，仅仅只是想要让你们做的第一件事而已。

    我也终于明白，为什么要费尽心机，对你们家下手。

    因为现在有人，想要让那个神朝归来。

    无论是谁想这么做，你们家，都是他们绝无可能绕过去的阻碍。

    只是目前的情况来看，他们未必清楚而已。”

    封不绝面沉似水，他说出这些话之后，印不三的脸已经黑的快滴出黑水了。

    因为大兑的玉玺，是被印家封印的。

    除了封印二姓的当代家主之外，封印两家内部加起来，知道这种事的，都只有两个人。

    而那两人，也只是用来备份重要消息而已，他们知道的情报也是不全的。

    只有新的家主上任，根据那不全的情报，才能得到全部的情报。

    甚至有些重要的情报，具体的内容，当代家主都不会知道的一清二楚。

    因为知道了，就有可能泄露。

    很多情报，他们只需要知道，在必要的关键时刻，怎么去弄清楚具体内容就行了。

    而大兑玉玺这种事，就是如此。

    封不绝只知道大兑玉玺，是印家封印了。

    而印不三，此刻知道的，也并不比封不绝多太多。

    这种封印的具体内容，正常情况下，他们一辈子都不会知道的。

    正因为如此，封不绝才猜测，那些人可能都不知道这个消息。

    不然的话，以那些人一次就能拿出来三个九阶的力量来看，印家绝无可能像现在这样安稳。

    哪怕他们现在不知道这事，以后也不知道，但只要他们想要大兑归来，封印二姓就是他们永远不可能绕过的坎。

    “你肯定是想好了。”印不三沉声道。

    “这么多事情出现，已经不是我想不想的问题了，而是我们必须做了，没有足够的实力，接下来的日子，封印二姓是没有办法渡过了。

    你我两姓，素来不求圆满，月盈则亏之理，也是祖训。

    除了不可相合，便是这不入九阶。

    九乃数之极，入则劫难重重，不入才有长盛不衰，传承无断绝风险。

    我们要的稳，不是强，所以一直以来，我们两家之中，纵然有人突破到九阶，但家主，却一直都是八阶巅峰。

    如今我们已经安稳的足够久了，劫难终究还是要来，来了便是关乎到封印二姓是否还能继续传承下去。

    我要突破了，我觉得不能等了。”

    “你修了几重？”印不三沉默半晌之后，只是问了这么一句。

    “第八重。”

    封不绝身上，额头、后脑、前胸、腹部、后背、后腰、双肩，各有一枚符文浮现，总计八枚。

    印不三看着封不绝的样子，有些吃惊，他摇头苦笑。

    “我才修炼了第六重，难怪当年封家的老家主，说让你继任家主之位，是害了你，让你背负太多了，你若是不继任家主，如今怕是已经开始准备第三次劫难了吧。”

    “没有什么害不害的，那是我自己的选择，没有任何人逼我当这个家主。”封不绝笑了笑，没有觉得可惜。

    所谓的“重”，便是封印二家的说法。

    他们俩哪怕是死，只要不会影响到封印二姓的传承，不会让封印二姓从此消亡，他们也绝对不会突破到九阶。

    一是圆满，便代表着要开始从盈到亏的过程了，二是因为怕自身劫难考验影响到家族。

    他们要的是绝对的稳，只是能延续下去而已，从来就没想过要变成最强。

    八阶巅峰，便是最合适的状态。

    但是当其修行到八阶巅峰，很多事就没法以人的想法为转移。

    他们开始封印了自我的力量，重修一次，再次抵达八阶巅峰，便再次封印一次。

    封不绝身上的八枚符文，便代表着他已经自我封印了足足八次，而他现在的实力，却依然还是八阶巅峰。

    这代表着，他已经足足九次，从零开始，修行到八阶巅峰。

    而封印八次，对于封不绝来说，其实也已经是极限了。

    当印不三看到那八枚符文的时候，就知道为什么封不绝不想等了。

    而是等不了。

    外因内因，全部凑到一起，这便是祖训之中说的逼不得已，不得不突破，主动应劫，求得生机。

    印不三没有再劝说，他抬起头，看着天空中的月亮。

    今日，圆月当空，明亮如盘。

    “再怎么阻拦，再怎么费尽心机的拖延，也终归无法阻拦满月的到来啊。”

    “是啊，潮起潮落，月盈月亏，都是天地至理，非人力可以更改。”

    封不绝轻叹一声，道。

    “如今除了我等，就只有锦岚山知道这个消息了。

    我上一次就觉得，事情变得麻烦了，没想到比我想的还要麻烦。”

    “你告诉那边了？”

    “我们没有选择的权利，目前除了三神朝，不属于三神朝，而且还有潜力的，算得上巨大变化的，就只有锦岚山了。

    你可别说你不知道，天下各门各派，各大家族，但凡是发展壮大到一定程度的，哪个不跟三神朝有千丝万缕的联系。

    包括你我两家，也都是如此，而跟三神朝没有什么关联的，就一定是发展壮大的不够。

    上次深渊的事情，也证明了我的猜测，最终还是跟锦岚山有了直接的关联。

    如今的局面，没有人可以独善其身，能独善其身的，要么是孤家寡人闭门潜修，要么就是太弱。

    我们避不开，锦岚山也避不开，已经有人盯上他们了，后续自然也不会放弃了，就跟你我两家一样。”

    “你这是在押宝么？”印不三沉声问了句。

    “虽然不算押宝，但你就当我是吧。”

    “你没想过退路么？”

    “不三，有些地方，你的确比不过不四，起码不四知道，哪怕我们最关注的只是家族传承，一切要稳，但有些时候，也是退无可退，必须勇往直前，才能有退路，而不是从一开始就想着退路，因为一开始，是根本没有退路的。”

    封不绝抬了抬眼皮，目光里带着一丝凌厉，他这话，已经算是教训印不三了。

    印不三闻言，立刻站起身行了一礼。

    “多谢教诲，我懂了。”

    “我准备近期就找个合适的机会突破，你也可以自己选择时机，不过我建议你，最好是尽快突破，而且，尽量多准备点护道手段，默契已经开始被打破了。”

    “我明白，我也会尽快突破的。”

    “我们走吧。”

    封不绝站起身，虚空一抓，便见周遭的风景，还有这里残留的一切痕迹，统统都被其抓住手中，纳入到一枚玉简之中封印掉。

    做完这些，谁也别想知道他们俩在这里聊了什么。

    ……

    锦岚山，余子清从八方沙海阵里走出来，有些遗憾的摇了摇头。

    恻恻的绝望深渊，已经快要将八方沙海阵彻底融入了，他留在大离帝都千里之外当做地笼的入口，却也依然没有人再来。

    钓不到鱼，心情自然不太好了。

    从悬崖深渊里上来，余子清搬了把椅子，坐在那喝着茶，恻恻将囚禁的一个魔念拉出来，以锁链束缚着，将其摆在旁边，让那魔念自己交代事情。

    自从余子清玩饥饿营销，又放出去一点点甘霖之后，那布施镇来来往往的人，便越来越多，不只是来祛除魔念的人，更多的还是来找机会的人。

    大病初愈，悬在头顶的利剑消失，看到不少修行用的东西之后，指不定就会下血本买点。

    哪怕平日里没有用的东西，在布施镇可能都会有人买，谁也不知道以后会不会用到。

    而同样的，恻恻的绝望深渊里，分割出来的一个个囚笼里，困着的魔念也开始越来越多了。

    而且每一个魔念的主人，都不是什么小喽啰，要么实力挺强，要么身份不简单。

    每一份魔念，对于余子清来说，都是获取情报最好的渠道。

    而强点的魔念，盘问它们的时候，更是几乎等同于直接盘问其主人，全部都是第一手的情报。

    那魔念飘在那里，下方拴着一条锁链，就跟个黑气球飘在那里似的，絮絮叨叨的诉说它知道的一切。

    托那些阴魔干的好事，孜孜不倦的在每个人还小的时候，就开始种下种子。

    有些魔念知道的事，可能比人还要多。

    它们一直在旁观，很多人会忽略的事情，忽略的人，它们都不会忽略掉，因为那都是它们日后搞事情的本钱。

    若是魔念化作心魔，那几乎就可以说，心魔比人本身还要了解他自己，人不愿意面对的，认不清的事情，心魔都能给你挖出来，清清楚楚，明明白白。

    干这种事，没人比这种魔头更专业。

    没有人！

    至于盘问那些魔念、魔头，你还能指望那些家伙，在面对饿鬼的时候，当什么宁死不屈的勇士么。

    笑死，魔头的观念里，压根没有宁死不屈这个词。

    当个魔头收音机，在旁边诉说宿主的生平，它们反而很喜欢干这种事，只要自己能不死，那怕让其他魔头都去死，死绝了，那它们都不会有丝毫犹豫。

    有了这些魔念，余子清才懒得去搞什么情报组织，曾经七楼留下的一个渗透到底层的情报网，余子清都不想要。

    一方面因为那些家伙都不是什么好货色，一个手比一个脏。

    二是因为容易暴露，弊大于利。

    三不是太重要，余子清没钱，养不起。

    还是靠甘霖划算点，能赚钱，能让人替他去布施饿鬼，顺便还能让他们主动将魔念（情报）送上门。

    如今听的这个魔念，被恻恻挑挑拣拣，让其变聪明了些，这家伙正在一天一天的说起，捡着重要的不重要的都说，异常详细的说起那个人的生平。

    如今已经说到，它的宿主，借着大离赈灾的时候，顺手捞到多少钱，多少宝物，疏通了什么关系，给多少人办了事。

    这魔念，生怕它的宿主有什么黑点，它给隐瞒了，有什么前后对不上的东西，被恻恻吃掉了。

    这些天被恻恻吃掉的魔念，已经有十几个了，全部都是耍心眼的蠢蛋。

    再加上有楼槐这个弃暗投明，步入光明大道，亮瞎一众魔念的典型，明晃晃的杵在这，给这些家伙指出了一条前所未有的道路。

    要怎么选，全看这些家伙自己了。

    余子清权当听收音机了，听着没意思的，就换个魔念，当做换台。

    情报什么的，余子清并不是特别在意。

    余子清在意的是另外一件事，安全感。

    他的锈剑已经很久没有拔出来过了。

    再加上遇到的强者越来越多，搞事情的人早晚会盯上他。

    余子清不知道谁会对他出手，那没辙，只能撒出去甘霖，让他们送心魔、送魔念来，然后再盘问魔念，获得信息。

    指不定这里面就有一些人，以后会对他下手。

    那到时候，就给他们一个惊喜。

    至于什么时候会安全感爆棚，那就是所有要针对他的人，在看到对方的第一眼开始，他就可以拔剑砍死对方。

    跟着老羊一起看书学习，获取知识，那也是必须的。

    不求能跟老羊一样，看到对方出手，就能知道对方施展的是什么法门，修习的是什么功法，推测对方的来历，进而知晓对方的身份。

    起码以后也要做到老羊水平的一半。

    所以，很多法门，余子清不修炼，那也要看，要了解。

    必要的时候，这些就是能补全信息，加大拔剑成功几率的东西。

    一个月之后，饿鬼传来信息，游震有请。

    余子清走出了槐树林，游震站在小院外面，遥望着东北的方向。

    “他的劫难要到了。”

    “襄王么？”

    “是啊，算算时间，他也进阶九阶有一些年头了，第一劫也应该到了，也不知道他能不能渡过。”

    游震说的平静，可还是难掩担忧。

    修士一路修行，披荆斩棘，进阶到九阶，炼气修士，三劫境，便有三重劫难。

    每一次劫难降临的时间都是不一定的，有些人进阶九阶没多久就会应劫，有些则会晚些。

    唯一确定的就是，渡劫之后，实力会迎来一段时间飞速提升的阶段。

    而炼神修士和体修，却跟炼气修士不一样，虽然也会有，却不像炼气修士这般，雷打不动的三劫。

    甚至大多数炼神和炼体，要去渡劫也是因为兼修了炼气。

    炼气一直都是正统，不只是因为数量最多，最常见，也是因为那灿若繁星的无数法门，几乎全部都是炼气修士的法门。

    体修几乎都是靠神通和肉身，炼神修士的法门多一些，也跟炼气修士的法门，差了不是一两个量级。

    所有有记载，前景最广的，上限最高，逼近上限人数最多的，也都是炼气修士。

    所以别看有三劫境这个大坑在，那些修士也照样会用脚做出选择。

    “你想去帮忙么？”

    “我只是一个体修，帮不了什么的，就算帮忙，也只是帮忙炼制法宝，做各种准备而已，真正渡劫的时候，还得靠他自己。”

    “那你想让我去帮帮忙？”

    “你们也都帮不了他的，渡劫的事我倒是不担心，我担心的是有人会趁机搞破坏。

    三劫境修士的劫难，从来都不是那么容易渡过的。

    就算是普通的雷劫，若是有人去破坏，那其实也算是劫难的一部分。

    他近些年因为我的事，得罪的人不算少了……”

    游震说起这个，就有些忧虑。

    “那我请老羊去帮忙布个阵吧。”

    “有劳了。”

    “有个事我还是给你说一下，我以我儿的名义，请了俩我觉得非常靠得住的人去帮忙，这件事你别告诉他，也别让我请去的人知道，最好也别让他们知道我已经苏醒。”

    “行，我不是多嘴的人。”

    余子清应下这件事，游震心疼自己儿子，也没什么不对的。

    至于襄王渡劫的事，余子清也不准备管，他也管不了。

    让老羊去帮忙布置个大阵就行了。

    老羊曾经告诉过他，所谓的劫，其实并不是纯粹的阻碍。

    就像是之前的化形雷劫，就是最温和的一种，化形淬炼的效果，远大于摧毁的效果。

    三劫境修士的劫难，更偏向于阻碍，但也并非没有好处的。

    靠自己去渡劫，那好处反而是最多的。

    投机取巧，就算是渡过了劫难，那收获的好处也会小很多。

    九阶强者之间的强弱，以一二三劫来划分，也只是笼统的而已。

    实力强弱，潜力强弱，也跟怎么渡的劫，渡的什么劫有直接关系。

    余子清自然想让襄王强一点，这种组队的时候，不多逼逼，不擅自做什么，实力还强的人，他是最喜欢了。

    余子清也知道游震担心什么，但他不认为那些人在刚刚经历过损失惨重之后，还有精力去搞襄王。

    搞襄王有什么意思？

    襄王在余子清这的定位，就是专职战斗的人员。

    再说，襄王渡劫，那些九阶是有多大的病，才敢去靠近襄王，真不怕连累到他们。

    给老羊说了一声之后，余子清就没在多关注。

    这边例行去布施镇收取秽气桶的巫双格回来，给余子清带来一个消息。

    深渊裂缝里的饿鬼，告诉他，老首尊已经出去一些日子了，到现在还没回来。

    余子清不以为意，他就从来没想着把那个心思深处的老家伙摆在游震，或者是襄王的位置上。

    因为余子清也看不明白他的目的。

    游震也好，襄王也好，跟老首尊有本质的区别。

    相比之下，余子清就喜欢襄王这种，亦或者是邗栋那种人，让人一眼就能看的明明白白，有什么目的，也不遮遮掩掩。

    跟他们的交往，省心，不累，还能深交。

    老羊收了襄王那么多礼，也抹不开面，离开锦岚山，去了大震。

    到了大震，襄王这边，已经有俩九阶前来帮忙了。

    眉山妖婆，替襄王炼制出一朵白云形状的法宝，丁幕山也送给襄王一副纵横十九道的棋盘。

    再加上老羊给布置了一个大阵，剩下的就得靠襄王自己去渡劫了。

    渡劫的过程有惊无险，只是雷劫，看起来凶猛，襄王有法宝在身，再加上阵法防护，还算顺利的渡过了。

    襄王渡劫完成，去养伤恢复，要闭关一段时间。

    众人各自离开之后，问题才来了。

    老羊这边刚飞出大震的疆域进入荒原的范围没有多远，他便停在了半空中，一双羊目骤然化作龙瞳。

    在他的眼中，前方百里范围，都有一丝偶尔一闪而逝的扭曲。

    而这一片，便是他回锦岚山的必经之路，再怎么偏移路线，正常走的话，都必定会经过这片区域。

    随着老羊停下脚步，他的身后，一个一袭青衫的男人踏空而来。

    另一边，也有一个全身都笼罩着一层迷蒙雾气的人影出现。

    那一身青衫的男人一挥手，便见那拦在前方的大阵，骤然扩大了范围，将这里所有人都笼罩在内。

    那青衫男人俯瞰着老羊。

    “不用挣扎，山河阵图，便是两劫的九阶，也能镇压住很长一段时间，以你往日里表现出来的学识，肯定不会不知道吧。”

    老羊看着俩人，耷拉着眼皮，心里一沉。

    能困得住两劫的三劫境修士的山河阵图，就只有琅琊院的山河阵图。

    他也没想到，襄王渡劫的时候，根本没有任何人来阻碍。

    因为那些人目标，根本不是襄王。

    想想也对，就襄王那样子，除了实力强点，根本不会有什么大的威胁。

    老羊也从来没想过，有人会针对他。

    他才出来多久，竟然就被人盯上了，甚至这些人还知道他的学识积累很强。

    “你们到底是谁？想要做什么？”

    “只是想请你帮个忙，跟我们去一趟深渊。”

    老羊评估了一下敌我差距，两个九阶，一个实力起码两劫，一个实力未知，却也是九阶。

    他不擅长战斗，打是肯定是打不过的，打得过估计一时半刻，也没办法冲出山河阵图。

    能拿得出山河阵图，肯定是琅琊院的人，只是他现在不确定对方到底是谁。

    他认出来也不能点破对方的身份，他的身份比对方更敏感。

    老羊沉默不语，一言不发，思索着这到底是为了什么。

    他知道，那些人现在是为了让大兑归来，但抓他有什么用？

    还去深渊，那就只可能是之前去过的那片深渊。

    到底因为什么事，让这些人现在越来越急，甚至会专门在这种时候出手，还敢抓他。

    老羊不理解。

    眼看老羊不说话，也没做出什么激烈的反抗，那俩人对视了一眼，离开了山河阵图。

    那个一袭青衫的男人伸手一挥，便见半空中一阵扭曲，一副描绘出壮丽山河的画卷浮现，画卷自动卷起，落入他的手中。

    “我带他去深渊。”

    青衫男人丢下一句话，一步跨出，身形消失不见。

    那一身迷雾遮掩的人，站在原地，向着锦岚山的方向看了一眼，也随之消失不见。

    锦岚山内，余子清一边抱着本书看，一边听着魔念收音机诉说。

    也就是这书里的内容，只需要了解，不需要修行，他才敢这么一心二用。

    正看着呢，忽然感应到七楼戒指的呼唤。

    进入七楼戒指，上去之后，就见老羊的身形有些卡顿。

    他伸手一指，打出来一行字。

    “从大震回来的路上，有人手执琅琊院的山河阵图，将我困住，说是要带我去一趟深渊，当时出现了两个九阶，一个绝对是琅琊院的某位院首，我没认出来他是谁，因为他没动手，另外一个，被黑雾笼罩，我也看不穿，只能知道也是九阶。”

    “带你去深渊做什么？”

    余子清大为震惊。

    “你没什么危险吧？这些人现在已经懒得遮掩了么？琅琊院的人竟然都直接出现了？”

    “我暂时应该没什么危险，我刚才想了想，可能还是因为安史之书的事，我觉得，他们认为是我上次带着你们，从封印里出来了。”

    余子清面色一黑，念头一转，立刻有了猜测。

    可能是因为他们再次去的时候，已经进不去安史之书的封印了。

    而他们觉得，这中间出现的变化，老羊肯定是知道的，亦或者，老羊是有办法进去的。

    他们为什么现在会这么觉得，为什么忽然有这种动作了？

    为什么忽然之间，就连续动用九阶强者？

    上次的墓鬼洞天，这次抓个老羊，竟然也要出动俩。

    余子清理解，第一次开始动用那种放在明面上的东海强者之时，就可能快要摊牌了。

    可为什么会有这种变化。

    余子清唯一能想到的，就是他们又知道了什么新消息。

    暗影司，对，就是暗影司的新首尊上位了。

    他们可能是获取到了关键信息。

    “我马上找人，去路上拦截。”

    “不用了，你明面上能找来的强者，就只有襄王，而襄王刚刚渡劫结束，也受了伤，现在已经在闭关了，他也根本没法动手，那些人在这个时候动手，已经是考虑很多了。

    你不用管我，他们要我去，我便跟他们去便是，他们不可能时时刻刻都保持着俩九阶。

    我会自己找机会脱身的，若是进了封印，我再联系你。”

    “你进不去了，自从我出来，安史之书已经合拢，除了我再也没有人能进去了。”

    “……”

    老羊心里一沉。

    “那他们肯定会知道，当时从封印里出来，关键的人不是我。

    只需要稍稍排除一下，就会知道，你才是最重要的那个人。

    在我回来之前，无论发生任何事，你都不要离开锦岚山。”

    “你先保证你死不了，那些人越来越肆无忌惮，开始走上前台，他们未必会有顾忌。”

    “我死不了的，你别乱来。”

    余子清阴着脸，沉默了良久之后，道。

    “那你最好别死了。”

    余子清走出了七楼戒指，抬头看着天空，站在那良久。

    里长无声无息的出现在他身旁，看着面色阴沉，眼里杀机沸腾的余子清，里长淡淡的道。

    “出事了？”

    “老羊被抓了。”

    “什么人你知道么？”

    “不清楚具体是谁？”

    “那他们为了什么，你知道么？

    “大概知道。”

    “那他们想要什么，就给他们什么，最后谁拿了，就先记下，以后再砍了他就行了，想那么多干什么？”

    “里长，之前就有人开始针对我们锦岚山了。”

    “谁伸手就打死谁，打不死的就先记下，能打死的时候再去打死他。”

    “里长说的对，我懂了。”

    里长拍了拍余子清的肩膀。

    “我知道你是为了我们村子，但是你也记住一点，我们村子里的人，没有一个人是怕死。”

    里长转身离去，留下余子清一个人站在那。

    余子清站了良久，深吸一口气，喃喃自语。

    “行，你们既然想让大兑归来，那就让大兑归来吧。

    归根到底，大兑归不归来，我真的不在乎。

    既然有人牵连到我们，那就闹吧，闹他个天翻地覆。

    我现在是不知道，背后是谁主导的这一切。

    但不重要了，老羊要是出什么事，大兑归来之后，谁去获得好处，那我就杀了谁。

    谁拦着我，我就让谁去死。”

    余子清来到槐树林，挖出了那金属箱子。

    他走出了槐树林，来到游震的小院，随手解开了金属箱子上的符箓。

    “老哥，老羊被人抓走了，本来这个是要等段时间，我才能再次消化掉的，不浪费。

    现在我不想等了，我要闹他娘个天翻地覆，有什么后果，关我屁事。

    不想我好过，那就都他娘的别好过了。”

    游震震惊不已，可是他已经来不及多想了。

    那金属箱子打开，喷涌而出的魔气，被余子清直接吞噬掉。

    其内的一只左臂，从里面飞了出来，被游震死死的控制住。

    自在天的气息，刚刚浮现，便被这里庞大的饿鬼气息强行压制。

    余子清的面上浮现出饿鬼之相，一脸狰狞，伸手一抓，便抓出来一团自在天吞噬掉。

    这一次他都懒得跟自在天废话，硬生生的将其强行吞噬掉，吃的阴神好似挺着一个三百斤的大肚子，撑的要死，余子清脸上的饿鬼之相才缓缓消散。

    那左臂与游震的左臂重合，恢复到一起，他的气息也再次攀升了一个档次。

    “我跟你去。”

    “不必了，就劳烦老哥你帮我守着锦岚山就行。”

    余子清转身离去，游震遥望着余子清一身魔气的背影，隐约之间，仿佛还能看到五个魔物的虚影，在那魔气之中狂舞，他的眼中满是担忧。

    完了……

    那些瓜皮捅了马蜂窝了。

    里长来找他对练完毕，有时候会跟他聊聊。

    里长曾告诉过他，当年余子清还是个普通人的时候，饿的皮包骨头，都快饿死了，依然跟老羊相依为命，有吃的都要分老羊一口。

    老羊到了现在，都依然在教导余子清，哪怕没有师徒之名，那也算是有师徒之实了。

    游震想要跟着去，但是却也明白，余子清更在乎的是锦岚山，都亲自开口了，他自然要护着锦岚山，也代表着，必要的时候，他的身份暴露不暴露都不重要了。

    余子清一路来到锦岚山的南面，找到邗栋之后，先是一礼。

    “兄台，有件事，想要请你帮忙。

    我要出一趟门，我想请你在有外敌来的时候，必要的情况，请你帮忙护住锦岚山。”

    “应有之义，何来请字。”

    “好，好一个应有之义。”

    余子清走到他内人的坟前，行了一礼。

    “嫂子，请恕我放肆了。”

    余子清伸出手一拍坟头，便见其坟头裂开，露出里面的冰棺。

    余子清一只手贴在冰棺之上，体内库存的帝流浆，化作一道洪流，从他的掌心喷涌而出，穿过了冰棺落入到棺内。

    “栋哥厚道，那我也不能不厚道，这多少肯定有些作用的，希望嫂子你快点好起来。

    我说句实话，要是嫂子你现在也在，我肯定会更加放心锦岚山的安全。”

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    给玉化墓才几万颗十几万颗，余子清这一次直接给冰棺内丢了几十万颗。

    随着帝流浆的涌入，余子清便感应到，那死气沉沉的冰棺内，似乎已经多出来一点别的气息，邗栋的内人，已经开始在复苏了。

    而帝流浆的作用，也到此为止了。

    若是能一口气让其复苏，余子清也不会舍不得更多。

    “这……”邗栋有些震惊。

    “不要说谢字，我们以诚相交，就不要再说谢了，我不谢你，你也别谢我，回头我再找人个专业的医师来看看，他们可能会对嫂子这种情况比较了解。”

    余子清跟邗栋聊完，直奔布施镇而去。

    到了布施镇，找到奸商饿鬼。

    “通知下去，从今天开始，对暗影司的禁令取消，余下之事，你知道该怎么做。”

    “大人，我懂。”奸商饿鬼秒懂，立刻应下。

    “好好做事，你的能力，以后有大用，若有转职名额，必定有你一个。”

    余子清走出了深渊裂缝，毫无遮掩的去了那个小的深渊裂缝。

    行，你们想去封印，那就让你们去。

    你们想做什么，就让你们做，我都懒得管那些事，你们还给我找事，那就看这个后果，你们谁扛得住。

    一路进入群山深渊，余子清再次来到封印地。

    却没有见到任何人的踪迹，顺着石壁爬下去，石壁上的符文依然暗淡。

    余子清触摸着符文，传递过去一个念头。

    “打开吧，我让你送人去哪个，你就送人去哪个。”

    重新爬上去，余子清蹲在地洞的边缘，静静的等着，等了好久也没人来，他坐在地洞的边缘，对着地洞自言自语。

    “大哥，我又来了。

    当然，这次没什么新的东西给大哥解闷。

    是我遇到麻烦事了。

    我想大哥你曾经存在的年头，一定很久远吧，也不知道我送给大哥的那些书籍里，有关历史的记载，大哥你看到哪了。

    我说实话，之前我是真想把那本封印了很多灾难的安史之书，丢给大哥算了。

    现在，我改主意了，大兑归来就归来吧，其实关我屁事啊。

    我从最开始，其实都只是想要别饿死，安安稳稳的，也别被人打死，继续安安稳稳的过一生就行。

    我野心真不大，或者说，我那就不叫野心，我就是个小民，没那种高高在上的强者心态。

    但是他们千不该万不该，把老羊抓走了。

    就为了他们的野心。

    把我逼急了，我真敢掀桌子。

    现在，这事已经不是他们要做什么了，而是我要做什么，我想把那些不安生的家伙，一个接一个，统统活活打死。”

    地洞的黑暗深处。

    巨佬看着书，暂停了翻译器的解说，他听着余子清的自言自语落下。

    眼中慢慢的带着笑意，尤其是听到那句统统活活打死，那笑意就更浓了。

    他先看的历史记载，当然知道余子清再说什么。

    他拿出一枚玉简，借助玉简，给余子清传了一句话。

    “想做什么就做，百无禁忌，不必担心其他，这天，塌不了。”

    余子清感受着那句话，忽然笑了起来。

    他站起身，向着地洞深处行了一礼。

    “大哥说的对，我何必畏首畏尾，我的传承告诉我，就算是天塌了，那也要将其撑起来，不让他塌，他就不能塌。”

    巨佬听着余子清的话，眼中的光亮骤然亮起。

    黑暗之中，骤然浮现出一阵狂笑声，低沉的声音，在黑暗之中回荡，掀起阵阵波澜，恐怖的力量，仿佛要掀翻这片黑暗的世界。

    “说得好。”

    余子清拿出了封印着官印的箱子。

    揭开了其中的封印。

    那些人不是想要大兑归来么？

    那他们肯定也想要这些大印吧。

    之前不想要这些大印，也不想借大兑的国运，只是余子清不想为大兑打工而已，并非是抗拒让大兑归来，这是两码事。

    说难听的，大兑归不归来，是死是活，关余子清屁事啊。

    如果以大兑归来为前提，那余子清便不怕借其国运还不起了。

    因为余子清的贡献，是必定远远超过借的那点国运的。

    余子清拿出丁未城郡守的大印，将其他的收了起来。

    随手拿出六个骰子，随意的抛出去。

    “六个六。”

    骰子落地，六个六。

    余子清重新收起骰子。

    既然如此，余子清决定，让那些有野心的也好，大兑余孽也好，让他们一个大印也别想拿到手。

    大兑不是想给自己放贷么，那自己就先放贷给大兑，化解安史之书里所有的灾难，再加上重新归来，到时候除了让自己登基之外，看大兑拿什么还给他。

    让你们争，让你们搞事情，别说锅了，老子连灶台都给你端了。

