    当然，这些都是附带的，李征最关心的是……妖界是不是像他认为的那样，最低级也有九品以上的实力？

    李征蹲下身体，仔细寻找了一下，发现脚下的小草的叶子上的爬着一只螳螂。

    略一感知，竟然就有八品的实力。

    “也不知道，这个算不算？”

    李征故意对着螳螂放出杀意，螳螂立刻发现了李征，顿时将两只刀臂竖了起来，对着李征不断的比划什么。

    同时，系统提示音随之响起。

    “妖兽螳螂因为你的杀意，而对你产生敌意。奖励：技能书《螳螂传承》。”

    系统的提示音如他所料来了，李征顿时开心的笑了起来，用手指轻轻的弹飞螳螂，笑道：“看在你帮我验证了心中猜想的份上，就饶你一命吧。”

    连一只小小的螳螂，都可以被他刷出奖励来……吸溜……那么，这若大的妖界，岂不是遍地都是奖励？

    系统之前的限制所带来的郁闷，一扫而空。

    “系统果然还是那个大方的系统。”

    只是需要换一个更加高级的世界，才能展现出它的大方。

    李征感觉自己像一只掉进米缸的老鼠，哪里都是好吃的，一时之间反而不知道先从哪里下嘴了。

    “我应该怎么刷奖呢？”李征正想找一个高效率刷奖的方法，突然感知到了什么，向一个方向望去，眼中金光闪烁，用火眼金睛看清了远处的情景之后，惊呼道：“人族？妖界竟然有人族存在？”

    无论是秘境，还是战界，都表现出妖兽和妖族对于人族强烈的攻击性。

    真的很难想象，人族是如何在妖界生存的。

    至于李征为何没事，因为他现在是雪猿啊！

    用了《炼妖壶之变形秘技》，在妖界所有的生灵的眼中，他就是一只雪猿。

    同为妖族，自然不会激发它们那种来自本能的攻击性了。

    “没遇到也就算了，既然遇到了，自然不能就这么算了。”

    李征身影一闪，以极快的速度，向前方掠去。

    呃——，速度好慢，感觉好别扭。

    好久没有这样在地上飞掠了，一时之间，还真的有些不习惯呢。

    ……

    “呼呼呼……”皮肤上涂满了绿色的汁液的少女，喘着粗气快速的在前面跑着，身上流出的汗水，和着绿色汁液，变成了绿色的汗水，随身疾速的奔跑，不断的淌下来。

    几只一丈高的黑狼，在后面十几丈外，紧追不舍。

    几只黑狼明显有余力，却故意放任少女在前面跑，消耗他的体力，看少女的体力消耗的差不多了，为首的黑狼长啸一声，其它的几只黑狼瞬间加速，从两侧绕了过去，为首的黑狼身影一闪，已经跃到了少女的前方。

    少女看到前面的黑狼，吓赶紧停了下来，身体本来就已经到了极限，这一停身，当即身体失衡，摔倒在地。

    少女不甘心的想要爬起来，但是，太累了，却怎么也爬不起来。

    为首的黑狼前脚向上仰起，身体慢慢的变形，成为了一个狼首人身全身黑毛的一米七左右的半人半兽的人形妖怪。

    走上前，一脚踩在少女的背上，让少女连爬起来的动作，都做不了了。

    “你这人畜，不老实的在人圈里，还敢逃？”妖怪的声音有种少年特有的稚嫩，一边口吐人言，还一边恶狠狠的踹了两脚。

    “杰，不要踹死了他，他可是上等的贡品，若是死了，就麻烦了。”一个黑狼也化为了人身，皱着眉头，不满的说了一句。

    “练，我知道，不用你提醒。”踩在少女身上的少年狼妖不满的反驳了一句。

    “咦？你们竟然可以变成人身，口吐人言，倒是少了交流之间的障碍。”正在这时，突然一个声音，从他们的外围，由远及近的响起。

    “谁？”所有的少年狼妖全部变成了狼身，转头望向声音传来的方向。

    他们看到一只两米多高的白猿，缓缓的走了过来。

    随着李征的现身，系统提示音随之响起。

    “人族少女周蕊因为你是妖族而对你心生敌意。奖励：技能书《长生真经（残）》”

    “妖族的黑狼一族的狼杰，在抓回逃跑的最珍贵的人畜时，因为你的突然出现，误以为你要强夺这个最珍贵的人畜，而对你心生敌意。奖励：技能书《黑狼妖经》。”

    “妖族的黑狼一族的狼练，在抓回逃跑的最珍贵的人畜时，因为你的突然出现，误以为你要强夺这个最珍贵的人畜，而对你心生敌意。奖励：技能书《化形秘技》。”

    “妖族的黑狼一族的狼基，在抓回逃跑的最珍贵的人畜时，因为你的突然出现，误以为你要强夺这个最珍贵的人畜，而对你心生敌意。奖励：仙气，一缕。”

    ……

    果然，开荒的收获，就是大。

    先是《长生真经（残）》，点击学习之后，发现竟然是皇武界中只存在于传说中的仙道的传承。

    “练气，筑基，金丹，元婴……”因为是残篇，并不完整，只到元婴期，后面就没有了。

    而且，只有功法，没有配套的法术，显然，这部功法是一个阉割版。

    任何一部功法，必然有配套的武技或法术、秘法等，不然怎么应用你修炼出的超凡力量呢？

    这个少女的功法，竟然缺了这么重要的一部分，怪不得明明有元婴的修为，相当于三品，和这些狼妖平级，竟然这么弱，被对方玩弄于鼓掌之间。

    李征闻到了阴谋的味道。

    然后是技能书《黑狼妖经》这个是题中应有之意，点击学习之后，就知道他们这些狼妖的弱点了。

    《化形秘技》？

    竟然还有这个？

    这个就是他们刚才由兽身化形为人身的秘技吧。

    也不知道我能不能用？

    后面没有括号，括号里没写‘狼妖’二字，应该是妖族通用的吧？

    李征点击学习之后，当即应用，身高从二米，变成了一米七五左右。

    但是，可能是因为猿妖本来就和人族非常相似，所以除了身高变化，其它的外形的变化，并不像狼妖这么明显。

