    堂堂副相，竟然在慰问为国征战的将士们的时候，抱着车轮吐了个稀里哗啦。

    苏辙把这份罪责都怪到了李云的头上。

    没办法，谁让他多嘴的？

    可李云也委屈，天地良心，他也是好心提醒不是？战场上残肢断臂，自然少不了。尤其按照军中的赏罚制度，是需要首级来记录功勋的。

    那种血腥的场面，估计苏辙这位文豪见了，也就是早吐和晚吐的区别。

    清点俘虏容易，活人要指定口粮，总不能饿死吧？总数八千五百余人，之所以人数不确定，主要是死了不少。这年头在战场上负伤，尤其是重伤能够在医师的手下活过来的本就不多见。而党项俘虏更不可能享受宋军伤兵的待遇了。

    伤口流血，弄一把土捂住伤口，糊弄人的被把戏都有可能。

    能活下来的，每一个都是奇迹。

    只不过首级统计起来有点难。

    一方面，自古以来的战场，胜利方掩埋失败方，或者双方各自掩埋战死士兵的尸体，这是最寻常不过的事了。

    至于说弃尸荒野，这绝对不可能。尸体一旦在荒野腐烂，很容易爆发瘟疫。而人面对瘟疫，这种看不见的杀手，比战死都让人感觉恐惧。

    所以掩埋尸体是必须要做的头等大事。除非是在根本就不可能占领的土地作战。打完了之后，污染敌人的水源，土地，然后拍拍屁股走人。比如说中原王朝的军队去草原作战，很可能就会采用这种办法。因为在中原王朝的眼中，草原根本就守不住。

    另一方面，统计战功就不得不砍头。这种苦差事，在军中很少有人会愿意，即便主将下令，也会很不情愿。

    所以，战功的计算就相对的滞后了一些。

    苏辙心中翻涌，他想象不出，小土匪一样的李逵，从皇城被赶出来之后，竟然在西北如鱼得水。轻而易举的建立如此功勋。

    一天之后，李云知道自己在苏辙面前不遭待见，却还是拿着统计数据找苏辙。看到的一幕让他倍感忧伤，李逵竟然和苏辙聊地火热。心中羡慕不已。却不得不佩服李逵的势利。就听到苏辙双眼放光地听李逵道：“师叔祖，这农庄的封闭经济闭环做好了，不比一个县城差多少。关键是，自给自足，您想，佃户的时间被释放之后，就能发展其他的经济。但是佃户没钱，庄主有钱。而且庄主多半是阅历丰富之人，能看到需求旺盛的商品。只要有规划的投入资金，不久之后，就能出现数个产业。人没有增加，但是大家一起富裕了，庄主多了产业和财富，佃户多了收入和月俸。本来关系紧张的雇佣关系，因为佃户感激庄主的仁义，而变得其乐融融，何乐而不为呢？”

    “人杰，你说这个小农庄有搞头？”

    不同于苏轼，苏辙对于庄园的管理非常上心，他这些年的俸禄，大部分都支出在了购买土地上了。在开封附近，苏辙就有一个规模不小的庄园。

    作为大地主，苏辙对于挣钱肯定是非常上心的。同时，作为士大夫，他还有一种互惠互利的念头。原本这个念头是奢望，但是听李逵的一席话，顿时有了茅塞顿开的豁然开朗。

    李逵算是找准了苏家兄弟的脉搏。

    和师祖苏轼聊天，和他老人家谈酒，谈理想，老爷子能在醉醺醺的情况下，和你称兄道弟；苏辙比苏轼难搞，但是只要和他谈庄园管理，谈体恤庄户，谈合作共赢，谈创收，这位就能将你当成心腹。

    李逵就是不知不觉之间，将话说到了苏辙的心坎里。

    苏辙长叹不已，懊恼道：“如此说来，当初老夫不该不支持尧夫兄的建议，在朝堂上宣扬小农庄，显然是太过浅薄了。没想到，合理安排人力，就能让庄园产出增加一倍有余，此乃千秋万代之功业，老夫向你认个错。尤其人杰……你能够心怀百姓，为身无长物的佃户赤贫之家考虑，此乃士大夫风范，一定要守住本心！”

    “师叔祖放心，弟子一定按师叔庄园，谋划一个合理的方案。”李逵当即拍着胸脯表示他对苏辙事很上心。苏辙的庄园并没有记录自己的名下，这是大宋官场的潜规则，留在家乡的家人子弟，才会是庄园的名义拥有者。而苏辙庄园的名义管理者和拥有者，是他的儿子。

    随后，苏辙拍着李逵的肩，宽慰道：“人杰，你是个好孩子。”

    李逵笑的像是狐狸，却谦虚道：“是尊长们爱护的好，逵哪敢说好。”

    李云看的目瞪口呆，这也太无耻了吧？你们在谈钱啊！在谈剥削啊！怎么能轻飘飘的，好像是给人送钱做好事般的无耻？

    只不过李云也知道，自己做不到李逵那等无耻。

    而且，他还知道苏辙的事最不待见的人就是自己。

    “师叔祖，您老要的军功首级也统计出来了，是否今日去查验？”

    苏辙脸色白了一阵，心中暗暗庆幸，没有吃朝食。要不然还得吐出来。只不过，这几天胃口实在太差。

    没好气地看了一眼李云，没办法，每颗首级都需要他看过，这是苏辙之前说过的原话，李云只不过让苏辙遵守之前的许诺而已。

    李逵见苏辙难受，毕竟一个读书人，这辈子都在和文章较劲的大文豪，让他去数首级，确实有点强人所难。

    于是，李逵开口建议道：“师叔祖，党项人自从李元昊登基后颁布《秃头令》，党项士兵的首级就尤其好认。要不然让程将军和郝公公去确认，之后再由师叔祖核对如何？”

    苏辙迟疑道：“会不会出错？”

    李逵淡然道：“八千多的大活人都要送去京城，首级能有什么错？”

    是啊！

    活的俘虏就有这么多，死的错几个，重要吗？

    苏辙闻听，顿时心情舒坦，变体通畅。这么想也对，党项人本来就好认，个个都是剃了个秃头，滑稽的很。要知道，在西夏建国之前，党项人除了黑一点，没有什么缺陷。尤其他们的长相之中，高鼻梁，深眼窝，大眼睛，还是很附和中原汉人的审美标准的长相。

    尤其是当年的党项男人，个个都是长发飘飘的男子，说不上俊俏，但绝对不丑。

    可如今呢？

    全民秃头，也不知道当时的李元昊是怎么想的。让人忍不住猜测，不会是李元昊秃了，面子上下不来，这才让所有党项男人剃了个秃头，正所谓为君分忧吧！

    不过苏辙还是提醒李逵：“人杰，天色不早了，今晚老夫就去金明寨安顿，你要是没什么事也一起来吧？对了，战报重写一份，老夫听士卒们议论，当日作战，你可是身先士众，斩杀西夏大将，当记首功。又有指挥若定，玩弄西夏数万大军的雄才，不要妄自菲薄，该给自己争取的，还是得给自己争取。”

    “师叔祖，逵惭愧，没想过改行当武将。”李逵装作为难道。

    苏辙一拍脑袋，懊恼道：“人杰，你的想法是对的，不要入将门，从军没前途。当然，你也不会入将门。朝堂还没有进士及第的文官从军的先例。算了，老夫给你写一份秘折，发给秘书省和都事堂。你就放心好了。”

    这样的苏辙哪里还看得出对李逵不待见的样子，亲孙子也就这么爱护了。

    等到苏辙走了，李云拉着李逵的衣袂，心头一个劲的泛酸道：“二哥，什么情况，师叔祖怎么转性子了，他不是最厌恶我们的吗？”

    作为很可能砸苏门招牌的俩兄弟，李云之前总觉得自己在苏门正经子弟面前抬不起头来，好在还有个李逵做伴，一起被苏辙鄙夷。

    可突然间，李逵竟然获得苏辙的青睐，顿时有种被好兄弟出卖的愤懑。

    李逵摸着下巴玩味道：“我们这个师叔祖很容易摆平，以前真没想到这一层关系。突然间说起来，他老人家就有种滔滔不绝之感。”

    “什么关系？”李云也想被师叔祖宠爱，双眼期许道。

    “经营之道。”李逵比划道；“咱们这个师叔祖不简单啊！在许州置办了个八十顷规模的农庄，这些年的俸禄都填补了进去。但是农庄产出一直不能让他满意，你只要有办法让他觉得既帮助了田庄的佃户，又能让他老人家增加收入，他一定把你当亲孙子看待。”

    李云听到经营之类的问题，顿时气焰熄灭了，蔫了吧唧道：“二哥，我连账本都看不明白，你觉得我能说的师叔祖能觉得有用？”

    李逵摇头道：“算了，你以后就少见师叔祖他老人家吧？”

    鄜延路的战事告一段落。

    在木波镇，章楶埋伏下的三万大军正杀地兴起。

    要是在大宋西北有一个统一的指挥机构的话，这时候应该第一时间就准备反西夏的谋略。

    即便不打，也要做出方案来。接连两场大败之后，西夏大伤元气，趁他病要他命，这才是解决大宋财政的最好契机。变法完全是瞎胡闹。只要西夏被灭，大宋的财政立马可以节省三千万贯一年，顷刻间就能转危为安，钱多的花都花不完。

    变不变法，就不那么重要了。

    京城。

    保康门李家巷，李宅。

    小皇帝赵煦从大门口冒出个脑袋，看到在院子无聊晒太阳的三叔公，神色轻松的走来：“三爷，您老可惬意？”

    “老了，只能晒着太阳等死了。”三叔公翻了翻眼皮，听声就知道是黄佣这小子。当然，按三叔公老而弥坚的双眼，看定看出了黄佣不过是化名而已。姓黄的，在京城内就没有一个显赫的。而黄佣经常是前呼后拥，且对很寻常的事情非常弱智。即便黄佣的随从也不简单，那个韩德勤就给人一种上位者的气度。

    这说明什么？

    黄佣很少接触社会百姓，显然是高门大院中的一流子弟。

    什么公爷！

    大宋的公爷一点都不值钱，从二品的官员稍微受到皇帝重视一点的，都能混个公爵。就黄佣展现的气度和排场，三叔公猜测应该是个没什么实权的王爷。他老人家没将黄佣的身份往皇帝那里去靠。总觉得自己一个糟老头子，怎么可能堂堂皇帝会对他感兴趣？

    就黄佣表现出没眼力的样子，真要是皇帝。三叔公肯定会气不过嚷嚷道：“堂堂帝师，竟然教出个这么玩意，该杀！”

    “老前辈，我是来报喜的。”黄佣讨好道，这让他身边的宦官吓坏了，陛下怎么能站着对一个坐着的平民百姓如此低声下气的说话？

    可赵煦并不在意，黄佣也好，赵煦也罢，出了皇宫，他就把自己当成是个年轻人，仅此而已。

    三叔公这才坐起身，伸手从茶几上摸到了茶壶，给自己灌了几口，眯着双眼抬头道：“老夫的诰书下来了？”

    “这个……有点难办。”赵煦为难道：“原本李逵在皇城担任天子近臣的直秘阁，随便找个由头，就能将老前辈的诰书弄好。六品，七品的文散官而已，朝廷不会吝啬。可是你也知道，李逵得罪了太后，去了西北。这没有功绩，想要封赏您老也没有理由啊！”

    “我家人杰这辈子就命犯小人，这次命犯女人。他冒犯谁不好，去冒犯太后，这不是和自己过不去吗？关键是，没有诰书，老夫何年马月才能衣锦还乡？”没错，三叔公在京城苦等诰书，可是等来的却是失望。要是他老人家成官员了，甭管有没有差遣，他都是沂水县最耀眼的老头子。

    如今三叔公在京城一等再等，等到耐心快没了。

    赵煦暗暗叫苦道：“要不老前辈，再等等。”

    “再等呐！我跑把我老头子给等没了！”三叔公猛然想起一个关节，瞪眼问赵煦：“对了，你办事花钱了吗？”

    “没啊！”赵煦心说：“给三爷一份诰书而已，赐封的还是散官。自己盖戳，让秘书省出一份诰命文书，简单的很。需要花钱吗？”要是三叔公是李逵的亲爷爷，李逵即便贬谪去了西北，也能得一份诰书。这是进士的优待。可问题是他老人不是李逵的亲爷爷，本家堂爷爷，就难办了。

    三叔公闻听，顿时觉察到了症结所在，坐直了对赵煦道：“花钱吧，用钱砸，我就不信了，手拿把攥的事，怎么就会如此费劲。原来你小子就是个愣头青，这事不上下打点些个，能办妥帖了？”

    “放心，三爷有钱，先给你三千贯，走通礼部的路子，就好办了。”

    赵煦傻眼了，他可能是大宋唯一一个贿赂官员，官员会吓得下跪磕头的主。

    正在他无计可施的时候，大将军韩德勤走到他跟前，低声道：“公子，西北捷报，程知节、李逵在鄜延路大败西夏五万大军。”

    赵煦猛然回头笑着对三叔公道：“老前辈，机会来了！”

    