    第1951章 请进吧，我的朋友

    土豆泥、炸鸡排、还有一盘子面条和当做面条佐餐的香肠，战争年代能吃上这么一顿丰盛的晚餐实属不易。如果不是马拉申科回来，娜塔莉亚平日里自己吃晚餐也没有这么丰盛，临了凑出足够做这些食物的食材倒也是不容易，有些甚至都是去找邻居家借来的。

    听说是娜塔莉亚的未婚夫、祖国的大英雄马拉申科将军回来了，周围的邻居们在笑脸相迎、欢声愉悦之余，甚至一个两个都纷纷说这不算借、算自愿给，出去敲了几家门之后拿到手的食材远比娜塔莉亚预想中要多得多。

    看着漂亮媳妇怀里抱着一大堆东西回来，正在厨房里挂着围裙忙活、准备给娜塔莉亚帮忙的马拉申科倒也是相当惊讶。

    “这么多？邻居家是开供需店的吗？怎么弄了这么些东西回来，我们俩可吃不了这么多。”

    “伊万大叔和亚妮大妈听说是你回来了，就送了我好多东西，亲爱的。就这些都是我谢绝了一部分以后的，还要我代为转达对你的谢意。”

    “......”

    看来都是实诚好邻居啊。

    大多数苏联大老爷们没有帮忙下厨的传统，厨房那是女人该管的事儿这种思想早已根深蒂固。

    不过，马拉申科对此倒是不怎么介意。

    自后世二十一世纪穿越而来，遥远的未来世界会一手好厨艺的天朝大老爷们多了去了。即便不是给女友或者媳妇、家人一类的身边亲人做饭，自己给自己做好吃的顺带还能省点钱，这也是很多社畜上班族的日常之一，所以会一手好厨艺这事儿其实算不得稀奇。

    娜塔莉亚一开始其实是不赞同马拉申科进厨房的，自己的爱人是将军、是英雄，在整个祖国都家喻户晓、闻名遐迩。让祖国的英雄下厨做饭这事儿要是传出去了，娜塔莉亚觉得自己的面子上可能有些不大挂得住，周围人的议论和各种不一而论的眼光那是可想而知的。

    当听到娜塔莉亚在担心这种事儿之后，马拉申科当初给的回答也是十分地干脆、不假思索。

    “我心疼我媳妇，好不容易回来一趟想让我漂亮媳妇休息一下，这难道也不行吗？谁要是在你面前说难听话，给马洛科夫那家伙打电话，保准他立刻就能享受到卢比扬卡至尊级待遇。”

    娜塔莉亚的安保工作是马洛科夫那边负责的，作为鼎鼎大名的祖国坦克英雄的未婚妻，娜塔莉亚作为马拉申科在家乡后方唯一亲人的特殊性，使得其有必要被严加保护起来、以防遭遇不测。

    毕竟要是啥也不管的话，有朝一日如果娜塔莉亚突然失踪不见了，过几天没找着却听说落到了德国佬手里，这可就他娘的坏菜了。保不齐那帮把马拉申科恨得牙痒痒的德国佬能干出啥破事，所以娜塔莉亚一直都是马洛科夫那儿的暗中保护名单上，位列第一优先级的对象。

    当然，这也意味着还有其它随之而来的好处可以坐享其成。

    比如说娜塔莉亚要是工作生活中受到了什么欺负、遇到了恶棍的话，以为一个漂亮弱女子好欺负的恶棍，或者仗势欺人的婊子大抵不会知道，自己待会儿就要以“人间蒸发”的状态去卢比扬卡大酒店吃满汉全席了，这铁定没得跑，马洛科夫上校的“亲自服务”保管让你舒服到直哼哼。

    回想起上次自己回来时发生的这些事，在厨房里握着厨刀忙着切肉的马拉申科也不免一笑感叹，心想这时间也是过得真快。

    上一次回来时发生的事儿还记忆犹新、犹在眼前，自己也是不是应该打个电话吧马洛科夫邀请来吃一顿？谢谢这家伙平日里自己不在的时候对娜塔莉亚的照顾？

    把切好的肉装盘的马拉申科确实萌生过这样的想法，哪怕只有一瞬间。

    不过，这年头很快就打消了。

    真要说起来的话，倒也可以说是马拉申科有点自私。

    好不容易有个和媳妇单独共进晚餐的机会，老实说马拉申科可不想被人给搅和了这么有情调的难得时刻，毕竟这样的机会简直是太过弥足珍贵。

    不过这世界有时候就是这么奇妙，比如说你越是怕啥、它就越是来啥。

    正当马拉申科搁这儿寻思着待会儿怎么再给晚餐加点情调、讨媳妇开心的时候，这房门被人轻叩的声音便忽然响起、传入了耳中。

    “叼你妈的，不会真是马洛科夫这二百五上门搅局吧我草！？”

    瞬间心情不美丽了的马拉申科嘴里嘟囔着走到门前，这手还没摸到门把手，身后正在洗菜的娜塔莉亚声音便传入了耳中。

    “亲爱的，你邀请了谁来家里吃晚餐吗？”

    “......”

    一脸黑线的马拉申科说实话其实不想开门，伸手那会儿都还有些犹豫来着。

    但是媳妇这么一问吧，外面这人甭管是谁肯定听见声音了，别无他法的马拉申科只能一边应着自己媳妇那头的发问、一边伸手开门。

    “不知道，我没邀请任何人，我猜大概是马洛科夫这个......呃......咋是你？杰克？？？”

    马拉申科原以为会是马洛科夫这老混蛋上门蹭饭，毕竟这家伙以前就干过这事儿。

    但令人没想到的是，登门拜访的居然是杰克，没错就是那个美国陆军第四装甲师的上校参谋、克莱顿.艾布拉姆斯的同学兼挚友。

    看着马拉申科这有点吃惊的表情，一身日常风便装在身而非军装的杰克，赶紧一脸赔笑地朝马拉申科提溜起了自己手中带来的礼物示意。

    “波尔多的红酒，我从法国带来的，法国人在战前生产的好东西。本来打算临走前庆功宴喝了它的，但我想了想觉得送给你更合适，将军。”

    “......”

    波尔多的红酒？还是战前生产的？

    龟鬼，这可是好东西！

    这年头的德占区法国佬故意跟德国佬对着干，酿出来的红酒那是一瓶比一瓶馊，德国佬闻了都直皱眉头的那种。越是这样，那些战前生产的名贵红酒就越是珍贵，至少现在、还有将来一段时间里都会是这样，也只有等到法国光复、德国佬被赶走之后才能改变这种情况。

    看在这两瓶高档红酒的面子上，咧嘴一笑的马拉申科很快侧身一闪，以身披围裙、手握厨刀的诡异姿态随之笑着开口。

    “欢迎，请进吧，我的朋友。”

    (本章完)

