    小姐？

    哪里有小姐？

    霍华德一脸懵逼。

    他站起身，探头看了一眼窗外，并未发现什么异常。

    “这里可是二十二楼。”

    霍华德干笑一声，有点怀疑卢克是不是听错了。

    外面没有任何的依靠物，能徒手爬上来的，怕不是一头人形蜘蛛。

    “所以说，你还是没有摆脱固定的认知。”

    卢克无奈的摇头，决心彻底打破霍华德的僵化思维。

    双眸微微一凝，高温射线激射而出。

    他有着强大的掌控力，没有轰碎玻璃，制造出惊人的动静。

    而是如同激光切割一样，把落地窗划开通道。

    “酒店经理应该不会找我们赔偿吧？”

    霍华德没话找话，他现在有点紧张，生怕窗户外面跳出一头吸血鬼。

    内心留下的浓重阴影，可没有那么快消除掉。

    “外面那么冷，看样子还要下雨了，吸血鬼……小姐你确定不进来避一下雨？我的房间还蛮大的。”

    尽管那个躲在外面的吸血鬼，心跳极其缓慢，但卢克仍然察觉到了。

    超级视力透过砖墙结构，扫描到一道如同壁虎似的，牢牢踩在光滑窗面的窈窕身影。

    近乎于静止的呼吸声，落在他的耳边，无比清晰。

    “不愧是超人。”

    几秒钟后，略显冷意的声音传来。

    外面套着黑色长款风衣，里面裹着紧身连体皮衣的高挑女人，倒挂在落地窗的上方。

    只是一个跳跃，便从热视线划开的洞口闪身进来。

    动作灵活，身手敏捷，完全超出一般人的范畴。

    “吸血鬼都长得……挺不错啊。”

    霍华德后撤几步，站在卢克的身后评价道。

    出现在房间里的高挑女人，一头黑色的齐肩短发，精致的面容透着冷意。

    雪白的肌肤，反射出白瓷似的光芒。

    尤其是那双眼神，闪烁着坚定的神采。

    又是一个冰山女王！

    霍华德扫了一眼，把对方归咎到白皇后的那个类型。

    属于让雄性生物很有征服欲望，以及满足感的漂亮尤物。

    感觉会很对卢克的胃口，他向来喜欢这种。

    霍华德不动声色投去一个眼神，默默地想道。

    “怎么？现在的吸血鬼都把三大圣殿的戒条，当做一纸空文？”

    卢克无视旧习难改的霍华德，他很有礼貌，伸手邀请这位深夜拜访的吸血鬼女士入座。

    如今欧洲大陆，才是黑暗生物的大本营。

    这样的格局，要到冷战过后才会有所转变。

    那个时候，吸血鬼、狼人逐渐向北美进行转移。

    “中将先生说笑了。谁敢无视至尊法师的命令，那岂不是自寻死路。”

    高挑的女人面无表情，坐进单独的沙发，与卢克和霍华德保持着距离。

    “只不过，今天晚上在红磨坊附近，发生了一起爆炸事件。我是家族内部的‘死亡行者’，有责任追查一下背后的原由，看是不是那帮狼人暗地里策划着什么阴谋。”

    “我循着你身边……那个朋友的残留气味，一路追到酒店，这才有了这场误会。”

    相比起那个闻到鲜血就失了智的拉尼娅，这位吸血鬼女士的态度倒要客气得多，让卢克省略了亲自动手的环节。

    每一次遇到无法沟通的家伙，他都只能进行物理层面的友好交流。

    说实话，这有点累人。

    “真是凑巧，这位女士——怎么称呼？”

    卢克问了一句。

    “瑟琳娜。”

    对方回答得言简意赅。

    “好吧，瑟琳娜小姐，你刚才提及到的问题，正是我要说的事情。”

    卢克收敛脸上的笑容，声音也变得没有那么温和。

    “自从三大圣殿颁布戒条，与吸血鬼，狼人等黑暗世界的领头人签订契约后，很少再发生私自觅食、狩猎人类的恶性事件——相对而言。”

    “我看过纽约圣殿的记载，至少有三十年，没有吸血鬼家族犯下过这样的罪行。”

    “上一次还要追溯到奥匈帝国，某个贵族忍耐不住嗜血的欲望，伤害了一名无辜的少女，后来他被圣殿法师拖到阳光下，处以暴晒的酷刑。”

    卢克停顿了一下，打量瑟琳娜的脸色。

    对方并未觉得恼怒，看来对同族没什么深厚感情。

    “可就在前不久，我的朋友霍华德-斯塔克，他被一头女性吸血鬼袭击，那人叫拉尼娅。”

    卢克指向充当局外人的霍华德，后者很是配合，用力地点头。

    “既然你是家族的‘死亡行者’，那就应该知道违背圣殿戒条的后果是什么。我希望——对了，你们是哪个家族？”

    “我们由维克多，还有马库斯领导。”

    瑟琳娜回答道。

    “目前是三大长老，还有马库斯主持家族的事务，维克多尚在沉睡。”

    卢克挑了挑眉，显得有些咄咄逼人，继续道：“那你们得给我，还有我的朋友一个交代。”

    “中将先生，我们家族没有一个叫拉尼娅的女人。”

    瑟琳娜眉头微蹙，解释道：“我查看了现场，尽管她……有些不成人形，但从血液残留的记忆里，可以得知她不属于我们的家族。”

    “这可没什么说服力。”

    卢克摇了摇头，没有退让。

    “巴黎是吸血鬼的老巢，红磨坊是你们家族的生活区，那我的朋友受到袭击，无论拉尼娅究竟来自哪一方，你们都必须给一个让人满意的交待。”

    瑟琳娜眉头皱得更紧，眼神趋于冰冷，右手探向风衣下面。

    “你有点不讲道理，中将先生。”

    她恼怒地说道。

    “不要有小动作，瑟琳娜小姐，这会让你失去仅有的一份体面。”

    卢克浑然不在意剑拔弩张的紧张气氛，他拿起桌上的酒杯，把最后一口威士忌喝完。

    “任何一个人，都要珍惜别人愿意和你坐在桌子上交流的机会。”

    “因为，掀掉它，等于宣告游戏规则作废。”

    “那个时候，你和你的家族，下场只会更惨。”

    卢克低头把玩着酒杯，轻笑道：“瑟琳娜小姐，你觉得我不讲道理，那是你没有见过什么叫——真正的野蛮。”

    “这是威胁吗？”

    瑟琳娜深吸一口气，裹在皮衣下面的美好曲线，又是一阵明显的波动。

    “不，这是提醒。”

    卢克放下杯子，认真道：“我之所以保持着耐心，没有派出军队冲到你的家族，用炮弹轰开你的家门，把那帮醉生梦死的吸血鬼统统拖到太阳底下，晒成一堆灰烬。”

    “并不是因为你长得很漂亮，让我感到不忍心，也不是吸血鬼有可怕，让我心生忌惮。”

    “我和你们的祖先是同事关系。柯文纳斯中将，多少得给他一点面子。”

    性格刚直的瑟琳娜，本来想要拔枪把面前的年轻中将，打出十几个窟窿。

    可听到最后一句，她直接傻了。

    “你说什么？”

