    第648章 陈柏伟：我最看不起富二代！

    车子开到国贸大厦，进入地下停车场，找了位置停下。

    傅思薇打开车门，走了下去。

    “我原本是想订那家雅宴的，可是订不到，那家餐厅，可火了, 只能找了这家粤菜，也还不错，上过必吃榜！”李雅琪从副驾驶位上下来，笑道。

    一旁，她男友高宇跟着下来，提了包。

    “是啊！这家餐厅也不错的，我们吃过好几回了！”

    他跟着笑道，眸光瞥去，又是露出几分惊艳之色。

    雅琪这个同学, 漂亮得有些不像话，怕是很多明星，都没她这么美。

    很快，他便收回了目光，不敢多看。

    自己女友可就在旁边呢！

    而且，听雅琪说，这个大美女，可是那位的私人律师，跟那位沾了边的, 哪还是自己能惦记的，自己这点实力，跟那位比起来，实在差远了。

    一想到那位，他心神又是有些震撼起来！

    上次吃的那顿饭，他怕是这辈子都忘不了！

    自那之后，他一直想让雅琪多联系那位, 想再吃个饭, 攀攀交情, 但雅琪有些不好意思，叫过一次，对方说忙，她就没再敢说了。

    今天，也是托了这位大美女的福，才能再见见那位。

    这时，后边跟来的那辆车也停下了，陈柏伟下车，走了过来。

    “我姓陈，叫陈柏伟！”

    他热情笑着，自我介绍了一下，“我啊！就一搞研究的，毕业后，直接留在学校里了，做生物这個领域的，这个领域，现在很有前景啊！”

    “现在啊, 收入是不高, 但以后，有成果了, 开家公司，那就不一样了，我们学校，很多教授都开了公司，很赚钱的，学校和国家都支持。”

    “现在，不是都讲科技创新嘛！”

    他很自来熟，一边跟着走去，一边热烈聊着。

    “你这算是……科学家了嘛！”

    高宇听着，有些惊讶，语气变得客气多了。

    原本，他是有些看不起这个人的，觉得就这人，哪有资格打这位傅大美女的主意，现在听起来，倒是有点本事的。

    “嗨！什么科学家！”

    陈柏伟哈哈一笑，摆手道，“现在还不算上，只能算是研究员，科学工作者，离那个等级还差远了，但以后，我想还是有机会的，我这一辈子，总能做点成就出来，成为真正的科学家。”

    “有抱负！厉害！厉害！”

    高宇赞叹道。

    他就一个做生意的，也没多高的学历，对于这等做研究的学者，还是挺敬佩的。

    陈柏伟又是一笑，心底却是有些自得。

    但一看旁边的玉人，似乎漠不关心的样子，他眉头便是一皱。

    他觉得，自己的条件也不算差了，世代都是书香门第，家境殷实，自己做的又是这样体面，受人尊敬的工作，而且，自己相貌也不差，怎么思薇她，却还是这么冷漠。

    “思薇，你问问，叶默他大概几点到？”

    这时，李雅琪小声问道。

    陈柏伟听得神色一动。

    叶默？

    这个人，好像跟思薇关系很不一般。

    “他……谁啊？”

    他试探性地问道。

    “噢！我跟思薇的同学，高中时候的，今天叫他一道出来吃饭。”李雅琪回身，笑道。

    陈柏伟听着，脸色微变。

    “他有老婆了，孩子都有了呢！”李雅琪眸光一闪，又是笑道。

    “噢！”

    陈柏伟的脸色，登时缓和了下来，也是笑了。

    既然都有老婆孩子了，那威胁就不是太大，自己还是有机会的。

    傅思薇听着，看了李雅琪一眼，黛眉轻蹙。

    她心思敏锐，自然能看出来，李雅琪那点小心思，似乎巴不得这个陈柏伟来追求自己，把自己追到手，怕也是跟叶默有关系。

    她这是嫉妒了吗？

    觉得自己跟叶默更亲近，所以心底不舒服了？

    她思虑片刻，便是失笑。

    在她看来，李雅琪这点小心思，实在有些无聊。

    “嗡！”

    手机一震，她看了一眼，笑道：“叶默说，还得半个小时。”

    “那……我们先上去坐下，点些菜。”李雅琪道。

    一行人上了电梯，很快来到餐厅，进了包厢坐下。

    “那个人，真这么有钱？”

    陈柏伟一坐下，便是皱眉道，心下却是有些震惊，方才这位高兄弟跟他说的那些话，实在有些过于不可思议了，听得他都有点懵。

    一个二十三四的年轻人，能那么有钱？

    手握几百亿，上千亿的资金？

    甚至，连沈东鹏那样的投资大佬，教父级的人物，都要亲自赶来，巴结他，请他吃饭？

    这听着，就像是胡吹乱编的，可是，看高兄弟的表情，也不像是吹的，还有，思薇她也没有反驳，似乎这都是真的。

    “当然了！超级有钱！”

    高宇兴奋道，满脸的红光。

    陈柏伟又是怔了一会，仔细想想，便是觉得，这个叫叶默的男人，可能真的很有钱，但是，有没有那么有钱，就值得商榷了。

    “是个富二代啊！”

    他喃喃一声，语气中，却是透出几分不屑来。

    他一向看不起这等富二代，光是有点臭钱而已，一个个满身铜臭的，一点涵养素质都没有，哪比得上他们家啊！他们家也一向看不起这等人！

    他们家最看重的，还是学识，涵养。

    至于钱，他们家也不是没有，家境还是颇为殷实富裕的。

    “那肯定的呗！”

    高宇笑道。

    不是二代还能是什么，谁那么年轻，就能挣那么多钱。

    “有钱是挺好，但光有钱，也是没用的。”

    陈柏伟笑笑，意有所指地道。

    “也是！”

    高宇也没听出他的意思来，随便应了一声，拿过菜单，开始点菜，等了十来分钟，陆续有菜上来，几人也没动筷，再等一会，就听外边有脚步声传来。

    接着，包厢门被推开，一道身影走了进来。

    来了么！

    陈柏伟轻蔑笑笑，便是抬头，望了过去。

    下一刻，他浑身便是一震，一双眸光，瞬间呆滞。

    一时间，他都有些不敢相信自己的眼睛。

    等到人进来坐下，好一会儿，他才缓过神来，面色一沉，变得难看起来。

    (本章完)

