    “咳咳咳”

    贞茹在外界重新浮现出来，纤薄的身子瑟瑟发抖，捂着胸口剧烈咳嗽，指头缝隙内殷红的鲜血慢慢渗透出来。

    她眼睛中首次浮现惊惧，远远看向如一尊石像的石岩，看着石岩依然沉寂不动，她却不敢趁机过去下手。

    一股恐怖的气势，在石岩身旁慢慢酝酿着，每隔一秒，她都能感受到石岩变强了一分

    这让贞茹暗暗不安，也在犹豫抉择着，在走还是留之间，她迷茫了。

    如今，她身体遭受洞穿之苦，虽然神体不会就此焚灭掉，但是继续交战下去，势必会让她神体的伤创更大，可惜她费尽心思过来，就这么狼狈败走，她又不甘心，第一千五百五十一章  无敌无敌而且她还想试试，尝试和石岩继续一战。

    她下意识的看向另外一个方向，那是坎蒂丝、魅姬决战之地，一片风霜弥漫缭绕着，看不清楚。

    别人无法知道内部详情，但是自然难不住达到域祖二重天的贞茹，她仔细看了一会儿，心底稍安，她发现在那风霜当中，坎蒂丝不出所料占据着绝对的上风，魅姬如今以燃烧生命为代价抗争，要不了多久，估计就会被斩掉。

    她稍稍看到一点希望，留下的决心自然就坚定了一点。

    也在此时，石岩突然睁开眼，双眸中一片深幽神秘，像是宇宙中无垠星海，含着天地终极秘密。

    “那一道光”

    贞茹心神巨震，死死盯着石岩的眼睛，内心澎湃起来，贪婪的无限制的疯涨

    “竟然还敢留下来，当真是胆大，嘿嘿。”

    石岩舔了舔嘴角，诡异地笑了起来。他眼睛没有了一丝猩红，神情冷酷，那种神态显然没有了一丝走火入魔的可能。

    几乎同时，游荡在魅影族虚无的一条条巨大空间之刃，快速的第一千五百五十一章  无敌无敌凝结出来，变成一柄数千米长，百米宽阔的锋刃，那是空间形成的巨剑

    石岩抬头。那空间之剑悬在他头顶。将头顶空间一撕两半

    他伸手指向贞茹。

    那柄巨大的空间阔剑，径直划向贞茹，可怕的空间之力将这里虚空斩成两截，内部的裂缝颀长，无数荒寂冰冷的气息传来，让人灵魂都恐惧不安。

    “域祖。域祖二重天，竟然真突破了”

    贞茹苦涩的叹息一声，眼看空间阔剑而来。将虚空都给斩断，她沉吟了一下，当机立断。终于化为一缕轻烟，往远处遁离。

    石岩站在原地不动，脸色漠然，“没那么简单。”

    空间阔剑以无匹的锋利，一路撕裂空间。尾随贞茹而去，沿途空间都裂开，一条巨大的裂缝，如天空的沟壑，随着阔剑的活动延伸出来，触目惊心，仿佛另外一个永恒枯寂的世界，被他一剑给斩了出来

    没有多管空间阔剑的追击，那剑上有他一道灵魂烙印，完全能自主杀敌。

    他本人眼睛眯着，将注意力凝聚在风霜模糊之地，看向交战中的坎蒂丝和魅姬。

    “快救救魅姬大人”

    “魅姬大人快不行了”

    “别愣着啊眼见石岩苏醒，那些魅影族的族人，都疯狂的叫嚷起来，让他快快动手。

    他留意了一下，发现不知何时起，范德勒和他的扈从，已经悄悄消失。

    他并不知道，在贞茹胸口被洞穿，重新凝现出来后，范德勒已经意识到不妙，根本没有一丝迟疑，马上就带着麾下遁出了。

    连域祖二重天的贞茹，天地间最强者之一，都身负重创，曾经体会过石岩凶戾的范德勒，又如何胆敢多留

    “去给我追杀范德勒”

    石岩沉喝一声，一点眉心，一条星流飞了出来，往极远之处逸去。

    那是陨落星河

    凝结空间阔剑追杀贞茹，以陨落星河对付范德勒，做完这一切，石岩才神情冰冷的，往坎蒂丝和魅姬交战区域走去。

    沿途，所有魅影族的族人，都主动给他让路，心中暗暗焦急，希望他动作能够快一点。

    “咔咔咔”

    周围的空间，传来诡异的波动，仿佛有无形的墙壁，朝着坎蒂丝、魅姬之处推挤，要将那片空间锁定一般。

    重重风霜混乱中，全面占据优势的坎蒂丝，被悍不畏死的魅姬死死抵抗着，化为一具瑰丽冰雕的魅姬，晶莹透明，高贵神秘，有着无以伦比的冷艳气质，让所有男人自惭形秽。

    她耗费生命之力，将潜力都给激发，在那天地中以数不尽的冰棱、冰箭、冰峰冲击坎蒂丝。

    坎蒂丝不是不想离开，而是因为被疯狂的魅姬死死缠住，她有点分身无暇。

    她又不想以神体重创为代价，以秘密遁术逃生，所以被拖延到现在。

    然而，听着空间传来的异响，坎蒂丝终于色变了。

    别人迟疑石岩动作迟缓，不知道那些空间的异动是什么，她岂会不知

    石岩之所以不急着立即冲来，而是慢慢踱步，并非不着急，而是以空间之力，要先将空间给锁死

    要对她进行瓮中之鳖

    坎蒂丝慌了，真正开始惊慌了贞茹的退避，范德勒的逃生，让她知道在石岩的身上，一定发生了惊天动地变化

    她肯定如今的石岩，必然非常可怕，不然以贞茹十大域祖的力量，岂会莫名离开

    听着空间的锁定声，坎蒂丝狠狠咬牙，也不顾一个巨大冰峰冲撞过来，以神体硬抗了一下，在口吐鲜血中，她雪白肌肤中，渗出血珠，血珠一出来，她脸色苍白，旋即血珠炸裂，形成一个血色旋风。

    旋风裹住她，疯狂的旋动，这风霜之地的无数狂烈罡风，爆裂的飓风纷纷涌来，形成一层层厚厚的风霜壁障裹住她。

    待到石岩走进，那片模糊的风霜之地，忽然变得清晰起来。

    魅姬神体摇摇欲坠，那冰雕一般的身躯如要裂开，她叫道：“坎蒂丝要走”

    她话语方落，那巨大的飓风狂烈旋动，朝着天际虚无而去。

    石岩冷哼一声，两手合十，旋即一个凝结死亡、绝望、毁灭、腐蚀等邪恶力量的庞大手印，在那飓风上方凝结出来，手印猛然落入飓风中，随着飓风的旋动直达飓风深处。

    突地，一阵阵狂烈的爆炸，从飓风里面传来，毁天灭地的能量波荡漾开来，让所有人心底发寒。

    坎蒂丝的一声凄厉尖叫，也从飓风内部传来，“石岩我和你势不两立”

    “嘭”

    飓风炸裂，快速消散，其中的坎蒂丝已经无影无踪，不知道去了何处。

    然而却有点点血迹，从那爆炸的飓风内部飞溅出来，周边被冰雪覆盖的大地上，多出一朵朵凄美的血色。

    显然，坎蒂丝的遁离，也没有逃出石岩的重击，那一片片血色，意味着她的伤势怕是不轻。

    “哼要不是魅姬需要生命补充，你逃到宇宙的尽头，我也要斩杀你”石岩阴森森的回了一句，忽然在魅姬身旁出现，这时候魅姬身上的冰雕渐渐消融，她精神一松后，立即有点承受不住反噬，就像是古树枯萎一样，极快的衰落。

    这是生命能量耗费太多的征兆。

    “魅姬大人啊”

    “千万不要有事”

    很多魅影族的族人，赶紧围了上来，有一名苍老的魅影族老妪，手忙脚乱的找出许多芳香的丹药，就准备凑上来给魅姬喂下。

    “都给我让开”石岩冷着脸，低喝一声。

    一股无形的力量，从他身上涌现出来，所有围过来的魅影族族人，全部像是被人拽着后颈暴退，瞬间被轰了出去。

    “你干什么我这是要救魅姬，你拦我干什么”那老妪怒道，捋着袖子，一副要和他拼命的架势。

    “你们帮不了她。”石岩皱眉。

    “你以为你能我是魅影族总管丹药的负责人，族内最珍贵的灵药都在我手中，我如果不能救她，这里谁能”那老妪气急败坏。

    “芳姨，别生气了，让，让她来。”魅姬身上冰冻融化，虚弱的脸庞浮现出来，劝慰那老妪。

    “这”老妪犹豫着。

    就在此时，石岩左手按向自己的胸口，一股澎湃之极的生命能量，呈乳白色的雾线，诡异的被一点点从他自己体内抽离出来。

    一个透明色的白色球体，快速的凝结，内部旺盛的生命气息，让周边魅影族的族人，都是气血澎湃。

    只要嗅着那生命之球内部的气味，都像是气血旺盛了，筋脉都如多凝炼了一分。

    所有魅影族的族人，突然激动起来，眼睛都发亮了。

    那老妪，也浑身微颤，喃喃道：“最神奇的生命之力，这，这果然是自愈的最佳方式”她不但不再阻止石岩，还板着脸，大声吆喝道：“都滚远一点，不要吸食那生命之球的生命气息，那是救命的生命能量，都给我滚开”

    在她的吆喝下，众多趁机贪婪吸气的魅影族族人，都惊醒过来，手忙脚乱的避开来，不敢多做呼吸。

    “好好吸收，尽快给我好过来。”石岩轻声说着，那透明的生命之球，落在魅姬的高耸胸部，没入了她心脏处。

    魅姬枯竭的生命之力，以惊人的速度突然旺盛开来，肌肤也重新焕发出迷人的光泽，就连苍白的脸蛋，都很快的泛出红润来。

    rs

