    李珏脑袋灵光一闪，斩三尸成圣之法，便了然于胸。

    慈悲道人需要参悟数万年，而他却只在一刹那就已经掌握。

    而且想要分出三具分身，也是在弹指一挥间就可以做到。

    但是如今还不是时候，所以他选择了隐忍。

    在外人看来，李珏似乎没有任何的变化，但是他却已经学会了一门比一气化三清还要了得的神通。

    此时李珏提着轩辕剑，身上的气息，与这把宝剑浑然天成。

    其他的战斗也是陆陆续续停了下来，迦叶阿难被孙悟空追着打，躲在燃灯古佛的身后才是逃过一劫。

    琉璃光明佛倒是将太岁神殷郊给逼得节节败退，但是当翻天印回到太岁神的手中之时，局势也发生了逆转。

    太岁神凭借番天印开始反败为胜，逐渐的占据了上风。

    但是当白骨大圣被斩杀之后，双方之间的战斗也逐渐的停息。

    因为争执的核心人物已经消亡，彼此之间的恩怨虽然说并未消失，却也告一段落。

    燃灯古佛和弥勒佛对视一眼，他们必须要占据制高点。

    “李珏，那白骨大圣盗走我佛门佛法，不知潜藏在何处，又将我佛门观音菩萨烧伤垂死，本该由我佛门渡化，并且将佛法找回，却被你给杀了，导致功败垂成。”

    他厉喝一声：“你要为此付出代价。”

    孙悟空直接嘲讽冷笑，“你这老和尚，当真是睁眼说瞎话，那白骨大圣真的盗走你们佛法，我们杀了，也就没有泄露了。”

    “至于他是否真的盗走佛法，还是你们佛门信口胡说，那都是你们说的，除了你们佛门，没人能证明。”

    燃灯道：“泼猴，休要胡言。”

    一抬手，顿时打出一道佛光，席卷向孙悟空。

    燃灯可是丝毫都不给孙悟空面子，直接就出手，而且出手还狠辣无比。

    孙悟空怒了。

    提起金箍棒就格挡，但是依旧被震荡的扫飞出去百丈，才是停下身形。

    孙悟空却觉得心头狂跳，血肉沸腾，手掌发麻。

    燃灯这一手，看似随意，但是却威力非常恐怖，若是与孙悟空正面交手。

    恐怕不出十招，孙悟空就要落败。

    明白这点，悟空脸色才凝重无比，回到李珏的身边，竟然老实下来。

    暗中传音，“师父，老秃驴不简单。”

    李珏自然明白，燃灯古佛的实力在佛门能够排进前五，本来他跟如来入佛门，是争夺佛祖位置的。

    毕竟燃灯先前在阐教之中是副掌教的位置，入佛了怎么也要当个佛祖。

    只是可惜，无敌不敌天数，燃灯实力虽然强，却不敌圣人更看好如来。

    可以说接引准提二圣坑了燃灯一把，让他入佛之后，结果却把佛祖之位让给了如来。

    燃灯只能得到一个有名无实的过去古佛名号，有点类似太上王。

    连太上皇都算不上。

    太上皇地位比皇帝要高，只是没有权利，能够当个吉祥物。

    但是。

    太上王相当于皇帝的叔叔，有很高的名头，但是不能骑在皇帝的头上。

    可以掌握一些权力，但是不能太多，更不能当吉祥物。

    可以说地位十分尴尬。

    燃灯古佛也因此一直都想要跟如来争位，只是争不过更加年少力强，天赋和实力更强的如来。

    但是，也可以看出，燃灯的实力非常强大。

    李珏从未敢轻视燃灯古佛，实际上他也是一直警惕着，早已经准备好，稍有不对，就直接动用五色神光。

    把燃灯打退，他就立即遁走。

    凭借筋斗云，燃灯肯定追不上。

    燃灯将悟空击退，打的老实了，他才是心头满意。

    此次出行，诸事不顺，总算出气了。

    燃灯才是恢复了一丝笑容，道：“李珏，你是跟我们回灵山交代，还是让我们把你带去？”

    李珏皱眉，道：“古佛什么意思，你们劫天牢，救白骨大圣，还要绑架手握人皇剑的天王？”

    燃灯脸色微变，李珏扣帽子的水平，让他都老脸变了。

    他大喝道：“你信口胡说，白骨大圣自己越狱的，你怎么能够诬蔑我们？”

    反正他们都不要脸了，李珏也不打算跟他们你来我往，直接明着来。

    呵呵道：“是不是你们干的，我还是看得出来的，你们与天牢之中的黑袍人气息一样，天牢之中很多囚犯都能够看得出来。”

    他看向了弥勒佛，道：“东来笑佛祖，你把萧升的脖子都给拧断了，他的血还沾染在你的袖子之上吧？”

    弥勒佛皱了皱眉头，不动声色的把袖子收了起来。

    李珏又看向谛听，道：“其他人实力了得，你实力一般，能否撑得住玉帝八卦乾坤镜的测算，从而撒谎？”

    谛听使者面颊抽搐，沉默不言。

    李珏冷笑起来，“你们也算是人物了，竟然敢做不敢认。”

    燃灯古佛皱起眉头，不能让李珏继续说下去了，否则他们佛门必将颜面无存。

    所以，只能快刀斩乱麻。

    他大喝道：“你休要信口胡说，既然你执迷不悟，本座亲自出手，将你拿到灵山，有什么要说的，就当着佛祖的面解释吧。”

    就要出手。

    李珏叹息一声，他本不想出手，但是事情还是恶化了。

    就要出手反击。

    太白金星等众多仙官神将来了，他们将此团团围住，水泄不通。

    燃灯等人皱眉，不知道太白金星等人此时来此，所为何事。

    先前不来，现在更不该来了。

    李长庚道：“诸位，玉帝有旨，李天王斩妖除魔有功，立即回天庭受封。”

    燃灯等人大惊，连忙道：“李道友是否说错了，李珏斩了白骨大圣，那是我佛门要的……”

    话还没说完，太白金星便是打断了他的话，反正也是道不同不相为谋，他没必要太给燃灯面子。

    便道：“古佛说笑了，白骨大圣一直都是我天庭罪人，此次私自越狱，李天王斩杀他，有泼天之功劳。古佛想要找什么佛法，另寻他法，不得骚扰天王。”

    一句话，点明了白骨大圣乃是私自越狱，与佛门无关，也算是给了他们面子。

    其次就是力保李珏，不允许任何人借助任何借口给李珏秋后算账。

    燃灯算是听出来了，脸色有些不愉。

    他觉得也算是跟玉帝达成了共识，没想到，玉帝竟然反悔了。

    现在竟然要来力保李珏。

    他正想继续反驳的时候，太白金星却已经带着人上前将李珏围住。

    主动地打招呼，恭请他入凌霄殿受封。

    李珏笑了笑，看了看燃灯和弥勒等人，随后在众仙的簇拥之下，朝太岁神殷郊抱拳道谢。

    又拉上了孙悟空，便是往南天门而去。

    虽说天庭没出手相助，但是他早就知道，天庭肯定看谁杀了白骨大圣才帮谁。

    故而，根本不以为意。

    能够借助天庭，从这次事情脱身，就足够了。

    反正他的目的从来都不是为了逞英雄，而是为了斩杀白骨大圣，获得奖励。

    给佛门扣帽子，纯粹是试一试，如果能成，那最好不过。

    若是不行，也无所谓。

    燃灯等人看着李珏在众仙的簇拥之下，往南天门而去，他们脸色难看。

    最后叹息一声，带着伤兵败将转头离开。

    孙悟空看到他们离去，才忍不住给李珏传音，“师父，他们走了，我们安全了。”

    李珏却脸色凝重，“并没有，他们虽然走了，但是这次梁子彻底结下，以后恐怕会面对更多狂风暴雨。”

    孙悟空呵呵道：“管他呢，我自强大，管他狂风暴雨。”

    李珏笑了笑，随后二人便是再次路过了南天门，看到它又变得破败，都愣了一下。

    李珏面色古怪道：“是谁把南天门给毁了？”

    众仙面色复杂。

    一时之间，不知道李珏是真不知道，还是装的。

    孙悟空低声提醒，道：“师父，是你干的。”

    李珏咳嗽一声，才想起来，先前确实斩杀白骨大圣，用力过猛了。

    虽然多少带点私人恩怨，但是杀了白骨大圣就气消了。

    这事就给忘了。

    进入到了凌霄殿之后。

    玉帝面色和蔼可亲，众仙仿佛也没有之前的冷漠，言笑晏晏。

    李珏还没说话。

    玉帝却已经笑着让人拿出各种赏赐之物，同时陈九公和姚少司等人也出现在此。

    他们或多或少带伤，但是看到李珏师徒，都有些激动。

    玉帝道：“天牢之事，朕已知晓，多亏了李天王和孙大圣。”

    随后道：“朕打算赏赐你们，悟空就封为御前斗战大元帅，领齐天大圣尊号，位同天王。”

    孙悟空大喜，他也算是天王了？

    众仙纷纷恭喜，让孙悟空有些飘飘然。

    玉帝又看向李珏，道：“李爱卿本身在凡间位极人臣，身为并肩王，如今上天，一直屈尊天王，如今又立下泼天功劳，镇压天牢叛乱，斩杀白骨大圣，避免生灵涂炭。”

    他想了想，道：“朕决定，封你为九天十地降妖伏魔龙虎帝君。”

    嘶！

    众仙本来带着笑意的，这一刻，都倒吸凉气。

    龙虎帝君！？

    那特么的是天帝，地位上面名义上跟玉帝平起平坐，实际上也只是矮半截。

    相当于凡间大秦是宗主国，秦二世是宗主国皇帝，而其他附属国皇帝在地位上跟二世没区别。

    最多就是附属和宗主的区别。

    比起普通的藩王，地位高多了！

    李珏竟然能够当龙虎帝君，那简直是惊爆了所有人的眼球。

