    夜晚。

    NIGHT RAID总部。

    此时，NIGHT RAID的成员们汇聚在一起，且所有人的脸上都挂着悲伤的神色。

    今天白天，布兰德和新人塔兹米前往大运河的「龙船」完工庆典执行任务，遭遇了艾斯德斯手下的走狗‘三兽士’。

    ‘三兽士’的三人都是帝具使用者。

    同为帝具使用者的布兰德在「龙船」和他们遭遇，自然免不了一番死斗。

    最后的结果是两败俱伤。

    布兰德以生命为代价，击败了三兽士之二，但自己也慎重剧毒而无法继续战斗。

    最后他将自己的帝具「恶鬼缠身·操作铠甲」交给了塔兹米，塔兹米成功得到了这件帝具的认可，并凭借其击败了最后的三兽士。

    但布兰德却在这一战之后，不治牺牲。

    此时，NIGHT RAID的众人都在因为布兰德的牺牲而悲伤。

    ……

    同时间。

    NIGHT RAID的总部之外大约三公里的山上。

    一个穿着白大褂，带着眼镜的男人正一脸笑意的站在一处能够直接观察NIGHT RAID的总部的山崖上面。

    这个人叫做Dr·时尚，是艾斯德斯回归帝都之后，为了清剿NIGHT RAID而特别建立的帝都特殊警察部队‘Jaegers（狩人）’中的一员。

    Jaegers（狩人）和NIGHT RAID（夜袭）一样，全员都是由驾驭了帝具的帝具使用者组成。

    Dr·时尚本人原本是出身于四方王国的著名科学家，使用的帝具名为「神之御手·完美者」，能力是可以数百倍的调整手指的精密动作，用于制造各种精细武器。

    这份能力在Dr·时尚手里，则被用在了各种人体改造上面。

    此时在他身后的众多奇形怪状的人类，就是经过了Dr·时尚改造过得改造人，他称其为‘时尚部队’。

    不久前，Dr·时尚的手下凭借着他的人体改造所获得的能力，成功找到了NIGHT RAID的总部。

    而他之所以会独自一人带着自己的时尚部队出现在这里，则是因为想要独吞NIGHT RAID成员手中的那些帝具。

    “去吧，我亲爱的宠物们。”

    Dr·时尚确定了远处的建筑就是NIGHT RAID的总部之后，便对着身后那些改造人下令道：“去好好的大闹一场吧！”

    嗖！嗖！嗖！~

    他身后的那些改造人得到命令，立刻动了起来，一窝蜂的朝着NIGHT RAID的总部疾驰而去。

    片刻功夫，Dr·时尚的身边就只剩下了几道身影还留在原地。

    “对手是大名鼎鼎的NIGHT RAID，光靠那些‘步兵’肯定对付不了。”

    Dr·时尚朝着还留在原地的几人中的三人说道：“多洛马、托比、贾桑，你们也去吧。”

    “哦，我们终于也要登场了吗？！”

    “哇哈哈，终于可以出动了吗？我可是已经等的不耐烦了！”

    “我也已经跃跃欲试了呢。”

    和刚才那些没有意识，指挥听从Dr·时尚命令行动的改造人不一样。

    这几个人，是‘时尚部队’的重要成员，他们除了保留着自我的意识之外，还被Dr·时尚赋予了特殊的能力，是重要的‘棋子’。

    多洛玛擅长偷袭，不用呼吸的他，能够无声无息的潜入任何地方。

    托比全身机械体的改造人，没有痛觉。

    贾桑拥有超越常人数倍的力量，和媲美钢铁的高度防御力身体。

    三人得到命令之后，也是立刻朝着NIGHT RAID的总部狂奔而去。

    这时候，Dr·时尚身边就只剩下了三个人身影，他们是Dr·时尚的眼、鼻、耳，拥有和代号相对应的能力，是时尚部队的侦查组。

    Dr·时尚可以凭借他们的能力，轻易掌控整个战局。

    ……

    NIGHT RAID总部。

    原本正沉浸在悲伤中的拉伯克突然猛地站起身来，然后大声喝道：“大家小心，有侵入者闯进来了！”

    拉伯克的帝具名为「千变万化·交叉之尾」，是一件线状帝具，其丝线是由传说栖息在东海的云中超级危险种的体毛做成的，不仅强韧且锋利无比，还能张开为陷阱或制造查探敌人的结界。

    拉伯克在身处总部时，总会用自己的帝具在外界设下一层感知线结界，只要有人闯入，触动了感知线结界，他立刻就会知道。

    得到拉伯克示警的众人立刻戒备，然后便各自与闯进基地的时尚部队成员战斗起来。

    正处于悲伤中的NIGHT RAID成员们在面对这些侵入者时，纷纷将各自的悲伤化作力量，倾泻在了这些人身上。

    即便是时尚部队的数量是他们的十倍以上，而且还用上了毒气等卑鄙的手段，也很快就被NIGHT RAID斩杀殆尽。

    “不愧是NIGHT RAID，这些试验品果然完全不是他们的对手。”

    三公里之外的Dr·时尚通过眼、耳、鼻的情报，也知晓了那边的战果，但时尚部队的全灭不仅完全没有让他感到任何伤心，反而露出了兴奋的表情，高声道：“看来想要解决他们，只有用上我的王牌了！”

    然后，那就拿出一个注射器，狠狠扎在了自己的手上，下一刻，他的身体就在疯狂扭曲的表情中不断膨胀，最后变成了一具比山峰还要高大的巨型合体改造危险种。

    Dr·时尚的上半身从这改造危险种头部露出，这种形态下的他确实战力爆表，一度压制了NIGHT RAID的所有人。

    就在这时，一道阴影从Dr·时尚的头顶飞驰而过，他抬头望去，只见一道手持前段有圆形铁块的棍状兵器的身影从天而降，手中的兵器对着他重重锤下！

    “什么人？”

    Dr·时尚操控巨型合体危险种的手臂抵挡。

    但是那身影的攻击却如电光石火一般，直接洞穿了合体危险种坚硬的手臂，手中的兵器狠狠锤在了Dr·时尚的脑袋上，将他露出的上半身又给锤进了合体危险种的身体之中，然后整个人从合成危险种那庞大的身体中贯穿而过。

    嘭！~

    一声巨响过后，那合成危险种庞大的身躯直接炸碎，大大小小的尸块向烟花一样迸裂开来。

