    “圣子殿下，竹云给你添麻烦了，这是我的失责。”

    教皇殿外，戴维斯对着焱诚挚道歉，他是今早才接到具体的消息，急急忙忙跑到了武魂殿接人。

    “不麻烦，竹云小姐不过是担心云曦小姐的安危。不过涉及到戴无忌的事情，你也知道，很麻烦的。让她回到星罗帝国，我想这也不是陛下希望看到的事情吧。”

    焱笑着摇摇头，对着戴维斯身后的朱竹云微微颔首示意，后者在人前装出一副对他怒目而视的表情，好似两个人只有矛盾，并没有发生些其她什么。

    “竹云。”

    戴维斯微微偏头，朱竹云在这位头上带点光泽的大皇子注视之下委屈的道歉，戴维斯的心中其实也对武魂殿不满，但他身处皇室自小被培养，早就养成了足够的城府，至少在表面看不出任何对武魂殿的不满。

    “圣子殿下，就送到这儿吧。”

    戴维斯又和焱寒暄敷衍了一阵之后就准备带人离开，但是当他伸手去挽朱竹云的时候，后者却不动声色的往后退了退，而后自顾自的上了马车。

    “我这个未婚妻和云曦小姐关系极好，这一次却是生我气了。”

    戴维斯有些诧异，不过还以为朱竹云知识在生他的闷气，又是随口说了一声之后也是上了马车。

    虽然说今天的朱竹云有些古怪，但他也没乱想些什么。虽然说武魂殿扣留他未婚妻一天两夜的行为有些过分，但根据传来的消息，是朱竹云强闯武魂殿才会被扣留。

    这事情怎么说呢，一般情况下应该是没有什么，毕竟朱竹云是他的未婚妻，身份地位非比寻常，武魂殿应该没人有胆子乱来才是。

    戴维斯的这种想法按照道理来说没什么问题，但他不清楚的是某圣子胆大包天，压根不把他放在眼里，不但直接撬了墙角，还当着面给他添点帽子，关键是这位大皇子还不知道，太可怜了。

    焱微笑着目送着戴维斯和朱竹云离开，直到马车离开了许久方才转身，这一下转过来差点被吓死，不知道什么时候他身后居然站了两个人，一个雪儿姐一个小狐狸，都是眼神不善的盯着他。

    焱露出自认灿烂的笑脸和她们两个打着招呼，“雪儿姐，娜娜，你们有什么事吗。”

    小狐狸突然的提问让让焱心里头一慌，“星罗的大皇子妃怎么样。”

    “什么怎么样，我怎么有些听不懂呢。不过朱竹云愿意合作确实是件好事，不是吗……哈哈哈……”

    焱强自镇定道，而后连忙转移了话题，“我们应该去议事厅了，老师应该等的急了，这一次去大陆西边的事情很重要，我还得去好好筹划一下。”

    焱说完这话逃也似的错开二人，然后进入了教皇殿中。千仞雪与胡列娜看着他落跑的背影，有些觉得可笑的同时也有些不舒服，但很快的就调整了情绪，既然早就做出了决定，她们的心里其实已经有了准备。

    ……

    “魔鬼岛，你准备打魔鬼岛的主意，这太冒险了。”

    教皇殿议事厅之内，焱在比比东的面前摊开一副地图，这才没介绍几句就被认出地图标注位置的比比东打断了话语，比比东的反应显得异常激动。

    “魔鬼岛只是千寻疾在征伐失利后给它改的名字，这地方真正的名字，应该是海神岛。”

    焱指了指地图之上的地点，那是位于斗罗大陆西边海岸的一处区域，近海的位置被分割成为了三片海域，分别标注着魔鲸、虎鲸和魔魂三行字体，分别是对这三片海域的大概介绍。

    而在这三片海域之后，距离大陆近端的方向存在一片群岛，这其中一个关键的岛屿被标注了‘海神’二字。

    “你知道它原本的名字，是大供奉告诉你的。大供奉和唐晨成名的时代，我们武魂殿和海神岛的关系还算可以，但上任教皇在世之时曾经派兵攻打，我们和他们之间的关系已经恶化了。”

    比比东对焱知晓海神岛的来历，并没有显露出诧异，而是沉声介绍着一些具体的情况，“海神岛所在的区域生活着许多的魂师和魂兽，他们信奉着一尊神祇，海神。

    就好像我们武魂殿信奉的天使之神一样，海神岛信奉的海神，在神界之中也是强大的一方巨头，甚至比天使之神还要更强一些。

    并且海神岛的人数虽少，但神迹却着实算不得少，这使得他们每一代的强者都不在少数。

    千寻疾在位的时候，曾经试图收编海神岛，派遣了两千名魂师，在数名封号斗罗强者的率领下前往征伐，然而这一战，回来的魂师不足百人，并且还折损了两名封号斗罗。

    这件事之后，海神岛和武魂殿的关系转向恶劣，这么多年也再无任何联系。所以说，你想打它的主意，很难。”

    比比东试图说服焱，关于海神岛，她不仅了解，甚至曾经去过。当年那一次攻伐海神岛，她和玉小刚都在那两千人队伍之中，那一次的大战留给她极为深刻的印象。

    “这件事就算是再难，我们也得去做。”

    焱听了比比东的话之后只是摇摇头，而后开口解释道：“这些年我经过大略的测算，已经掌握了斗罗大陆之外，海洋之中其余三个方位存在大片陆地的大略坐标。

    根据我所知的讯息，我们所在的人间世界是一枚无比庞大的星球，大部分的地域被海洋覆盖，而除却一些岛屿和极北冰盖之地外，还有着包括斗罗大陆在内的四块陆地。

    武魂殿现在的强大已经引起了两大帝国的警惕，再想要继续发展难免要和他们起直接冲突，这对我们来说可不算什么好事。

    武魂殿在大陆之上的声名一向比那些贵族好得多，我们犯不着与他们开战挑起大陆内乱，让我们失去民心。以我们现在的优势，完全可以花个几十上百年和平演化彻底埋葬掉那些贵族。

    所以接下来，我的当务之急就是继续扩大优势的同时一直压着他们不敢动手，而这之间需要大量的资源。

    斗罗大陆的资源不好动，我们只能着眼别处。这四块陆地并不在武魂殿的掌控，也不被海神岛影响，可开发的价值极大。

    但现在的关键在于，海神岛。我们必须让他们同意，甚至于说让他们帮助我们进行远洋航行探索新大陆。所以，和他们的接触是必要的。”

    “你准备怎么做？”

    比比东目视着焱摊开的那一副地图，思考了许久之后点了点头询问起焱需要做的准备。

    原本按照她自己的谨慎性格是不愿意招惹海神岛的，她不是一般的教皇，除了武魂殿教皇这个身份，她还是罗刹神的考核继承者，比常人更清楚海神岛的强大。

    武魂殿的综合实力在海神岛之上，但在大海之上和海神岛大战，失败的只会是武魂殿。

    “我们引他们出面谈合作就是了。我听说，近海三大霸主之中，深海魔鲸王和邪魔虎鲸王，可是对海神岛不怎么感冒的。”

    焱的手掌在地图上移了移，最后停在了标注着虎鲸海域的位置，“这就是一个很好的切入点。

    虎鲸海域生活着的邪魔虎鲸一族实力强大，它们的王者更是十万年级别的邪恶海魂兽，很适合成为老师您的第八魂环。

    邪魔虎鲸一族的万年魂兽也不在少数，只要我们操作得当，相信会给我们带来一场大丰收的。”

    比比东眼睛一亮，又是微微蹙眉道：“这件事只怕不容易，海魂兽之间较为抱团，哪怕邪魔虎鲸一族和大多数的海魂兽关系不好，但我们去猎杀它们，只怕也会遭到众多海魂兽攻击。你有什么好主意。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    焱的手指一滑，指了指另外一个位置的，那儿标注着近海三大霸主之中的另外一族，魔魂大白鲨，“海魂兽会针对专门猎杀海魂兽的人类魂师，但如果我们是帮助某一族去对付另外一族呢。

    这据我所知，近海的魔魂大白鲨一族号称海神的坐骑，是海神岛的守护圣兽，但偏偏它们在顶尖海魂兽之中算不得强大，与邪魔虎鲸一族展开大战却次次落败。

    这要不是海神岛的庇佑，这魔魂大白鲨一族，说不定已经被近海的这一支邪魔虎鲸族给灭掉了。

    它们之间的生死血仇就是我们的机会，操作好的话，我们可以帮助魔魂大白鲨剿灭邪魔虎鲸一族，事后再给海神岛一些赔偿，留一个台阶，想来合作的事情就还有的谈。”

    “这件事只怕不容易。”

    比比东思索了片刻，觉得焱说的还是有些不靠谱。

    焱接过了比比东的话，“但事在人为，不试试又怎么知道能不能成功呢。我准备亲自去一趟，区区海神岛，还困不住我，大不了，到时候让大供奉亲自去海神岛捞人就是了。

    就是看在雪儿的面子上，我想大供奉都会去一趟。而且我听说大供奉和海神岛的……”

    “咳咳……”

    焱说的正眉飞色舞的时候，房间内不知怎么的响起轻声的咳嗽，可是焱左看右看看不到第三个人，门外倒好像是有脚步声，好吧，不用说了，他知道是什么情况了。

