    夜幕降临。

    黑暗遮蔽大地。

    灯火未明，高空无人机也无法再看到下方的情景。

    而在小镇的各个方位，大批的部队正在蜂拥过来，形成一张巨大的包围网，将整个小镇都围得水泄不通。

    所有的行动都在黑暗中进行，静默而无声。

    但在候选者们的眼中，一切却敞亮得如同白昼。

    君临抱着胳膊站在最前沿，身边是具飞卢控制的白修，至于具飞卢本体在哪儿，君临没问，他也一直没说。

    这让两人的关系有些莫名，许多人都看不明白。

    偏偏君临也好，具飞卢也罢，竟然都很坦然，仿佛理应如此。

    “亚空间能量复活的生命，还是真正的生命吗？”君临突然问。

    白修摇头：“我不知道，我只知道这是个机会，而我不能放过。”

    君临笑笑：“也对，只要有希望，就不能轻易放弃……这场战斗之后，关于亚空间能量的研究，应该会有结果了。”

    白修惊讶：“为什么？”

    “因为布兰顿派出了一支秘密部队，一支拥有亚空间能量装备的部队。那应该是他们的研究成果之一。”

    “在哪儿？”白修立刻心动了。

    君临指指黑暗中一处方向：“那边。”

    “我去对付。”白修道。

    君临一笑：“好。”

    他没有问白修要怎么对付那支特殊部队，既然对付这么有底气，那就交给他好了。

    说话声中，一道曳光弹升入空中，随后是更多的曳光弹，一道接着一道，刺破长夜之黑暗。

    亮光既起，战斗也便打响。

    无声黑夜里，身披战甲的士兵们蜂拥着出现。

    迎面而来的是候选者们无情的炮火。

    这段时间候选者捞了不少好处，能卖的都卖了，达到交易积分上限后，剩下的就留用。

    其中不乏一些大威力的科技武器。

    所以这刻首先开始的，就是一场科技武器的对撞。

    “放！”

    不知道是谁喊了一声，十二台机甲轰然开火，重炮轰隆隆砸向对岸。

    紧接着就是大量的能量光束贯空而出。

    不过相比小镇，蓝尘位面的士兵火力显然更猛。

    数以百计的重炮，数以万计的能量枪，还有海量的无人机俯冲轰炸。

    天空中甚至还亮起了导弹的踪影，伴随着尖锐的呼啸，无夜镇真正变成了不夜之地，火光乍起，到处都是光与火的浪潮。

    大量的机甲步兵更是冲锋而至。

    不过他们很快就遇到了难题。

    就在他们冲锋的当口，地面骤然生起一片无形的能量光波。

    接着呜呜的响起一片尖锐叫声，大片的地雷从地下飞起，竟然主动追击起来犯的士兵。

    “小心，是磁约束能量场和蜘蛛雷！”远方军队中响起指挥官的叫声。

    候选者们活学活用，将来自本位面的科技力量用于小镇外围，布置了一圈死亡陷阱。

    磁约束能量场让所有的机甲士兵都举步维艰，而蜘蛛雷更是拥有主动追击对手的能力，顷刻间将小镇外围化成一片火海。

    不过到底是本位面的科技力量，蓝尘士兵们同样有着足够的应对经验。

    一队队士兵冲上前，启动消磁光束，解除磁约束，同时无数诱饵机蜂拥出动，引爆蜘蛛雷。

    候选者中的掌控者终于开始发威，一道道雷霆烈焰从天而降。

    有几个修到大魔导师级别的候选者，更是直接召唤出大片的流星火雨，开始了覆盖式打击。

    但是蓝尘位面的军队显然也有准备，随军出行的一辆辆特殊战车，顶上有个雷达般的装置，同时发出巨大轰鸣，轰鸣声中，一个个能量防御罩已开始出现。

    这种车载能量罩可以形成一个个防御节点，还可以相互连接，组合成一个完整的能量罩防御体系。

    有点象魔法，但无论是魔法还是科技，在本质都是一样，都是对能量的运用，对自我的防护。

    一场别开生面又无比激烈的攻防战就此拉开。

    尽管候选者实力强，又有系统支撑，但是面对海量的军队，如果没有什么特殊的手段，注定难以维系。

    即便是叶清弦的命运棋盘，在这种情况下也很难发挥什么大作用。

    布兰顿这次显然是要用狼群战术淹没君临了。

    ————————————————

    距离无夜镇一百里外的指挥所里，布兰顿抱着手臂，通过大量的监视器看着镇上的战争。

    无人机将画面送过来，将整个小镇的情势都尽显无疑。

    经验丰富的指挥官正在根据情况安排作战，布兰顿并不擅长指挥大兵团战斗，所以并不轻易下令。

    当然，那些指挥官可不敢因此忽视布兰顿。

    “大人，磁约束能量场已经被摧毁，不过候选者还在镇外布置了一些魔法阵，我们的人正在强攻几处魔法节点，预计十五分钟全面摧毁。”艾力什指挥官向布兰顿汇报。

    “我看见了。阴影战队情况怎么样？”

    “遭遇到超度者的不死生物拦截，但对付撑不了多久。目前一切形势都在掌握中。”

    艾力什不说一切都在掌握还好，他这么一说，布兰顿就开始不淡定起来。

    君临已经知道他们要来了，他想打一场硬战，以君临的风格，这说得过去。

    但是总觉得有什么问题。

    在他的认知里，君临不是那种为了打一场硬战而让所有人都陷入险境的人。

    就因为有钢铁之手？

    可自己已经调离了费鲁斯的人，如果费鲁斯背叛了，君临就应该得到消息，那他应该逃离。

    如果费鲁斯没有背叛，费瑟只是被利用了，那么君临现在的底气就更没有意义——调离钢体之手对目前的局面没有改观。

    那他的自信从何而来？

    布兰顿不是傻瓜，作为一个老牌的平衡者，他经历过很多。

    正因此他意识到了有问题，但他不知道问题出在哪儿。

    想了想，布兰顿一咬牙。

    他接通连线。

    对面传来一个苍老的声音：“什么事，布兰顿？我说过没事不要来烦我的。”

    “很抱歉，考尔大贤者。我知道你很忙，但我现在正面临一些难题。恐怕我不得不借助一下您的算力，为我分析一下当前的局势。”

    “亚空间能量池计划已经在关键时刻，这时候要我分散算力？”考尔大贤者愤怒了。

    计算贤者哆啦考尔，战锤体系中一名活了一万多岁，全身只有半边脸和半只手是原装货的机械大贤者。他是伟大的帝国摄政基里曼大人的亲密战友，机械神教中异端的异端——这是战锤给他的设定。

    但是有所不同的是，考尔并不是幻想生物。

    是的，他不是！

    因为他不是尼古拉具现出来的。

    尼古拉具现人物是需要有明确的影视模板的，考尔只是一个设定存在。

    所以他实际是无限根据战锤幻想法则，通过机械神教创造出来的。

    一个人为的幻想生物，一个由帝君创造出来的幻想生物！

    这种做法无疑是篡夺神的权柄，却为神所喜爱！

    尼古拉喜欢这个。

    被帝君创造出的考尔，拥有一个计算贤者应有的强大计算力，恐怖的计算让他如尼采一般，可以推演出无数可能。

    但是考尔并不是用于战斗的，他存在的主要意义就是研究亚空间能量池计划。

    也正因为他是帝君创造的产物，所以他可以无视背景设定，为亚空间的诞生而服务，并狂热的投身于此。

    此时布兰顿请求他分散计算力，却推算君临的行动，对考尔来说无疑是极为恼火的一件事。

    不过他也知道，布兰顿轻易不会提出要求，一定是他遭遇了重大麻烦。

    布兰顿破天荒的低调而谦逊：“事关重大，我们面临的是一个凶残而狡诈的对手。我怀疑他有阴谋，但我看不透这阴谋是什么。如果不是万不得已，我也不会打扰您。”

    听到这话，那位大贤者的语气终于柔和了少许：“说吧，到底怎么回事。但要说具体，不要遗漏信息。”

    不要遗漏信息？

    呵，有些事我是真不想说啊。

    布兰顿想。

    但他终究还是不情愿的把自己之前的遭遇说了出来。

