    韩会长真的有些抓狂了。

    他怎么都想不通，这些学生为何会这样相信这个不靠谱的院长。

    不管怎么说，他与众人都相处两天两夜了，配合不说亲密无间，也有了默契……按照正常情况，就算别人要他们攻击，凭借感情也会犹豫一下……

    结果，没有丝毫停顿，直接打飞……

    简直不是听话，而是盲目信从了！

    尤其是刚才，他还将结果说了，一旦这家伙找的节点不对，众人都可能殉葬，依旧义无反顾……

    这等于将自己的身家性命全部压在了这个年龄不大的青年身上，没有丝毫迟疑……就算是院长也不至于信任的没有任何分辨能力了吧！

    简直就是什么后果都不管不顾盲目信从的狂热粉。

    挣扎着从碎石中爬起来，再次向空中看去，就见张悬手中的阵旗，已经脱离手掌，笔直向一个节点飞了过去。

    “完了……”

    瞳孔一缩。

    这个节点他曾推敲过，是力量最汹涌，最狂暴的地方，一旦阵旗插入，非但不能宣泄力量，恐怕还会将之彻底引爆。

    没想到他韩绪一世英名，最后居然死在了这里，而且是被一个不懂规矩的家伙，硬生生玩死……想想都觉得心塞，悲从中来。

    轰隆！

    就在满心哀伤，觉得再无留恋的时候，下方汹涌的力量，终于积蓄满了，汹涌而出。

    嗡！

    剧烈的震动，让大地开始沸腾，站在坑洞旁边的诸多学子，一个个站立不稳，齐刷刷摔在地上，就连吴师等人眼面带惧色。

    “这次好像比之前更加凶猛……”

    瞳孔一缩，韩会长脸色难看，眼神中满是不敢相信。

    这次下方涌来的力量，比之前要强大了好多倍，上方的封印似乎随时都会被撕扯得粉碎。

    如果之前就有这么庞大的力量，别说他抵挡不住，就算加上两万学子，也没有任何用处。

    到底发生了什么？怎么力量会突然暴增这么多？

    “完了……”韩会长露出了绝望。

    之前那种力量抵挡起来，就花费了无数精力，现在如此狂暴，想都不用想，封印肯定抵挡不住，巨大的力量必然爆发而出将方圆数千公里的地方，炸成齑粉。

    正觉得没有任何希望，众人都可能死在这里的时候，就听见空中飘飞的张院长，眉头扬起。

    “乖，别紧张，插一下就好！”

    伴随话语，之前就飞出去的阵旗突然加快了速度，笔直向他确定好的节点，刺了过去。

    呼！

    真气和节点一接触，本来随时都会爆炸的封印，像被撸顺了的猫，在无之前凶猛，“啵”的一声，平静下来，温柔的像一汪清水。

    紧接着，节点处一声轰鸣，一道浑厚的力量，笔直向天空射去，好像气球被扎破了一个窟窿，巨大的气浪，似乎要将天空都划破。

    “这……解决了？”

    全身僵直，韩会长使劲揉着眼睛。

    这个节点不是力量最狂暴最凶猛之处吗？怎么阵旗一插上去之后，力量就顺利散发，达到了之前想都不敢想的效果？

    不光他是这种表情，刚刚飞了很远，好不容易回来的刘墨也是目瞪口呆。

    没用阵盘，地形也没看，拿到阵旗后，随手一插……狂暴的气流就停了，你用的真是阵法上的技巧？我学了这么多年阵法，怎么觉得从未听说过还有这种操作呢？

    急忙转头向下方的学子看去，却见他们没有丝毫惊讶，好像早就知道院长会轻松制止狂暴力量一般。

    他和老师韩会长，用了两天两夜都没搞定，人家过来也就几十分钟，随便要了个阵旗一插……就完活了……

    难不成，这家伙之前说他们两个人笨……并不是讽刺，而是大实话？

    满是郁闷，就看张悬从空中一步步走了下来，来到诸多学子的上方停了下来。

    “诸位这两天辛苦了，这里的隐患已经彻底解决，赶快休息恢复体力吧！”

    “多谢院长！”

    “我就知道，没有院长解决不了的事！”

    “之前那个韩会长还信誓旦旦的说什么自己是七星巅峰阵法师，看起来也不怎么样嘛！”

    “越是这种没实力的人，越知道吹牛，你看我们院长，这么厉害，吹嘘过吗？”

    “是啊，院长真是太低调了……”

    ……

    听到院长亲口承认，问题已经解决，下方所有人同时哗然，一个个激动的脸色涨红，直接盘膝坐在地上，开始恢复。

    两天不眠不休，也让他们损耗很大，甚至不少都受了重伤。

    不过，都不算太严重，只要给时间，能够很快恢复。

    安排所有人修炼恢复体力，遇到伤势实在太严重的，张悬就亲自出手帮忙治疗，忙了接近一个时辰，见所有学子，都完好如初，这才松了口气。

    “难怪……这些学生，都无条件信服，想都不想……原来，他并不把自己当成院长，而是每一个人的老师、朋友、战友……”

    将这一幕看在眼里，韩会长、刘墨二人满脸苦笑，终于明白为何危机时刻，这些学子不相信自己二人，而对这位张悬信任不疑了。

    青源封号帝国下属的四大学院，每一位院长，都地位尊崇，比他们都只高不低，如此人物，对一些四星、五星的名师，没有丝毫不耐烦，反而个个悉心照顾……单这份心，就是无数人做不到的。

    “好了……”

    处理完这些，张悬回到吴师等人跟前，看向韩会长二人急忙抱拳：“实在不好意思，刚才情势危急，我怕迟了出现变故，无礼之处还望海涵！”

    “张院长哪里话，是我们鲁莽了……”

    韩绪、刘墨二人脸色涨红，恨不得有个地缝钻进去。

    本来他们是好心，觉得一旦出错，会弄出无法收场的局面，结果，却因此差点耽误了大事，一想到就满脸愧疚。

    幸亏这位张院长不拘小节，没有那么多规矩，让人将他们打下来了，不然……必然成为历史的罪人。

    “力量散佚还需要一段时间，封印也没彻底打开，不如咱们先回火源城，刚好等等战师堂的人！”

    张悬道。

    虽然他解决了封印出现的隐患，但想要进入其中，还需要一段时间，尤其是这狂暴的力量，完全宣泄干净，肯定还要最少两三天的功夫。

    再加上战师堂和其他三大学院的人，还没来到，需要等他们一起。

    “好！”

    点了点头，众人乘坐飞行圣兽，向火源城飞了过去。

    名师堂有个独立的府邸，众人住了进去，至于诸多学子，张悬安排赵院长等人先行带回。

    遗迹内部，危险重重，这些学子过去太过危险，还是先回学院再说。

    在府邸等了一天，三大学院的院长、长老以及战师堂的众人，全都来到。

    廖冲送郑阳去战师堂总部，没有过来，不过，却换了另外两位千夫长，实力更强，都达到了圣域三重巅峰。

    “你就是张悬张院长？”

    其中一位，看到张悬第一眼，就露出了浓浓的敌意。

    战师堂铩羽而归的事，他听说了，知道眼前这位院长，虽然只有从圣级别，但真正战斗力惊人，比起他们战师，都只强不弱。

    “是！”张悬点头。

    “可敢和我比上一场？”

    这位千夫长，战意沸腾。

    “比试？”张悬一脸无奈，真是怕什么来什么。

    他就想安静的做个美男子，就这么难吗？

    太优秀了，也很累啊！

    “不错，敢还是不敢？”这位千夫长双眼紧逼。

    “大家才第一次见面，就打打杀杀的多不好，来，喝酒，我请你喝酒……”取出一个酒葫芦，张悬一脸真诚。

    千夫长摇了摇头：“你不想比斗也行，我会想办法证明，战师堂不是可以轻易侮辱的！”

    见他不打，反而要喝酒，这位千夫长冷哼一声，转身离开。

    通过询问，知道这位战师叫冯勋，在战师堂都是好战分子，听到堂堂战师跑去考核普通学生，反被揍得落花流水，心中就生出强大的敌意，想要和这位张悬比试一场。

    战师堂另外一位带队的千夫长，叫江原，表面上很和气，眼中却也战意盎然。

    战师一向是无敌的代名词，却在鸿远学院连连碰壁，身为千夫长，自然想要将尊严争回来。

    “师叔，这次我们青源帝国这边来了四个人，我、吴师、韩会长和刘墨，你都见过了。战师堂除了江原、冯勋和卓清风，还有十二位战师。至于三大学院，三位院长，加上长老，一共九人……也就是说，这次我们要进入遗迹的，大概有三十人。”

    木师来到跟前，详细道。

    “嗯！”张悬点了点头。

    本来赵丙戌等人也想跟着进去的，不过他没有同意。

    这处遗迹危机重重，万一他们都进去了，学院连一个长老都没有，必然陷入混乱。

    “根据推算，明天遗迹就会开启，一早上就要出发……”木师道。

    “好！”

    张悬点了点头，与木师告辞，回到自己的院落，正打算休息，就见洛若曦坐在自己院中的石凳上，一手托着香腮，不知想些什么。

    （求些推荐票！）

