    “甲方一将一杀，乙方一将一解杀还杀，甲方变招，不变作负；

    甲方一将一杀，乙方一将一解杀，乙方变招，不变作和。

    父皇，你太厉害啦！每次都让着我，跟我和棋。”

    永穆公主挪了几次棋子，和了，不可能谁把谁将死。

    李隆基第一次跟嫡闺女下象棋，结果被打击了。

    他身为皇帝，要是看不出闺女故意跟自己和棋，早被别人收拾掉了。

    “圆圆啊，把你许给李易，可觉得委屈？你如此聪慧，下象棋连和七局。”

    李隆基考虑着女儿的聪明，高智商啊，不属于自由恋爱，硬安排的。

    “啊？我跟李郎学的呀，李郎和我下棋就是以和为贵。

    父皇你是说我找别人？我找谁？我找别人，李郎就不是我的了，我才不答应呢！”

    永穆公主怎么可能觉得委屈，看相貌，有的人确实就是好看，男人长得比女人还美。

    这个李郎比不得，差一点点。

    然！那各别几个男的不行啊。

    打架打不过李郎，李郎跟郭子仪交手能过上十几招。

    写诗作赋的更不用说，别人不行的。

    李郎还会干农活、做工具、懂饲养、通经济……

    李郎能带自己飞，别人行吗？停在灞水上的游艇，弄一艘出来叫本公主瞧瞧。

    关键是李郎做的红烧肉最香！

    “易弟，哦，小易教你象棋？”李隆基觉得心情好了，闺女跟厉害的人学，正常！

    “打谱啊，棋谱。李郎那里有好多棋谱，我就看，可简单了，看两遍就会。

    还有围棋谱，我就看了不到六十个。

    李郎说，大唐的围棋过于柔和，少了攻伐。

    一旦习惯了，对大唐不利。”

    永穆公主说着把棋子又归位，她有李易提供的大量棋谱来打。

    “不下了，不下了。”李隆基摆手，局局和，已和出心理阴影。

    “陛下。”高力士得到小太监的汇报，凑到近前：“李易命人制作一九曲珠子，欲以丝线穿珠。找大臣共娱。”

    “文成公主出给松赞干布的题？”永穆公主瞬间想到一个事情。

    “蚂蚁可方便寻找？”李隆基知道答案，丝线绑在蚂蚁身上。

    用食物在另一端引诱，或把珠子堵在蚂蚁洞口，蚂蚁带着丝线穿过去，简单。

    “李易说不用蚂蚁。”高力士道出重点。

    “如此便有趣了，走，一同前去观瞧。”李隆基要看看。

    晌午吃饭，大臣们赶来，带着公文，准备下午在李家庄子办公。

    饭后，姚崇先开口：“小易，把珠子拿出来，我等瞧瞧。”

    一堆被刷了漆的玻璃珠子被送至，众人见了傻眼。

    “小易，柱子不对，应隐约透明才可，不然怎知珠有九曲？”

    毕构用嘴对着孔儿吹一吹，透气，却无法观里面几曲。

    “只为增加难度，上透明玻璃珠。”李易有准备，他命人制作大量的玻璃珠子，准备卖。

    又一批珠子端来，里面的曲各有不同，制作的时候无法弄成完全一样的。

    大家观看透明的玻璃珠子，又有疑惑，珠子中的通道如何制作出来？

    “李郎，玻璃球中的孔洞怎样打制？”永穆公主帮忙问出众人心中的疑惑。

    “要看玻璃的软化温度，在以其他熔点高于软化玻璃温度的东西制作内芯。

    耐高温的东西还具备溶解于水、酸溶液、碱溶液等至少一种特性，挥发也行。

    玻璃软化后包裹内芯制作成玻璃球，再把内芯给溶掉，出来的玻璃球中带着孔洞。

    咱家发财的技术机密，千万莫与旁人说，若哪个不小心偷听了去，记得灭口。”

    李易扯嗓子说悄悄话，还警惕地向四周看看。

    一圈人露出恍然的神色，简单。

    “穿吧，除蚂蚁外，老夫还不信有办法穿过去。”卢怀慎等不及了。

    “赌点什么不？”李易又扫周围。

    “我等前来观摩，并非不信你。”

    苏颋根本不上当，有何可赌？过来吃饭，顺便喝今春的好茶。

    别的人轻轻点头，别扯这个，赶紧的。

    “唉！”李易叹口气：“我的大弟子呀，为师给你演示。

    万物皆有其法，善用者为尊。

    众生皆有其命，善待者为仁。

    弱肉为强食乃天之道，可杀不可虐乃人之道。

    物尽其用在良方，人尽其才在良策。如此方能政通人和。”

    “多谢师父。”小丫头鞠躬。

    大臣们互相看看，明白李易找自己等人过来的目的了，上课。

    然！这等课用你上？当我们不晓得？

    李易不再废话，拿过一个大玻璃球子，又拿起一个穿上丝的小铁珠子。

    把铁珠子扔进玻璃球的一个孔中，晃，使劲晃。

    晃几下停住，看里面的情况，再晃，晃啊晃的小铁珠从另一个孔出来了。

    “简单不？用什么蚂蚁？”李易把玻璃球放到小丫头的手上。

    接着他拿一个小木头球，同样穿了丝，塞玻璃洞中，放水里，依旧是晃，晃呀晃，木头球从另一个孔出来。

    第三个玻璃珠子，他还拿木头球，放进去，用手堵住这个孔儿，嘴对着另一个孔使劲吸，手一松，木头球进去一段。

    吸得嘴都麻了，木头球还没出来，差两个弯儿。

    “反正就这个意思吧，能出来。”李易不吸了，腮帮子疼。

    “早知如此，方才赌就好了。”毕构后悔不已。

    “你赌他会给吸出来，一个玻璃珠子即可，制作许多，浪费。”

    宋璟发现过程确实不难，蚂蚁可以下岗了。

    “闻恬，今日报纸已作宣传，明日闻恬兰香阁营业，带玻璃球过去，卖。”

    李易不搭理宋璟，对永穆公主说。

    “就说是穿珠子玩儿？”永穆公主不知怎样介绍。

    “谁懂女儿心，九曲透玲珑。”李易顺口给出广告语。

    卖有孔儿的玻璃球子要不上价，卖情怀才行。

    “嗯！然后让她们穿。”永穆公主表示懂了。

    “不，叫她们的男人穿。今天的事情诸位不要说出去，多卖了玻璃球，闻恬好多给边关将士们捐款。”

    李易瞅大家，别多嘴。

    “对，保密。”毕构一听涉及到钱，认真起来。

    “但凡被查出来谁嘴不严，便定坑害大唐将士之罪。”宋璟支持，永穆公主捐的钱可不少。

