    某一时刻——

    “快看，那边有人冲来了！”

    “总共六个人，基本做到了无视‘玄晶轰天炮’的杀威、向我们的所在发起了冲锋。”

    “这……必是地王境强者无疑！”

    “保护姑爷！”

    一时间，族中长老也好、军中精锐也罢，都自发的将步无尘拱卫起来。

    岳云嬗更是第一个闪身到自家夫君的面前；

    凝神戒备的同时，还不忘问道：“夫君，你还有余力放出战斗傀儡、阻他们一阻吗？”

    步无尘微微一笑：“有，但没必要。”

    “哦那就好，快放出……啊？”

    岳云嬗为之一愣。

    什么叫“没必要”啊？

    那可是六名地王境的强者啊！

    玄晶轰天炮虽然厉害，但这种更擅长大范围杀伤的武器，若用于专攻某一名地王境强者的话，效果肯定是比较拉胯的。

    再看伯爵府——

    作为明面儿上最强者的“伯爵夫人”，也只有凝海境八重的玄修境界而已。

    便是把她、以及族中的所有凝海境的长老高层们统统集合起来，也绝难挡住六名地王境强者超过三息！

    对方的地王境强者弃大部队于不顾，专门跳脱出来、直冲向岳丰堡的所在；

    这分明就是打着“擒贼先擒王”的主意啊！

    事到如今，伯爵府恐怕就只能寄希望于步无尘的一八零八号“天罡地煞傀”，再配以全族上下的凝海境强者；

    采取人海战术加车轮战，硬着头皮咬着牙的跟对方拼一场了！

    可你居然说，没有必要？

    岳云嬗表示在听过步无尘的回答后，整个人都是懵的……

    一边的伯爵夫人听了，也觉着自己的脑袋瓜子有点转不过弯儿来！

    片刻后；

    那六名疾驰中的地王境强者，离岳丰城又近了些。

    以伯爵夫人的目力，已经能够看清对方的样貌。

    “五短身材，光头方脸……”

    “这、这跟尚游当初形容过的‘风之将军’的长相毫无出入！”

    “由此可见，讨伐军的阵容，当与尘儿之前占卜出的结果正相吻合。”

    “真是没想到啊，尘儿他，不仅精通傀儡师的‘控傀’之术和玄兵师的‘锻兵’之法；”

    “竟然对‘卜算’这等玄而又玄的异能奇术，也有着极深的造诣！”

    等对方飞奔的再近些时；

    身在城头之上的伯爵夫人等，已经能够感受到对方身上、荡散而至的“地王境”威压了……

    “嘶，风之将军那厮，这些年来果真又有所精进；”

    “他的玄修境界，已达到地王境五重巅峰，直逼六重！”

    “除了他，剩下那三名‘上将军’也不是易于之辈。”

    “是啊，两个地王境一重巅峰，三个地王境二重……”

    这样的阵容，莫说是突袭没有一名地王境强者坐镇的伯爵府了；

    哪怕是杀往高手如云的皇宫大内，都能引起极大的动乱！

    此时，每个人都屏住了呼吸。

    或许他们的双腿会打颤、心里会惊惶；

    面色会发白，冷汗会狂流。

    但，没有一个人，后退半步！

    尤其是挡在姑爷身前的岳云嬗——

    她非但没退，反而咬紧银牙、硬顶着地王境的恐怖威压，踏前一步！

    从她那坚毅如火的双眸中，便不难看出，这少女已心怀宁折不弯的死志……

    她朱唇微启，对着步无尘神魂传音道：“能够嫁给你，应该是我这辈子，做过最对的事了~”

    “谢谢你，谢谢你为我，为我们所付出待一切；”

    “另外，我也要跟你说一句：对不起。”

    “是我们连累了你……”

    步无尘眉梢一挑：“呃，你没事吧？”

    “现在可没到说这些的时候，别胡思乱想的。”

    与此同时，小舅子那圆滚滚的身体，抖如筛糠。

    他感受着那越来越近、越来越浓郁的地王境威压，自嘲一笑：“呵呵，我岳云熙，终究还是没能娶到一个仙子般的人儿啊~”

    “罢了，罢了。”

    “至少，我还能用我这具残躯，酣畅淋漓的战一场！”

    “哪怕……是飞蛾扑火，也总好过苟且跪生！”

    此时的步无尘，看着身边人都在竭尽所能的酝酿杀招；

    再一听岳云嬗和岳云熙那满是死志的话语……

    少年生怕他们在自认的绝境之下，会破釜沉舟般的选择燃烧本源玄力。

    要知道，燃烧本源玄力的副作用可是很大的！

    于是，步无尘急忙喝道：“等等等等，都先别激动；”

    “放心好了，他们，杀不进来！”

    “我说的！！”

    ？？？

    听到姑爷这话，所与人都为之一愣。

    人六名地王境的强者，都快骑到脸上输出了；

    你居然说，他们杀不进来？开什么玩笑！

    如果说这话的不是屡屡创造奇迹的步无尘的话；

    伯爵府上下，恐怕都要开口骂娘了……

    “嗡~”

    正当此时，首当其冲的风之将军，纵身一跃；

    双拳对准岳丰堡城头夯砸而出之际，一道道饱含木系玄能的、翠绿色的拳影，急如流星般的袭出！

    他瞄准的目标，并不是那十六门玄晶轰天炮；

    而是站在炮筒前的众人。

    在他想来，只要能杀灭这些“控炮之士”，大军的危机自然得解。

    至于那些玄晶轰天炮，每一座都价值连城，他可舍不得摧毁！

    况且，堪比灵阶玄兵的玄晶轰天炮，也没那么脆弱……

    与此同时——

    “逆贼，都给我死！”

    紧随主帅之后的那五名上将，也在炸喝出声的同时，纷纷毫无保留的祭出最强杀招！

    风之将军的叮咛，犹在耳畔——

    “对方能够拿出十六门玄晶轰天炮，并连续发射；”

    “由此可见，这个伯爵府的真实实力，远比我们明面儿上看到的要强悍的多。”

    “因此切莫大意轻敌，都打起十二分的精神，用出十成十的威能；”

    “务求一击便将其重创！”

    此时；

    看着那陡然杀来的各色玄威；

    伯爵府自上而下，几乎每个人的心里，都闪过了两个极为无力的字眼：“完了……”

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    霎时间，刀光剑影，拳罡棍煞，在城头炸启夺目的炫光。

    远在八九十里开外、被打到毫无还手之力的讨伐军残部们见状，就好似一束光、照亮了无边的黑暗；

    让一众军士尽皆欢腾：“快看，敌方城头都将被炸开了花！”

    “好，好啊！！”

    “大帅威武……”

