
　　她的小手还在不知危险地打着圈，傅承景眸子骤然变得幽深，蓦地攥住了她的小手，按在了他的胸口处。

　　奇怪，明明隔着衣服，她好似感觉他的胸口温度是那么炙热，他的心跳强有力，似乎有一点快，被他这么霸道地攥着小手，她有种被烫到的感觉，急于收手，却被他按住了动弹不得。

　　他犀利的鹰眸就这么一瞬不瞬地盯着她，此时无声胜有声。

　　沈知心低着头，呼吸乱了，思绪断了，整个人仿佛沉溺在了一片棉花糖做的沼泽里。

　　他这个动作是什么意思呢？

　　她居然没有勇气再问下去了，她的心跳逐渐加快。

　　她想，她很可能爱上傅承景了。

　　直到厨娘出来，将早餐放在了餐桌上，沈知心这才惊地抽回了手。

　　大概是心情好转，又或者是太饿了，沈知心看着整桌的美食，大快朵颐地吃了不少。

　　她和傅承景对面而坐，她偶尔抬眼的时候，正好观赏他用餐时的优雅动作。

　　好像他吃东西的时候，基本不会弄出声响，不像她，小门小户出来的，虽然在梅园，有礼仪老师专门教她这方面的规矩，她学的还是有点四不像。

　　傅承景就不一样了，他举手投足的每一个动作都暗含着这个人良好的家庭教养，如行云流水般倾洒出来。

　　她瞥到他左手无名指上戴着的银色戒圈，看了几秒，低下头偷偷地勾起了唇角。

　　她还真是英明，在上学之前和傅承景去领了证，两人的关系可是受法律保护的。

　　有了这层关系，她安心了不少。

　　饭后，沈知心摸着圆圆的肚皮，似是想起了什么，问道。

　　“傅先生，那个……你之前看到陆司言的时候，说给过他警告，是什么意思？”

　　听到这个名字，傅承景脸上的神色瞬间垮了下来。

　　“上次国庆他跟你视频的时候，我警告过他少联系你。”

　　“只此而已？”

　　沈知心歪歪脑袋，总觉得事情没那么简单，陆司言是谁啊，根本没在怕谁的，可是听到傅承景今天的警告后，脸色顿时白了，像是受到了什么威胁。

　　“沈知心，你似乎对这个陆司言非常偏袒？”男人不悦地眯起了狭长的眉眼。

　　沈知心顿时把头摇成了拨浪鼓，“偏袒？没有的事，我才不喜欢这种毛毛躁躁的小年轻呢，像傅先生这样的，比我大几岁，正是男人最成熟最有魅力最稳重的时候，对我们这种小姑娘的吸引力，要大得多。”

　　“是么？”傅承景的眼神中似乎有些怀疑。

　　沈知心点头如捣蒜，“是的，没错，要不然那么多男生给我递情书，我也没心动过啊。我心里就只有傅先生一个人，等我拿到了毕业证书，会好好报答你的。”

　　男人眸色幽深，“报答？怎么报答？”

　　“京大毕业，好歹也是高材生吧？难道还不足以进盛豪帮帮你的忙？”

　　男人坐在沙发上，慵懒地靠在上面，双手环胸，眼睛斜眯着站在她面前的女人。

　　“进盛豪没那么简单，不是随便一个名校毕业的，我们就收。现在人才市场偏向于要男性，还得是研究生学历，女性的话，想进没那么容易，研究生毕业还得要导师推荐。”

　　沈知心脸上一垮，双手叉腰，道：“是吗？我看盛豪美女多得是，难道我的条件还不够格吗？”

　　男人轻蔑地伸出食指，摇了摇，“你这样的，基本进入不了第二轮面试。”

　　沈知心被他轻视的动作惹恼了，上前跨坐在他修长的腿上，双手捏了捏他的脸。

　　“好啊你，傅承景，居然看不起我！你说，我要是面试的话，你收不收，收不收？”

　　随着她扭来扭去的动作，傅承景脸上似乎露出了几丝极力忍耐的神色。

　　“沈知心，你给我下来！”

　　“不下，我就不下，谁让你瞧不起我们京大的学生的？居然还性别歧视，我告诉你，男生能干的事，女生也能干！”

　　傅承景沙哑地道：“作为京大的普通女学生，可能你还不够格，但作为傅承景的妻子，盛豪的大门随时为你敞开。”

　　他低下头颅，带着欲色的面容，就这么抵在她面前，她这才感觉自己的动作有勾引之嫌。

　　顿时从他身上连滚带爬地下来了，整理了下衣衫，她以前明明很矜持的，跟宋易安恋爱的时候，也就是拉拉小手什么的，连接吻都没有过，现在怎么开放主动到这个程度了？

　　这个男人实在太危险了，他分明勾引她于无形！

　　对，她是被勾引的，她的真实本性并非如此。

　　气氛变得极其暧昧，海苑和梅园的装饰一样，现在傅承景来了，更让她产生一种分明在梅园的错觉。

　　“傅承景，云深今天在李校长面前说海苑的别墅是为我买的，但你不是说这别墅是三年前购置的吗？那时候我还不认识你，怎么会跟我有关系呢？”

　　男人眸中迅速闪过什么，转瞬即逝，刚才还充满欲色的眸子也被涤荡地恢复严肃。

　　“云深那么说，只是为了说服在场的人，这么说对你有利而已，当不得真。”

　　这个解释就说得通了，沈知心点了点头，又问道。

　　“那你之前在电话里跟我说查不到任何线索，怎么这么短的时间，又查到了？你查的也是袁湘湘教唆学弟做的，对不对？”

　　傅承景的脸上僵了僵，事实上沈知心打电话给她的时候，事情已经基本查清楚了。

　　后来他提出要来京大，却被她几次给否了，他被气得才那么说。

　　“云深找到了突破口，后来的调查就快了，这不刚查清楚就来京市了。”

　　沈知心没有丝毫怀疑地道：“原来是这样啊。那我期间发你短信，你怎么不回？我昨晚打你电话，你也没接，你知道我昨晚一夜都没睡好吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她委屈的声音带着可怜的表情，傅承景摸了摸她的发顶。

　　“短信就是简单的打招呼，没有实质性的内容，看到的时候已经中午了，就没回。至于电话，你打来的时候，我正在飞机上，手机开了飞行模式。”

　　沈知心这才打算放过他，“那以后傅先生，你不能再这样了，特别是我们闹别扭的时候，你不可以不理我，因为你这样做，我会很难过的，知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第204章 以后不准不理我免费阅读。https://xs.23sk.com 