    灵儿一愣，看到陈至芳脸上的悲痛表情，不禁生气地答道：“确实没救了。”

    她就很搞不明白，为什么那几个所谓的兄长整天对他百般羞辱嘲弄，他还要这么关心人家。

    秦凌云一步步走过来，吓得陈至芳腿软。

    “我又不打你。”秦凌云哭笑不得。

    陈至芳这才勉强站住了身体，看来无忧港那一回遭遇，着实把他吓得不轻。

    秦凌云在陈至勇身上翻找片刻，拿出一只黑色的小珠，说道：“这个就是神蛇果，拿回去上交吧。”

    他将陈至勇的那一颗神蛇果丢给陈至芳。

    原本他并不知道陈至勇已经获得了神蛇果，只是刚才神念一动，突然发觉陈至勇身上有一样物品，和他攥在手中的神蛇果长得相似，虽然不确定就是同样的物品，但还是上前确认了一番。

    而显然，陈至勇并未告诉陈至愍兄弟，他已经找到了神蛇果，否则，按照陈至愍兄弟的性格，定会让他乖乖地交出来。

    陈至芳双手托着那神蛇果，仿佛拿着一只烫手的山芋，一时间不知如何是好。

    “回去吧，愣着做什么？”秦凌云斜眼看他。

    陈至芳哆哆嗦嗦地将神蛇果收好，这才道：“我……我把三哥葬了。”

    秦凌云神情复杂地看他一眼，也没有说什么。

    灵儿跟着秦凌云离开，同样没有对陈至芳做出任何表示。

    “回去吧，这一次收获挺不错。”秦凌云道。

    对于灵儿，他也暂时隐瞒了从那荒之兽体内又获得一颗神蛇果的事情。

    灵儿对此也不关心，而是道：“其实那个陈至泉，本该死的。”

    秦凌云以为灵儿怪他让她救人，便将自己的顾虑说了出来：“他死在这里，陈至愍定会跟陈家人说是我杀的。我和他本就有仇怨，如果陈家知道此事，陈老夹在当中，非常难做。陈老，是一个还不错的人。”

    灵儿摇头，双眉颦蹙：“我是说，陈至泉，本该被荒之兽杀死的。”

    秦凌云一愣，当即问道：“那他怎么还有救？”

    “因为陈至勇的元魂碎了。”灵儿美眸微眯，显然对此十分不满。

    “这是说……”秦凌云心里一紧。

    “那陈至泉是个剑修，修的却是魔道。我猜测，在最后关头，他强夺了陈至勇的神力为他所用，所以才挡下荒之兽的一击。而失去神力保护的陈至勇，则被震碎了元魂。”灵儿冷言冷语。

    “此人……极为可怕。”这是她对陈至泉的评价。

    秦凌云暗自心惊。

    其实，他在面对荒之兽时，也产生过强行吞噬对方荒之力的想法，难道，那荒之力也是魔修才会修炼的吗？再联想到在大疆冥土上，南宫平口口声声称血魔为魔道之人……秦凌云不禁有了些许想法。

    “唉，反正可怕也是你的事情，我和他无仇无怨，还救了他一命，他总不至于反手要杀我这个救命恩人。”灵儿突然叹息一句。

    秦凌云道：“你跟他讲救命之恩，和对牛弹琴有什么分别？”

    “有啊，牛都比他踏实，还会认主。不像他们两兄弟，就是两条疯狗。”灵儿说罢，就发出了阵阵银铃般的笑声。

    秦凌云也被她逗笑，方才压抑的气息，顿时消散不少。

    他已经交给陈至芳一颗神蛇果，这一趟无望山之行，也算是达成目的，而他自己也收获了不少天材地宝以及另一颗神蛇果，可谓是满载而归。

    他带着灵儿，一路飞回陈家。

    然而，刚一落地，秦凌云就觉得气氛不太对。

    陈府下人们将他团团包围，俨然都做好了战斗的准备，就等他回来受死。

    一名美妇人此时一脸怒容，眼中遍布血丝，盯着秦凌云，冷声道：“便是你害死我儿！”

    秦凌云心中顿时猜测，此人乃是陈至勇的母亲。因为这一去，只有陈至勇一人身亡。

    一名神王境的中年人怒视秦凌云，却对那美妇人道：“三长老，不用跟他说那么多！待我们杀他，让他为三公子陪葬！”

    他是陈府三长老陈青萍的亲信，名唤陈忠。

    秦凌云冷眼看着众人，不卑不亢道：“可是陈至愍跟你们说，我害死了陈至勇？”

    “怎么？你还想狡辩么！”陈忠怒不可遏，但没有陈青萍下令，他也不可轻举妄动。

    秦凌云凛然道：“无望山出现妖兽，陈至勇乃是被妖兽所害，何必赖我头上？”

