    卫青继续说，“听亚力西先生曾介绍过，郎先生是亚特国人士吧？”

    朗格尔有些发憷，因为不堪经历让他在别人向自己打探过去生活都有种被偷窥的感觉，不过他很快就掩饰住了自己的尴尬，“对，是的。”

    在得到肯定答复后，卫青再次展颜弹动着如簧之舌，“龙国语和亚特语都是世界通用语，呵呵，我们这两国人自小都会放弃自己一段游戏时间来学一些对方国域的语言，以便是为我们日后方便来一段异国情缘，”在场各位都有些忍不住的笑意浮颜。

    “因此各位，我们使用各自的母国语言在这里进行日常对话相信大家也不会听不懂，哈哈。不过呢这是一次学术会议，据亚力西跟我说过，他个人很看重朗格尔先生的大才，”听到这里朗格尔有些扭捏，不知手往哪里摆比较合适。这几十年来他所听到的只有对自己的轻视和不解，当然还有更多的追债。

    “所以我特意给诸位安排了一位医学领域的专家翻译，喏，有请朱小姐，”他将身后的小姐让到前面，介绍起了她的一些简历。

    现场气氛已经放松了很多，这个卫青真是一位人际高手！难怪亚力西会找上他，朗格尔自忖。

    接下去就是主要环节，在卫青示意下，朗格尔一五一十的介绍起发现腐神降临的详细过程，经过两个多小时的叙述，他还引导着大家来到实验室观看了具体的实验操作过程。

    尽管有些疲惫，这次学术报告似乎已耗尽他全部的精神，朗格尔有些虚脱感，他双腿在飘，因为他根本读不出那些顶级专家对自己这些努力的看法，他们就像高高在上的法官，手里的法槌只是静静地停留在半空中的手里，却怎么也不肯往下敲。

    朗格尔相信他已把腐神降临的传说，以及怎么发现威特姆细菌突变成威特姆病毒，再对如何发现古元藻的抑制能力已经尽自己最大的努力做了描述。

    接下去就是看上帝的旨意了，朗格尔突然松了口气，如果不行，那，那只能再说了，只要还有一点时间，他也不想最终放弃，但他对亚力西承诺的半年时间已经剩下不多！

    他将身体挪回会客厅，朗格尔看得出也听得见，两位大咖是在对古元藻的凌空制约能力有点匪夷所思，表情也有些古怪。

    有位老者举手示意，周围顿时安静很多，“嗯，这，有句话不知当讲不当讲？嗯，好，说错了请不要介意！我在医学界也沉浮了近六十多年了，只是从未听说过哪种植物能对人体免疫力通过空气这个介质来作用的？这简直有点太，嗯，令人震惊了。哦，这个思渺兄，你是生物学的专家，你请发表一下睿见吧？”老者是医学大咖崇德，他言毕摸着灰白胡须，望向邻座的老者。

    这一位大概也有八十多岁了，他就是龙国顶级生物学家思哲先。朗格尔集中起全部的心神，他觉得自己就像一个等待着最终判决的犯人，心跳加速，额头渗汗。

    他突然觉得肩头一沉，原来旁边的卫青拍了拍他，向他示意镇定。

    “咳，咳，这个嘛，睿见，哈哈！可不敢，不过钟景老弟既然相邀，那就是指示喽，我就斗胆胡言两句吧。这种古元藻其实是近二十年前才发现的，原本它们是被冰封的，因为冰层融化的缘故，它就在辛吉斯王国的最北部沿海就慢慢扎根下来，后来竟又向金湾那片海域一带逐步适应并生存。只是仅限于辛吉斯王国的北边地区。嗯，正如朗先生所述，它们对人体免疫力确实有增强作用，尤其是对威特姆细菌有抑制。这个我觉得并不稀奇，最奇怪的就是它作用的途径，太离奇，太神奇了，我不知道它到底是什么影响着那些芽孢和人体。不过有一点可以肯定，这种威特细菌及其突变性确实是朗先生第一个发现的，实在是可喜可贺了！”

    总算认可了一个细菌，这已经，真是太好了，朗格尔暗喜，禁不住喜形于色起来，他忙起身深施一礼，“多谢！多谢！两位前辈泰斗的对我的认可！”

    这次学术会议已经达到了朗格尔的理想预期，现在他所剩的就是对古元藻增强免疫力的证明，这还需要多些实证就可以，至于那种原理却还不能解决。

    对于他另一个收获就是卫青同意将古元藻制成各种产品，让人们食用，他说一定能畅销的，卫青很笃定的表示。

    “其实最实际最有效的作用就是将它们活体保存在身边！”

    因为朗格尔知道他自己就是一个活生生的例子，他不想错过每一次能让自己研究成果在世人面前展示的机会。

    “好哇！”卫青一听也表示同意，朗格尔也跟卫青说过自己带着这东西，卫青看了说这个做的还远远不够好，“要做的更好，这其实不难，我们可以制作一个恒温有光照的半密封箱，透光透气但不能透水，只是不知道密封状态会不会影响到它的神秘作用力？”

    “刚才您也听到了，这种古元藻最神秘之处就是它的穿透力。因此半密封甚至全密闭的影响对它都不大。我已经做过相关实验，虽然不知道是什么因素导致它能穿透密封装置的。当然会影响它释放的距离，也就是说密封性越高，它作用的距离越短。”朗格尔很确定。

    “哦，这样，那就更好了。我们会考虑将这种古元藻放在它适应的特制营养水中培育，到时候我们会给它测试除海水之外的一切水源，看看哪种最适合。我们还会做微型的随身佩戴的生态箱，届时给人带在身边就可以了发挥作用了！至少那些威特三镇的人会抢着购买，哈哈！”卫青的脑子确实很灵，他马上就意识到了最需要的地方，朗格尔相信自己的眼光，这是一个很具有商业头脑的家伙，能把一切契机用于转化成商品和财源的人。

    朗格尔其实低估了卫青的执行力，他回去的第二天就收到了卫青的邮件，上面表示他会和亚力西一起邀请朗格尔参与三人的合伙公司，开发出这类产品，如果同意就再约时间和亚力西一起当面详谈。

    朗格尔自然马上应允，他太缺钱了，虽然朗格尔不怎么爱财，但研究需要钱，他向着名誉迈进的每一步都需要大量的经费做支撑，何况自己还欠那么多钱。如果没有钱来填补那个巨大的窟窿，朗格尔不知道会面临什么惨况，他的一个大拇指就被剪去了半个，到阴雨天还隐隐作痛，每次洗澡低头的时候都会想起自己的喊叫。

    不过他现在一无所有，朗格尔没有底气去争取自己的权益，当然他也知道现在龙国的权威已经认可了一部分研究成果。只是对于这些有些虚的东西来说，能在新公司里占到多少比例？

    朗格尔对于自己缺乏资本的问题向卫青做了一些阐述，他表示自己还欠了很多钱包括亚力西的一大笔研究资金。

    卫青的回复只有四个字，一切好谈。

    几天后，他们三人聚在一起，还是在这艘游艇上，他们达成了一致，朗格尔以技术入股33%，亚力西和卫青各占33%。

    “一切都会更好的，祝我们好运！”

    卫青用这个祝酒词祝贺他们的公司开业大吉，《古元公司》正式挂牌营业，地址就在游艇上。

    因为亚力西已投入了130万龙币，所以卫青也投了130万龙币，现在启动资金其实只有130万。

    两名普通员工和一名研发，自然是里格和贾德尔，科研开发人员也就是朗格尔。

    他们不到一个月，就开发出了第一代产品，尽管有些简陋粗糙。这是一个铝合金型材切割的框架，有机玻璃的封闭表面，里面分成两隔间，其中一个大的空间是装古元藻水的，另一个是放循环水泵和光照兼恒温系统，外接电源。

    因为古元藻也能生存在稀释过的淡盐水，适应力比较强超过了朗格尔的期望。他们很快就做了十几个生态箱，古元藻也繁衍了很多，好像有这种盐水它们就能生存繁衍，不过如果是淡水，它们就很快死亡。

    再过半个多月，里面的古元藻居然活得还不错，里格和贾德尔又制作出了十几个生态箱，使用的材料也改用了先进的轻质航空型材，这也是卫青拿过来的材质，他说要给航空界的朋友推销一下，看看在外太空有没有销路。

    “外太空？卫青要把我们这个玩意推销到天上去，哈哈！”

    看着卫青拿走了几个生态箱成品，里格觉得太不可思议，朗格尔笑着说，“也是我的建议。或许会有作用的，我听卫青说起载人航天飞行器一直飞不远，到了火星附近就会生病。因此我猜想那也许是免疫力急剧下降的缘故，如果我们的产品能让他们保持健康，那这个产品就一炮打响了！”

    当然朗格尔也没有想在太空会有什么真正的销路，他觉得最好的销售爆点应该在威特三镇。

    没有什么人会比威特三镇的人更需要这个产品了，届时古元生态箱肯定爆款！

