    心头有些疑惑。站在这也弄不清楚，叶以念就没有多停留，转过脸对前台说了声：

    “好。谢谢你，我知道了。”

    谢过前台后，她就离开了N.G。她虽然疑惑林妙的情况，但并没有多问，事情已经发生了，该来的总要来，这个时候去问已经没有意义了。

    接下来几天，叶以念大部分时间是在家。并不是她很想在家里闭关，无奈陆宸就是这样要求她的。

    叶以念发现，这个男人有时候有点偏执。认准的事情，别人说什么都没用。

    比如要她在家休息这件事来说，他就贯彻的十分彻底，不管她说什么，他都不松口。甚至为了监督她，他回家的频率也高了，不像刚开始那样一连几天，十几天都不露面了。

    日子就这样没有波澜的过了几天。新的一个周一，这天早上陆宸刚走，一条短信就发到了叶以念的手机上。

    一看信息，叶以念的头都要炸了。

    不敢耽搁，她慌忙离开了家。一个小时后，她到了九州。

    这时候的九州已经成了全槟城最热闹的地方。几乎整条街道的人都集中到了九州楼下，仰头往上看，盯着楼顶某处。

    人群议论纷纷，叶以念半点思考的时间都没有，匆忙往楼顶那个黑点看了一眼后就冲进了九州大门。

    出了事，九州管理的特别严格，上次来，她也没表露身份，只说要见陆宸，前台帮她联系了。

    这次，提陆宸的名字都没用了，前台说陆宸有急事，没空见她。陆宸在忙什么，叶以念当然清楚的很，无奈，为了节省时间，她想了想只好摸出了手机，将那条短信给前台看了一下。

    前台看了好一会才最后放行，还给她指了能直通楼顶的道，让她上去了。

    九州她总共也就来过两次，这楼顶，她更是第一次来。

    四周没什么遮挡，上来就感觉到阳光炫目，同时风却很大，吹得人发丝乱舞。

    此时的楼顶跟楼下一样热闹。九州的高层，包括陆宸都在，还有不少穿制服的警察也在人群前方正在劝说那个坐在边缘要跳楼的人。

    那是陈留芬。

    上回拿着汽油桶去叶家威胁，因为没造成什么严重后果，治安拘留也没拘留几天，这次更好了，闹得更大了，居然跑到槟城最有名的企业九州来跳楼了。

    前面闹哄哄的，叶以念一秒都不敢耽搁，慌忙挤到前方去。

    刚到最前面，陆宸就发现了她。

    “你怎么来了？”

    陆宸不知道陈留芬给她发了信息，语气里凝着明显浓重的责备。

    叶以念没空跟他解释，只看了他一眼，就对着陈留芬喊道。

    “我来了，你赶紧下来，有什么话好好说。”

    陈留芬今天的装扮很奇怪，穿着一身黑布衫，胸口还别着白花，跟谁死了似的。

    楼顶那围栏大概一米多，她也不知道怎么爬上去的，现在就骑在哪围栏上，叶以念有点恐高，就这么站着，看着陈留芬那姿势，就已经觉得头昏目眩了。

    但即便如此，她还是不得不靠前去。

    只不过，她想继续往前走的时候，陆宸拉住了她：“不要过去。危险。”

    陆宸眼神严肃，手抓她的手腕抓的很紧，叶以念看了陆宸一眼，最后只能依旧站在原地，又对陈留芬催促道。

    “你赶紧下来。上面太危险了。我已经来了，你有什么事就说。”

    警察见她来了，立即凑了过来，交代她一定要注意陈留芬的情绪，别刺激她，不管她提什么都答应。叶以念一一应承，目光紧紧盯着陈留芬。

    陈留芬双腿没动，还是骑在那围栏上，只是脸朝向了叶以念。

    “叶以念，我要你死。”

    叶以念笨以为她是要钱，没想到陈留芬上来就是这句，把她噎的不知道该回什么好了。

    旁边的陆宸眉心一促，脸一沉，听了这句，索性将叶以念往身旁一扯，护卫似的一步跨到了她前面，将她挡在了身后。

    “你要是要钱，开个数。再想别的，在我这里都不可能。想跳楼是吧，随便，”

    陆宸冷冰冰的话让警察先急了，一个劲的让陆宸不要刺激陈留芬，陆宸那脸却始终似冰雕一样，满脸都是拒绝妥协的样子。

    “我没什么可跟她谈的了。这里，你们该怎么处理就怎么处理，人死了，赔钱就是。不过……”

    凉薄的话说到这里，陆宸冷冽的目光扫向陈留芬，语调陡然转为讥讽。

    “那样的话，你就享受不到了。照你们家现在的情况来看，林妙应该是你死亡赔偿金的受益人。你放心，我不是一个吝啬的人，会让她拿到丰厚的赔偿金的。请便吧。我还有事先走了。”

    说完，陆宸真的拉起了叶以念的手，转身就分开了人群。

    叶以念有些犹豫，看了看他，他的脸色却坚决的要命。

    这时候，围栏上的陈留芬一嗓子嚎了起来，那强调夹杂着他们家乡的土话，具体嚎什么很难懂，大约只能听到什么杀人了，没天理了之类这些。

    陆宸没回头，拉着叶以念走了几步，警察追了上来，劝他留下。

    正说着，人群中突然爆出惊呼声。

    叶以念和陆宸回头一看，围栏上已经没人了。前面人挡着起初他们也没看仔细，过了一会见几个警察都朝那边跑过去之后，才从人群缝隙间看到地上趴着一个黑漆漆的人影。

    陈留芬没跳下去，而是掉里面来了。

    没出人命就好。叶以念松了口气，陆宸也没再说什么，两人就站在人群外围。

    几秒后，人群就分开了，警察将陈留芬扶了起来，架着瘫软无力的她走到叶以念和陆宸跟前。

    “陆总，你们好好谈谈。”

    警察一个劲的用眼神暗示陆宸，希望他让一步，给点钱，息事宁人。

    陆宸没应声，看向叶以念。

    这事毕竟是因叶以念而起，他想先看看她的意思。

    熟料，就在这个时候，那个被警察一直架着，看上去一点力气都没有的陈留芬突然从腰间摸出了一把刀来，猛地刺了过来。

    “陆宸，小心。”

    人群中，有人喊了一声，接着就扑了过去，挡在了那刀尖之前。

    陆宸匆忙回头，只见闪着寒光的刀刃，刺进了秦雨柔的腰间。

