    两人就在大厅里找了一张比较小的桌子坐了。

    铁英雄的目光看着秦淡然对那些进进出出的客人都笑脸相迎，既觉得她笑起来的时候是那么漂亮迷人，又觉得她对他的冷淡有些怅然。但他确实喜欢这样的女人，不会轻易跟一个男人走得很近，一旦允许一个男人走近了，就会死心塌地。这正是他心中所向往的追求的对待爱情的态度。

    秦少虎一边点着菜，一边注意到铁英雄的目光总是注意着一边的秦淡然，就知道他确实已经陷进去了。一个男人的脑子里整天只装着一个女人的影子开始，就已经意味着无法自拔，而一个男人的目光总是失落的在一个女人身上离不开，就更是已经无可救药。

    秦少虎最近一段时间算是走了桃花运，总是莫名其妙就被一个绝色美女喜欢，甚至还莫名其妙地就上床了。但他还是能理解真正喜欢一个人和想念一个人的感觉。即便他现在是跟小泉美惠子一起，但他心里念念不忘的，始终是燕雪娇。想起两个人的初见，想起她对他的撒娇，想起那些打打闹闹。

    越是英雄的男人，越难闯过的是情关。因为，能轻易就过情关的，多是畜生。

    那个时候，秦少虎觉得，他或许应该帮一帮铁英雄。

    点完菜，秦少虎便对铁英雄说：“你坐在这里别动，我去做点事情。”

    铁英雄问：“做什么？”

    秦少虎说：“我看能不能帮你去把电话号码问到，至少，帮你问个名字来也好，是不是？”

    铁英雄显得很质疑：“这种鼻子碰灰的事情你也愿意干？”

    秦少虎说：“谁让你是我兄弟呢，坐着等吧。”

    铁英雄叹口气，看着秦少虎问：“你会不会觉得我太没骨气了点？”

    秦少虎说：“当然不会，不愿意理睬男人的女人比起跟哪个男人都能聊到床上去的女人，还是更值得拥有的。”

    说罢，便走向了秦淡然。

    秦淡然用那种带着很强戒备同时不大友好的目光看着他。

    秦少虎走向前，离她只有一步距离站定，说：“你是经理，大可以闲着，指挥一下就行，不需要亲力亲为吧？”

    秦淡然拉长着脸，问：“跟你有关系吗？”

    秦少虎说：“没关系。”

    秦淡然说：“那不就行了吗？”

    秦少虎说：“但我想跟你谈点事，介意到外面安静的地方去说吗？这里面实在是太吵了。”

    秦淡然非常不客气地说：“没空！”

    秦少虎笑了下，激将说：“你是害怕吧？放心，我保证不会对你怎么样。”

    秦淡然从鼻子里哼了声：“就凭你？”

    秦少虎说：“你真的放心好了，我知道现在这个社会处处都是陷阱，尤其是女人，极度的缺乏安全感，你真不用害怕，我绝不是那样的人。”

    秦淡然突然笑了，问：“你真没骗我？”

    秦少虎看出来了，在秦淡然的笑里藏着杀机，但还是点了点头：“真没骗你。”

    秦淡然说：“走吧，我倒想看你葫芦里到底卖了什么药。”

    说着，当即就往大厅外走了出去。

    秦少虎跟着秦淡然走到一片竹林，见她还一直在往前走，他便说：“可以了，这里够安静了。”

    秦淡然回过头，问：“怎么，你怕往前面去了吗？”

    秦少虎问：“怎么，你是想杀我吗？”

    秦淡然说：“我从不随便杀人，但揍你的想法还是有的。”

    “想揍我？”秦少虎问忍不住笑了，“理由呢？听说你们弯月传说也是有原则的，不是恃强凌弱的地方。”

    秦淡然说：“你既然知道弯月传说的原则，还敢到这里找事，难道不该欠揍吗？”

    秦少虎说：“我只不过是想跟你谈点事而已，又怎么叫找事了？好歹我是顾客对不对，现在什么地方都讲的是顾客至上，你们倒好，没事就把顾客弄出来揍一顿，你们大姐妖白菜就是这么教你们的吗？”

    “我怎么教手下，跟你有关系吗？什么人这么猖狂啊！”

    突然传来了一个寒厉的声音。

    对于秦少虎这样的高手，只要有发声，就绝对瞒不过他的耳朵，他抬起头，看见了竹林中的一株遮天松上，正横躺着一个穿着草绿色迷彩裤，外加一件水红背心女人，横躺在一株枝桠上，一头乌黑的头发如瀑布般倾泻而下，至少有两尺余长。

    枝桠的位置离地面至少有二十米高，而那株枝桠不过一个女人的手腕粗，百多斤的重量躺在上面，不但要相当厉害的平衡力，还必须有一种登峰造极的功力来减轻自己的体重。从这里就能看得出其造诣非凡。

    秦淡然恭敬地喊了声大姐。

    不用说，从刚才上面的发音和秦淡然的称呼，秦少虎便知道这个横躺在上面的女人，就是在蜀东传说里跟天机大师一样神乎其神的“鬼影”杀手组织创始人，“魔女”妖白菜！

    秦少虎没法看见她的脸，但从身材和形体上判断，应该又是一个很漂亮而且无比性感的女人，女人穿迷彩，起码是令秦少虎情有独钟的颜色，有种英姿飒爽的感觉。

    “怎么回事啊？”妖白菜依然在上面躺得好好的，连头都没有转动一下。

    秦淡然回答：“这个人是个无赖。”

    秦少虎一听忙说：“话可不能张口就说，我怎么无赖了？”

    秦淡然说：“你和你那个混蛋朋友，都一再的骚扰我！”

    秦少虎说：“他喜欢你，然后就问你个电话号码，问你个名字，也算骚扰？你没搞错吧？”

    妖白菜在上面说话了：“你进里面的时候看到门上有四个字吗？”

    秦少虎回答：“当然看见了，弯月传说，怎么了？”

    妖白菜又问：“那你记得那四个字两边的上下联吗？”

    秦少虎说：“左联：一曲绝响传千古；右联：神鬼人魔皆自重。又怎么了？”

    妖白菜的声音低沉了些，带着些寒冷的杀气，说：“也就是告诉你，到这里面不自重的人，就是在找死！”

    秦少虎问：“这么说，你要杀我？”

    妖白菜说：“没错，在鬼影组织的可杀条例中，好色之徒首当其冲。到这里面来因色迷心窍而从人间神秘蒸发的，你也不是第一个。”

    秦少虎说：“我很奇怪，你怎么就鉴定我是好色之徒了？”

    妖白菜说：“见着漂亮女人，就上前搭讪，花言巧语，为的是什么？不就是为了把女人哄上床吗？”

    秦少虎笑了笑：“你这逻辑怎么说呢，我觉得叫强盗逻辑，还真没错。如果说我在银行门口走来走去，你是不是就认为我想抢银行呢？我朋友问她电话号码，问她名字，是真的喜欢她。并不是你以为的骗上床而已。蜀东的人有哪个敢吃了雄心豹子胆，敢到弯月传说里来泡妞吗？”

    “真的喜欢？”妖白菜冷笑得一声，“我倒想听听，是怎么个真的喜欢法？”

    秦少虎说：“其实具体的情况我也不怎么清楚，但我知道你们接了别人的钱，杀我一个朋友，好像你手下的这位美女就有参与，我朋友说对她一见钟情，当时都已经控制住她了，我的其中一个朋友坚持要杀了她，但我这个朋友坚持己见，放了她。后来呢，我朋友满脑子都是她的影子，相思成灾啊。据他跟我说，有时候为了想看她一眼也好，就故意开着车子从弯月传说路过。今天我请他喝酒，他首先就是想到来这里，这是个高消费的地方，他消费不起，平常进不来。他来这里，是抱着侥幸的，没想到真见到了他的梦中情人，所以上前问个电话号码，不给，心想就算知道个名字也好，我见他很颓丧，才想着帮他一把，把你的这位手下约出来聊聊，仅此而已，怎么就能平白无故的被你称之为好色之徒了呢？”

    妖白菜说：“听起来像是一段很感人的故事啊，原来是那个脸上有刀疤的人。这事我知道，淡然回来说了，说是那个刀疤脸放了她，但让她答应了一个条件，就是不再参与到刺杀他的行动中。我听说后很生气，我手下的人还没有谁经历过这种奇耻大辱的，哪怕是大意轻敌，都不可原谅，所以才罚她到酒肆里去做事。”

    秦少虎问：“你还觉得这是好色之徒的行为吗？”

    妖白菜还是很肯定地回答：“当然。既然别人不喜欢他，早已拒绝，他还不胜其烦的纠缠，对于女人来说，这就是一件深恶痛绝的事情！而且，大凡死皮赖脸的男人，就没有一个是好的！”

    秦少虎说：“话是没错，但我想凡事总有例外，至少在我朋友这里，就是个例外。”

    妖白菜问：“怎么例外了？”

    秦少虎说：“这话我说出来，可能有点大不敬。”

    妖白菜说：“没关系，只有你有道理，即便是大不敬的话，我不会怎么样的。如果是没有道理的大不敬，那你就得做好死的准备了！”

    秦少虎说：“他的例外就在于，他还是个处男！”

    “还是处男？”妖白菜意外了下，问：“你开什么玩笑，他多大了？”

    秦少虎说：“二十六。”

    “二十六了还是处男？”妖白菜忍不住笑了声，“你在开什么国际玩笑？就差劲到那个地步了吗？就算差劲，这个社会，好像还有酒店，还可以花钱的吧？”

