    傍晚时分化作一普通旅人的样子，向着远处一座拥有数万人口的大城前进。

    虽说放在后世几万人口实在不值一提，可在这春秋时期，几万人口却是妥妥的大城，单就人口来说这湘城，几乎和楚国的都城相当。

    城池依山而建，不远处就是湘江，附近还有一片较为平原，土地很是肥沃，有大天大片的良田，让李逍有点意外的是，还在城边的一块田地里发现了一块玉米地。

    前几天在这城里购买补给竟然没注意到，看着那些即将成熟的玉米还是挺开心的，只能说那位芈县尹办事还是靠谱的，那楚国还是挺不错的，完全接受了自己给出的一些建议。

    迅速的在楚国境内大规模试验推广，虽然暂时还没有把种子传遍华夏大地，不过良种这种东西一出现肯定瞒不住，用不了几年也就到处都是了。

    粮食产量大增底层的百姓起码能混个饱饭，那什么土匪强盗什么的也会少许多……

    突然见到有两个士兵向自己行来，这才发现那试验田附近竟然还驻扎着一个军营，有不少士兵在附近巡逻，自己的驻足观看引起了两位士兵的注意，准备过来盘查情况。

    不想引起太多人的注意，也就早早的转身离去，那几个士兵倒是没有追上来。

    “哥，那人看起来不是个寻常人，不追上去仔细的盘查下吗？”

    “你的眼力劲是有了，不过脑子不好使，那位公子哥虽然穿的很朴素，却是气质非凡，十有八九是上头派出来暗查之人。”

    “那我们过来作甚？”

    “笨，这种情况当然是当作没认出来，过来盘查一番。”

    “那为何又不追上去？”

    “过犹不及懂不懂。”

    两人嘀嘀咕咕的小声聊着，李逍虽然已经走远，可敏锐的听觉还是把两人的聊天听的清清楚楚。

    确实有点想不到，本以为现在的打扮，丢在人群中顿时就会被忽视的存在，到了这两位大头兵口中却成了气质非凡之辈。

    咱啥时候有气质了？

    气质又是个啥玩意儿？

    虽然有点疑惑，不过也没纠结太多，进城后很快就找到了一家的客栈，开了间房，准备好好的休息两天，慎重的思考下到底该如何做才能更加有效的在这个世界搜刮灵药材料。

    打入各诸侯国的高层，借助国家力量去搜刮，效率可能会高些，只是这么做可能会无意中造成无数人的死伤。

    那些原本并不需要进入危险的深山老林，可在各国朝廷的压力下，不得不冒险进入一些人迹罕至的危险区域，遇到厉害的怪物几乎是必死的结局。

    实际上还不只是无意中会害死别人，甚至有可能会引出一些，平时只隐藏于洞天福地的修行的强大修真者，来干掉自己为民除害。

    根据老白的说法，修真者之间好像有不成文的规定，不借用各大诸侯国的力量。

    因为此例一开，弄不好又会引发一场类似于武王伐纣时期的修真者之间的大乱斗，山河破碎生灵涂炭，乃至于天地灵力迅速消退。

    原本还以为这个世界已经没什么厉害的隐修，先前遇到的那头战斗力如此强悍的怪物，都不敢靠近人族城池，显然人族依然有极为强大的力量震慑着那些山精野怪……

    “算了，不想了，还是先好好的休息两天！”嘀咕了句，直接倒在床上闷头就睡。

    ……

    一觉醒来已是深夜，虽然说是要好好休息两天，不过每天例行的练气修行却是不敢落下，取出了灵玉石鼓，端坐于上，喝了一小口的晨露，服了一枚金灿灿的小金丹。

    丹田内的真气汹涌澎湃，如同一股洪流涌向经络，冲向四肢百骸，生命场瞬间绽放，迅速的和灵玉石鼓上的能量场形成重叠共鸣，生命场范围瞬间辐射到了数十米开外。

    每一次的呼吸，都牵动着天地间的灵气，如同那海浪，一浪接着一浪的涌向生命场，通过舒展毛孔窍穴，涌入体内融入经络，经过不断的周天运转后，有相当大一部分被转化成了真气。

    极为高效的练气持续了将近一个小时才结束，回归气海丹田的真气，不只是真气活跃度明显有所提升，甚至量也比先前壮大了些许，因此丹田气海也被强行扩容了些许。

    对于这练气的效果还是相当满意的，就是这小金丹一天一粒的吃，消耗的确实有些快。

    虽然还有些水玉，精金之石之类的东西也可以辅助练气修行，只是数量终究有限。

    习惯性的清点了下储物空间的东西，确实见到了那黑不溜秋的陨铁球，却是再次取出这陨铁球研究分析起来。

    无论是用神识感知，还是用一些现代设备观察亦或是采集些许样本分析，怎么看这玩意儿就是铁没错，虽说还掺杂了碳钼等元素，可主要成分还是铁和普通的铁陨石没什么不同。

    虽然贸然研究未知的生命体可能会有危险，不过实在是忍不住好奇，因此做好的一切防护后，还是尝试了各种办法去刺激这玩意儿。

    最安全的做法是赶紧找个地方把这玩意儿埋了，只是这么做又有可能会错过什么好东西，纠结了好一会儿最终还是把这神秘的陨铁球重新收了起来。

    而是通过高温烘烤、沸水蒸煮、超强辐射，电流刺激等等试验，经过一番仔试验后，还真就发现了一些不一样的东西。

    可在指尖释放出的生物电流的刺激下，陨铁球却是出现一丝生物特有的生命能量场反映，可惜神识却无法随着那生物电流进入陨铁球内部观察情况。

    用电流刺激可以释放出的生物场波动，又是颗来自外太空陨石，因此十有八九这玩意儿内部还有神秘的外星生物。

    虽然挺想给这个陨铁球钻个孔，取出些里面的物质仔细的分析下，只是这么做有点冒险，万一从里面蹦出个厉害的外星生物或是出现什么病毒之类东西，那可不是闹着玩的。

    暂时还搞不清内部是个啥情况，却也不敢继续在分析，收起了陨铁球，看了看窗外的天色，已经蒙蒙亮。

    不过就在这时，突然听到远处的大街上，有人大叫道：“食铁兽，食铁兽来了。”

    一时间大街上人声鼎沸，追的那头国宝大熊猫抱头鼠窜，虽然很想对大家说，我来这里是找老板的，我你们是一伙的，怎奈无法说话，只能到处逃窜。

    原本还嗅到了一丝主人的气息，现在一大群人追着打，啥都闻不到了，只能暂时向着城外的大森林跑去。

    当然这一切李逍都看在眼里，到底要不要继续雇佣那吃货坐骑确实值得考虑，若是以后选择在人族城市混日子，带着一头大熊猫，实在是太显眼了些。

    只是看着那被一大群人，追的抱头鼠窜完全不敢反击只知道到处逃窜的样子，确实也挺可怜的。

    而且还大老远的跑过来寻找自己，也算是超级有诚意了。

    “要不然，就勉为其难再雇佣一段时间？好歹也是个大国宝，还是给点面子吧。”

    微微的迟疑了下，最终还是迅速的追了出去。

    经过一轮变异进化，算是一头初级灵兽的大熊猫，专注逃命，一群凡人当然不可能追得上，即便是骑着快马也追不上，实际上连李逍奔跑的速度也比上。

    不过甩掉了众人后，那大熊猫却是再次闻到了李逍的气息，顿时停了下来，看着远处有个很是熟悉人影靠近，也是亢奋飞奔了过去。

    虽然才分别了两个月，不过这大熊猫又长的壮实了几分，那天生的神力，甚至比李逍还要大上几分，竟然一个不小心，直接被扑倒在地。

    就在球球要伸舌头舔脸时，却是直接被李逍一把甩飞了出去，滚成了一个球，重新爬起来后，很是幽怨的看着李逍。

    好像再说：我又不是咬你，只是想和你亲近下，怎么还我，脱毛猴族实在太没礼貌了……

    不过随着一个，想念了许久的窝窝头向着自己飞来，心里的些许抱怨，瞬间抛到了九霄云外，显肥胖的身体很是灵活的一跃而起，轻巧的接住了那硕大的窝窝头啃食起来。

