    魔龙至尊被天子箍住身躯，倒也没有慌乱。

    反而笑容满面的说道：

    “天子，你这是想给龙皇鬼神拖延时间吗？

    虽然是个好办法，可你断了一只手，凭着魂力幻化出来的新手，可奈何不了我。”

    他下意识的就认为这是天子在为林天佑争取拔剑的时间。

    “拖延时间？

    哈，你想多了！”

    天子咧嘴一笑，“我是想让你去死啊！”

    天子说完，紧箍魔龙至尊的双臂变的强劲起来。

    大量的至尊之力从其手臂处散发。

    但奇怪的是，这些至尊之力并没有用来对付魔龙至尊。

    反倒是朝着天空散去。

    “你在搞什么名堂？”

    魔龙至尊感受着那团强劲的至尊之力朝远处飘散，不明白天子到底在玩什么花样。

    “很快你就知道了，只希望你别被吓尿了裤子！”

    天子的笑声当中充满了疯狂之意。

    “嗯？”

    魔龙至尊闻言，面色微变，一股极其危险的感觉开始充斥着他的全身。

    他的直觉告诉他，不能继续被天子这样紧箍着。

    当下，魔龙至尊开始运转魔气，将浑身包裹起来，想用力挣脱天子的束缚。

    这时，天空突然变的阴暗起来。

    明明泛黄的天空，此刻却是乌云密布。

    轰隆！！

    一道极其诡异的天雷响起。

    仿佛这道雷声是一个号角，它的响动，引发了一连串的雷鸣。

    轰隆！轰隆！轰隆隆！！

    赤红色的雷光划破天际，从乌云之中划过。

    还在拔剑的龙皇鬼帝表情大变。

    经常被雷劈的他，当然明白这是什么雷。

    只有天道之雷才能发出如此可怕的雷鸣！

    “天子，你别做傻事啊！

    大不了我释放自己的完美鬼神之力，你没必要为我做到这一步的！”

    龙皇鬼帝大声吼叫。

    天子已经为他做的够多了。

    此刻竟是连天道之雷也引了出来。

    分明就是想牺牲自己，来保住他林天佑。

    这等兄弟情，林天佑感动万分，所以他不能看着天子魂飞魄散。

    “兄弟！

    让我最后叫你一声兄弟！”

    天子目光看向林天佑，充满深情的道：

    “我孤独了几百万年，从来没有一个知心的朋友。

    甚至你会来到洪荒世界，也是我害的。

    可这些天，我跟你一路闯荡，并肩作战。

    让我感受到了原来有兄弟的感觉如此之好。

    非常谢谢你、让我体验到了人生当中无法体验的兄弟之情。

    我的分身已经被魔龙这个混蛋伤到了神魂，即便天道之雷不出现，恐怕我也无法继续维持分身的存在了。

    所以，在我消失之前，为你做这最后一件事吧。”

    天子的话让林天佑心痛如绞。

    他讨厌生死别离，他讨厌现在的自己，明明自己是第一至尊，却无法救下自己的兄弟。

    他恨魔龙至尊，恨天道，更恨自己实力太弱！

    “天子，我龙皇鬼神不会眼看着你魂灭，我会用我的魂血，为你修复神魂。

    这天道之雷，我也会跟你一起将它轰回天道宫，你等着我，我马上就好！”

    龙皇鬼帝开始收敛自己的魂力，剑他不拔了，为了兄弟，他要将封印了数万年之久的完美鬼神之力，释放出来！

    “不！”

    天子见林天佑已经放弃拔剑，连忙开口喊道：

    “兄弟，别做傻事！

    我只是分身而已，或许我会被天道之雷消灭。

    但此刻咱们的别离，是为了以后更好的重聚！

    你不是说过，如果你成为天道鬼神，就会打上天道宫，从天道主宰的手里将我解救出来吗？

    如果你把完美鬼神之力释放，那就永远不可能成为天道鬼神了。

    我的本体会在天道宫等你。

    等着看你像一个真正的神，打上天道宫，那时候，咱们的重聚一定会非常有意义！”

    天子怕龙皇鬼帝做傻事，用着无比严肃和动情的话劝说他。

    一个有血性的人，一定会为了兄弟、为了自己在意的人去冲动。

    他能看到龙皇鬼帝为自己去冲动，心中非常感激。

    但现在不是冲动的时候。

    比起他的一个分身，成为天道鬼神，才是真正重要的事情！

    龙皇鬼帝沉默了，他的眼眶之中有泪水在打转。

    从来不会流泪的龙皇，这次为了兄弟之情，掉下了情义的眼泪。

    “放心吧兄弟，我龙皇以至尊之名发誓，我一定会像个神一样，把天道主宰轰飞！”

    林天佑一字一句，大声说道。

    天子分身笑了，笑的极为天真烂漫。

    有个兄弟真好啊！

    魔龙至尊呆呆的听着两个兄弟的对话。

    他终于明白了，这天雷是天道之雷。

    之前的危机感，也因为知道这是天道之雷后，消失不见。

    “哈哈，我魔龙至尊一心想觐见天道主宰，没想到，你却帮我唤来了天道之雷。

    我还得好好感谢你啊，天子！

    正好，我就借这天道之雷，来沟通一下天道主宰。

    或许有机会沟通到他！”

    魔龙至尊仰天大笑。

    他从来没有像今天这般开心过。

    “哼，白痴！”

    天子双手依旧紧箍着魔龙至尊，不管魔龙至尊这话是不是在迷惑他松手，他都不会上当。

    “我魔龙至尊受魔神之气而生。

    是天选之子。

    我更是天道主宰的代理人。

    他的天道之雷根本不会伤我！”

    魔龙至尊充满自信的说道。

    他运转魔气，强行飞向半空，天子虽然能箍住他，魂力却不如魔龙至尊，被他直接带着飞向了天空。

    “来吧，天道之雷，倾听我的呼唤吧，我是魔龙至尊，是你选的代理人。

    我欲成为天道之下第一强者。

    如果你听到了我的声音，就给个回应吧！”

    他仰头大叫，声音震八方。

    轰隆隆！！！

    仿佛天道之雷真的听到了他的叫喊，一道猩红的天雷从云层打落。

    径直朝着魔龙至尊袭来。

    嘭！！

    足有百米粗的天雷落下，在魔龙至尊那充满期待的表情里，悍然击打在他的身躯上。

    “噗哇！！”

    天雷灌体，魔龙至尊鲜血狂喷，身形重重的砸在了地面，一直将地面砸出近千米的深度，这才停了下来。

    他的呼唤引来的不是期待，而是噩梦！

    一场足以令魔龙至尊神魂覆灭的恐怖噩梦！

