    “明白了……”戴白手套的叶崇慢慢说道，“简单来说，要想不被淘汰，就要保证自己不死，不落进陷阱，不被上级动物的腕表触碰到身体。”

    “没错！”木球很高兴，身上又窜出几根发芽的树枝，郁郁葱葱，“就是这个意思！”

    三大淘汰法则：

    一，死亡；

    二，落进陷阱；

    三，被捕食键触碰到身体。

    “除了淘汰法则，还有几点规则，需要向你们说明。”球继续说道，“首先是食物，无人机每天中午12点会投放食物和水，投放地点就是你们现在所处的位置。

    其次，园区里每只动物都有自己的栖息地，也就是安全小屋！当动物位于自己的安全小屋内，任何动物不得作出攻击，哪怕是食物链上级的动物，也不可以！

    最后一点，本场游戏的时限是30天，如果30天后仍然分不出胜负，那么，两支队伍共同淘汰！~”

    球在两队人中间滚了一圈，声音清清脆脆：

    “战役从明早天亮时正式开始，你们有充足的时间熟悉地形，以及练习腕表上的各项功能，现在，还有什么问题，尽管提出来吧！~”

    “捕食时，可以使用道具吗？”叶崇问道。

    虽然在向监察官发问，那双黑沉沉的眼睛却看着白幼薇与沈墨，隐隐含着期待，或者，是狩猎前的兴奋。

    球笑嘻嘻道：“当然可以~捕食方式没有任何限制，前提是你的食物链等级，比捕食目标的等级高。”

    这边，白幼薇问：“陷阱最多可以容纳几名玩家？”

    木球晃着一身枝叶，笑道：“能注意到这一点，真不愧是……”

    话音顿住，它想起监察官要对玩家一视同仁，至少表现出来的样子，不能有任何特殊化。

    球调整了下语调：“嗯~不愧是……不愧是要开始游戏的心态，你们这些家伙，现在是不是紧张起来了呀？”

    白幼薇：“……”

    球继续说：“每个陷阱最多容纳一名玩家，所以，如果所有陷阱都满了，其它动物就不必担心落入陷阱啦！~好了，还有问题吗？还有吗？”

    没人说话。

    球嘿嘿笑道：“那么，大家可以取走自己的食物，为明天的战役游戏做准备啦~”

    它骨碌碌滚走了。

    滚了七八米，又滚回来两米，说道：“对了，虽然感觉没什么必要，但是以防万一……我还是要提醒某些人，在战役正式开始前，任何暴力、攻击、伤害行为，都是不被允许的，会被直接淘汰出局哦。”

    这番话说完，球终于滚走了。

    留下16位玩家站在原地。

    静默片刻后，大家开始自发的收拾地上的食物。

    食物放在方方正正的黑盒子里，由无人机空投下来，里面装着面包、饼干、牛奶、清水，以及一颗小苹果。

    看起来食物种类丰富，其实分量都极少。

    比如牛奶只有150ml，饼干只有三块，面包更是巴掌大一小团，水的分量倒是很足，有850ml。

    这些食物，仅够一个成人维持一天的能量——碳水化合物、糖、脂肪、蛋白质等等，基本上全有了。

    黑盒子一共16个，正好一人一个。

    如果不想饿肚子，就得每天12点准时来取食物，否则一旦食物被对方抢走，就要饿着肚子跟对方周旋。

    白幼薇当然用不着为食物发愁，但是，她也不想看着对方吃太饱，所以，该拿的食物，还是得拿。

    