    

    “还有这种说法？”我凑上去，“姐，这是真的吗？”

    老板娘撇撇嘴，“那谁知道啊，这小区里原先的住户差不多都搬走了，现在住着的很多都是外地人，不清楚咋回事，稀里糊涂的住了进来。”

    我缩着肩膀说：“这么吓人，我可不住了。”

    从小商店出来，我直接去了孙大勇家。

    他在这干了那么多年中介，不会不知道这些事，可他却一点都没跟我说，亏我还为他着想，把桃木扣子给了他。

    看我气冲冲的过来，孙大勇有些懵：“妹子，你来找我有事啊？”

    我甩上门，冷着脸说：“你这人可真不道义，明知道鑫源小区的事不好处置，还把我牵扯进来，把桃木扣子还给我。”

    他心虚不已，冲我讨好的笑着，“我那会不是怕你知道这里的事就不敢管了，我也不想让你趟这浑水，可这是我大姑临死前跟我交代的，我从小跟着我大姑长大，她的话我不能不听啊。”

    “孙灵婆跟你说的？”我忍不住皱眉，“你少胡诌，净拿孙灵婆糊弄我。”

    “这真不是我瞎说的。”孙大勇跑到卧室，从安装在衣柜里的小保险箱里拿出一张黄纸：“这是我大姑给我留的信，你自己看。”

    我接过来，上面的确叮嘱孙大勇两件事，一是让他给我找家闹鬼的院子，二是让他先办法把我牵扯进鑫源小区的事中来。

    孙灵婆说只有我才能解决鑫源小区的事。

    孙大勇坐到我对面，叹口气，说：“我之前跟你说我大姑听说这里的事但没敢来，这话是骗你的，鑫源小区刚出事的时候，我就把我大姑请来了，她在小区里转悠了一圈才跟我说自己管不了。”

    我捏着黄纸，不太确定他说的是真话还是假话。

    “要不是我大姑让我住在这里，我早就搬走了。”他无奈道。

    “除了这些，孙灵婆还跟你说了啥？”我问。

    他瞥我一眼，“我大姑出事那晚给我打过电话，她说你十有八九会忘记去找她，让我找机会提醒你。”

    听到这话，我不由得瞪大眼睛，我还真把这事忘了。

    我往县城逃跑的那晚，孙灵婆说她为我挡灾，让我以后记得去找她，当时我就寻思着她是让我回去看她，现在一想，她当时已经知道自己要死，叮嘱我去找她，根本不是让我去看她，是有别的意思。

    可她已经死了，让我去啥地方找她？

    孙大勇埋怨道：“你看，我大姑说对了，你就是忘了。”

    我尴尬的摸摸鼻子，横他一眼，“咱俩半斤八两，你还有脸说我？“

    他干笑两声。

    “行了，你现在跟我说说鑫源小区到底咋回事？”掰扯清楚后，我跟他说起了正事。

    孙大勇说：“鑫源小区这块之前是个村子，村里就十来户人，开发的时候特别配合，施工速度快，也没出啥事，直到地下车库完工的时候出现了怪事，有工人夜里睡觉的时候被砍断了双脚。”

    我追问道：“那个工人是男的还是女的？”

    “男的。”孙大勇回道：“事后那工人跟别人说他曾经看见车库里走出个端盆子的女人，坐在车库门口洗脚。”

    “那个工人还活着吗？”我问。

    “活着，我特地数过，鑫源小区一共有七个人被砍断脚，除了这个男工人只有一个女人活了下来，其他的都自杀了，要么上吊要么割腕。”

    他脸色凝重：“你还记得你曾经在十号楼的502室发现两双鞋不？”

    我点头，那是我第一次来鑫源小区，当时还在屋子里发现个笔记本，上面说有一双从来没脱下来的鞋却丢了。

    “那间屋子的确没有出过人命，可警方查出那两双鞋正好是之前被砍断脚的人丢失的鞋。”孙大勇说。

    “施工过程中真没出过事？”我纳闷的问。

    他肯定道：“真没，不过因为出过人命，车库也没继续修，现在还荒废着。”

    既然这样，那这莫名出现的洗脚女人应该是原来就在这里的，想要知道查出女人为啥出现，只能去问原先村里的人。

    孙大勇拿出手机看了眼，说：“更诡异的是，村子里搬出的那十户人家有八家出事，一家失踪，我打听了很久才找到最后那家，他们搬到湘河镇，来回得一天，今天来不及，我还要去上香，明天我领你过去。”

    我先应了声，转瞬意识到不对，冷笑道：“你这是早就准备好了。”

    “妹子，这话可不能这么说，我这也是为了帮你。”他说。

    脸皮真厚，我都不想理他。

    确定他把知道的事都跟我说了，我就准备离开，往外走的时候问他：“吴凤霞的事打听出来没？”

    孙大勇摇头，“还没。”

    我想起昨晚吴凤霞的失态，美美对待母亲那种冷漠的眼神，总觉得他们家有问题。

    “对了，你昨晚真遇见阴人搭车了？”我现在有些怀疑这事是他胡诌的。

    孙大勇苦着脸，“我真遇见了，没骗你。”

    我哼了两声，没再跟他要桃木扣子。

    孙大勇照旧把我送回家才去干自己的事，我坐在台阶上分析鑫源小区的事，越想越觉得源头就是被拆除的村子。

    村民迫不及待的搬走，搬走之后又接连出事，实在是太不对劲。

    我想着这些，饶夜炀却注意到了另外的问题。

    “孙大勇不是简单的中介。”他说：“孙灵婆把鑫源小区的事推到你身上，肯定有她的目的，她肯定是做好了计划，而孙大勇是计划的执行者。”

    我听的愣住了，还真有这种可能，无利可图的话孙灵婆为啥要这么费事？还有孙大勇，他不好好过日子，揪着这事干啥？

    孙灵婆和孙大勇肯定是想要利用我达到某种目的，而在我逃往县城的时候，孙灵婆给我挡灾一方面是要救我，另外一方面就是要让我感激她，这样我就会相信孙大勇。

    孙灵婆是从头到尾都在算计我。

    我后背直冒寒气，“仙家，那我现在逃走还来得及吗？”我可不想平白的给他们卖命。

