    前来告知的妇女神色慌张，村长面色担忧，不用他们说我就知道事情可能比之前得到的消息还要糟糕一些。

    随后就听到那妇女结结巴巴的说他们隔壁家的突然暴毙了两个人，现在不少人都过去了，村长剧烈的咳嗽了两声，“快，我们过去！”

    我暗叹一声，看着远处的那些淡薄阴气，急忙跟上去说道：“不能继续耽搁时间，马上叫村子里面的所有人都到前面那房子里面去待着。”

    妇女有些不解的看向我，村长也是顿了一下，点头道：“说的没错，你快去那边招呼大家，务必每一个人都当场！”

    “什，什么？”这有些慌乱的妇女还不知道发生了什么。

    “不要问为什么，总之赶紧招呼人到村口礼堂里集合，快点！”村长叫了一声，随后带着我就朝里面走去。

    村子本来就不大，根本也不需要村长给我带路，没跑两步就已经看到百米之外围着不少的人。

    “大家都别看了。”我急忙跑上前挥手，指着周围的人说道：“你们，还有你们，这里所有人，还有里面的人现在也别哭了，都赶紧的，到村口礼堂集合！所有人！”

    显然这些人对我这个陌生人还处在打量当中，不过紧随其后的村长跟上都顾不上喘口气就叫道：“快，都到村口那边去，李先生过来了，这位是他的朋友，来帮我们消灾来了，现在立刻到礼堂，所有人都去！千万别在自己的家里待着！”

    周围的一听，顿时就慌乱了起来，急忙都朝村口那边跑去，或者是急忙回家招呼老小。

    我和村长进入到这户人家，看着躺在床上的两个脸色苍白的老人，边上还俩人在嚎啕大哭，一大人一孩子，这场面看的我心里一酸。

    我站在边上看了看床上的两个人，显然已经死过去了，我又环顾四周，有些疑惑的问道：“冒昧问一下，这两位是在哪里出的事情？”

    之所以这样问，那是因为我没有看到这两个人的魂魄，如果是刚刚死去，那么魂魄要么直接离体，要么需要一些时间，这样的情况我是第一次见，也不知道到底是怎么一个状况。

    “就在这里，刚才还在吃饭，呜呜呜……突然就这样了……呜呜呜……”边上那男子哭的不像样子，但还听村长说我是来帮忙消灾的，还是回答了我的问题。

    我皱着眉头看向四周，随后跑到屋子外面在院子里面找了一圈，仍然没有找到他们的灵魂，难道是灵魂尚未离体？于是我返回到了屋子里。

    我小心翼翼的查看了两具尸体之后，发现这上面并没有灵魂的存在，难不成勾魂鬼已经上来把魂魄带走了？不应该啊，不应该这么快……

    那么就只剩下了一种可能，他们的魂儿应该是被强行带离了原地，应该和周围笼罩的阴气有关系。

    我拍了下村长的肩膀：“行了，这边的环境现在不适合住人，你赶紧带着他们走，不然……”

    我这话都没说完，就看到他们家墙壁后面突然冒出一股浓重的阴气朝正在哭泣的小孩子射了过去，我吓了一跳，赶忙一个箭步就挡在了那孩子身前，那一股阴气直接冲击在我身上，我只感觉一个激灵，不过阴气对我这个阴阳邮差可没什么太大的威胁，只是这一股阴气有些浓重，让我感觉到了一丝冰凉而已。

    在场三人都不知道我在做什么，纷纷疑惑的看着我，那两个还在抹着眼泪，我扭头喝道：“不想死就赶紧走！要不是我刚才为你这孩子挡了一下，他当场毙命都有可能！”

    我这一声喝声音很大，当时就给孩子止住了哭声，吓的他愣愣的看着我。

    我有些无奈的说道：“拜托了，不想死的话，赶紧离开这里，去村子口礼堂集合，我朋友在那边做好了防御，那边才是安全的。你的家人死亡我表示遗憾，但现在重要的是你得明白一件事情，那就是待在这里你们也可能随时死亡！”

    村长一个激灵，一把将两个人从床边地面拉起，“走，快走！听他的没错，你爸妈已经死了，哭是无济于事，我们先避险，然后再考虑其他事情！”

    地上那男子这才回过了神，一把将自己这仅有两三岁的孩子抱起来跟着村长就朝外面走，临出门的时候还看了一眼躺在床上的父母的遗体，最后一咬牙，还是先跟着村长离开。

    见状，我松了口气，将影儿给叫了出来，说道：“这里情况不对，死了几个人了，还有，这周围散布着不少阴气，看看到底是什么搞的鬼，注意安全！”

    “知道了哥哥，我这就调查！”影儿直接飘上屋顶，很快就消失在屋内。

    我也从屋子里面来到了外面，出了这户人家，看着接到消息之后慌乱朝村子口赶过去的人，但明显有一些人好像不乐意去那边，站在自己的家门口和一些准备过去的人说着什么。

    我大步上前说道：“快点去村子口礼堂，这里现在不是安全的地方！这个时候千万不要再抱着守旧的思想了，在这样，下场非死即伤都是轻的！”

    “你是谁？我没见过你，我不离开我的家！”一个站在自己家门口的老头很是固执的冲我大声说道，话中带着浓重的乡音，差点都没让我听懂。

    我愣了一下，有些生气的对几个停留在老人面前的人以及那老人说道：“我再说最后一遍，这里很危险，随时有可能死亡！”我转身指着刚才死了人的那户人家：“看到了没有，他们家里的长辈都死于非命，他们也不是去村口避难了吗？你们这房子算个P？难道有什么金山银山怕别人觊觎？和命比，那个重？不想死赶紧去村口集合！”

    边上几个人明显被我话吓了一大跳，拉着扯着就朝村口跑，只留下那个固执的老家伙还在哪儿神神叨叨，而这时从他们那院子里跑出一个孩子，拉着那老人说道：“爷爷，叔叔阿姨婶婶为什么都去那边了呀？我们也去好不好？”

    原本我都不想和这种老顽固交涉，不过现在看来不管不行了，我对那孩子招手：“孩子听话，现在去村子口那边，就是礼堂那里待着。”

    而那老人却一把拉住孩子，不让他离开，还对我叫骂一阵，我有些不解的说道：“你想死你自己留在这里，但他这么小。”

    此时，路过的人发现了这边的情况，于是急忙上来和我一起劝说，可就在这个时候，老人的身子一阵的晃动，我看到那边有阴气冒了出来，我和身边那人都吓了一跳，急忙上前扶着那老人，“快！快离开这里！”

    “你们几个，过来帮把手啊，老爷子晕过去了！”

    马上又有几个人过来帮忙，七手八脚的抬着老人就朝外面快步走，而那小孩子似乎还不知道发生了，只是跟在那几个人身后。

    见到这一幕我总算松了一口，遇见这样的人也是够了，希望被再有第二个。

    我抬头看着周围的天空，稀薄的阴气笼罩范围似乎在缓缓增加，速度很慢，但的确在增加。

    不多时，影儿从一边飘了过来：“哥哥，在村子后面的一口井，下面似乎还有什么东西在沸腾，我还没有来得急下去看那口井周围开始出现了不少恶鬼，我都把它们给清理掉了。”

    “哦？”我眉头一挑，看来那边便是这里祸事的开端，不过在过去之前我需要带上李大地，毕竟他是第一个发现这边情况的人，于是我转身朝外面走去。

    随着我和李大地的到来，村子里面的人基本上全部都聚集到了礼堂当中，显然这礼堂并没有如此‘盛状’，村子里面的人都过来之后礼堂变得有些拥挤，但好在村长在这里的威信还算可以，让议论纷纷的礼堂很快变得安静起来。

    村长看向我，我看向外面仍然在跑动跑西布置阵法的李大地，对村长说道：“等会儿吧，不过大家在这里是安全的，请放心。有一点我要和你说明白，现在不管有天大的事情都要放一放，出去的结果可能会很糟糕，当然，如果你们可以去投奔你们的亲戚朋友，趁着天还没黑，应该可以出去，但在我们将事情解决之前千万不要再回家中拿东西，不然我不能保证他们能活着出来。”

    村长神情一震，赶忙点头，用恳求的语气说道：“这位大仙一定要救救我们啊，我们这村子原本就困难，若是在这样下去，我怕村子要不了几天就散了。”

    “这个你不用担心，我们会尽力的。”我应了一声。

    “那，我们要不要报警求救啊？”

    报警？我指着村子后面说道：“你认为警察过来能解决这样的事情？”

    “这……”村长有些不好意思的说道：“好像已经有人报警了，这个应该不碍事吧？”

    我一愣，这下可能有些麻烦了。

    我们又不是官方人士，只是乡野异人，如果和官方碰到一起，难免会引起一些不必要的麻烦。

    村张见我表情不太好，赶忙问道：“难道有什么问题吗？”

    我摆摆手：“警察来了之后事情可能会变得有些麻烦，这可能要耽搁很长时间。”

    “那怎么办？”村长这下着急了，还指着边上一个正拿着手机的人骂道：“孙二蛋！你丫的，事情解决不掉，这锅你一个人背着吧！”

    那个被叫做孙二蛋的人明显也有些年纪，他这眉毛一竖，暴跳道：“我报警这是为大家好！你请那些算命的也不知道是搞风水的在这里瞎折腾，没看到死人了吗？再不报警我们什么时候能回家？大家说是不是？！”

    “是啊是啊，该报警啊，这样的事情一般人怎么处理的了。”

    “我们什么时候能搬出去啊？我都在山力住烦了，外面各方面条件都很好啊。”

    “报警报警，我也报！”

    一听这里面的人言论，我顿时无言以对，现在我看还是找李大地说说这边村民的情况才是，我可不想被警察带去写笔录，说我们搞什么封建迷信之类的东西。

    李大地这边还在忙着，我小跑了过来，将那边的情况说了一下。

    李大地一听，顿时一阵头大，不过还是将手头的事情做完，随后拍拍手说道：“行了，这礼堂算是暂时安全了。”

    随后他将罗盘拿出来看了看，随后就看向村尾的方向，叹了口气：“我们趁着警方过来之前能做多少算多少吧，要是在M城还好，可这W市警方我不认识，不过麻烦也不至于，到时候他们要是盘问我们是来做什么的，我报个名号，找个熟人打个电话就行。”

    “这样啊，那行吧，我们也别在这里耽搁时间了，如果那边安排人过来，可能最多一个半小时就能赶到这里，我们抓紧时间。”我说道。

    “行。”李大地跑过去和村长招呼了一声，随后就跟着我一路朝村子后面跑了过去。

    整个村子里面其实也不止一口井，但其他的都没有特别的状况出现，也就是村子后面的那口井出了问题，按照李大地的说法，是在村子后面那口井附近形成了一个天然的阵，而且埋的很深，可能是地下有什么东西被镇压，那口井则直接破坏了那阵法的一部分，然后经过长时间的酝酿之后现在爆发了。

    他说的那些我不太懂，但我能看的到，那口井里面正冒出腾腾黑气，有一些是阴气，另外一些是一些负面的气息，反正接触之后的感受就是容易让人产生抑郁的感觉。

    李大地施展出了法术护身，而我则大大咧咧的走到井的边上看了看，也就是我现在敢这样做，李大地都不敢，靠近他都感觉危险万分。

    “能看到下面有什么东西吗？”李大地站在我身后十米开外问道。

    我朝下面张望，结果都被雾气阻挡了，我摇摇头：“看不到，阴气和很多夹带着负面情绪的气息阻挡了视线，在我眼里就是一团黑气不断的冒出来，而且现在这村子有一半已经陷入这种包围当中，之前也突然有阴气在村民家中出现，之前死掉的那两个人就是因为这样，我还替一个人挡了一下，那种程度的气息不是普通人可以抗拒的，可以说鹏一下差不多就能半条命，侵染一次直接就能直接置人于死地。”

