    第164章 仙帝之位的垫脚石   

    从铜虎被杀的那一刻，他就明白谢三的功法特殊，其仙元源源不断。

    

    虽然不是真正的无穷无尽，但却能够让他战斗持续很长时间。

    

    “哪怕这十三个仙君皆死于你手我都无所谓。”

    

    “你这把剑我很喜欢，就当我成就仙帝之位的垫脚石吧！”

    

    “我将亲自赐你死亡！”

    

    银龙仙君擦着剑说道。

    

    这手中的剑乃是以他的独角为引制作而成，其中更注有白龙仙帝无上的龙力，威能可比帝道至宝。

    

    这才融合他的血脉之威，仙君之中几乎没有任何妖族能够与他为敌。

    

    这太让他寂寞了。

    

    并且形成了瓶颈。

    

    如果能够找到一个合格的对手，与其一战，必然能够突破瓶颈，修为大大提高。

    

    身为血统高贵，最接近纯血龙族的龙之一，银龙仙君并不在意眼前杂血的妖修的死活。

    

    哪怕他们与谢三的战斗很快达到高潮。

    

    “吃我一击烈火焚天！”

    

    火熊仙君大喝。

    

    他的身体变得巨大，如同万米高楼，全身的黑毛上涌现出无数的火焰，那一点点，都是地狱之火！   

    原来他的火焰并非如此，这是他拼尽性命才从地狱取来的一点点火种。

    

    正因为如此，他才能够修成仙君。

    

    “死吧！”

    

    再向着谢三猛地扑过去，众人只看到那浑然大物，威势赫赫无比。

    

    其他十二个仙君退散开来，怕那强大的地狱之火烧到身体之上。

    

    “轰！”

    

    火熊仙君把谢三抱住，地狱之火向着谢三燃烧而去。

    

    “哈哈哈，我杀了他！”

    

    火焰仙君笑道。

    

    他击杀了谢三，功劳一定会很大，奖赏不会少，这或许可以成为他成就仙帝的桥梁。

    

    “阴阳转换，斩！”

    

    可就在此时，太极剑光以绝然无可匹敌的姿态撕开地狱之火，直将火熊仙君的手斩断，谢三逃出生天。

    

    “啊！”

    

    “你竟没死！”

    

    “我要杀了你！”

    

    火熊仙君大怒，可怖的火焰自口中喷出涌向谢三，就如同太阳照临世间一般。

    

    其他仙君看着这一幕，心道若是他们被这火焰吐中，会死得连灰都不剩下。

    

    “怎么回事！”

    

    翅鹏仙君惊讶地发现火熊仙君喷向谢三的火焰竟全部被转化为冰气，冰气反涌向火熊的身体。

    

    “啊！”

    

    火熊仙君即使收去神通，也不能阻止冰气蔓延，不一会儿就变成冰雕。

    

    “他死了！”

    

    众人再也感受不到他的气息。

    

    仙君胆寒。

    

    谢三居然在一瞬间转守为攻，反杀火熊仙君，谁都没有想到。

    

    “我们快上，少了一个火熊仙君，更难杀他了！”

    

    翅鹏仙君大叫着。

    

    剩下十二名仙君胆寒无比，猛地冲向谢三，以最强神通应战。

    

    造化之力几乎被发动到最大，周围的仙气时常抽干，恐怖如斯！   

    可就是这样，谢三也没有一丝惧色，眼前的仙君不过如此。

    

    “乾坤逆转！”

    

    就是这一瞬间，浩然无比的剑气再次涌出。

    

    原来覆盖在火焰仙君上的冰气再转化为火焰，熊熊大火，直烧得众人心惊胆寒。

    

    “不！”

    

    “他怎么能有如此强大的神通，阴阳大道随之运转，过于可怕了！”

    

    “快逃！”

    

    诸多仙君想要远离这是非之地。

    

    但是谢三早已不同以往，他身上的道则已经突破一千。

    

    若他没有这么多道则，或许还无法杀死这十二尊仙君。

    

    “啊！”

    

    仙君们身上沾满了地狱之火，在熊熊的火焰之中，他们的身体扭曲惨叫着，最后化成灰烬。

    

    “这……”   

    飞廉惊讶地看着这一幕，一句话都说不出来。

    

    原来他还觉得十三尊仙君对阵谢三一人，不是太讲武德，会被人笑话。

    

    现在看来，十三个仙君还是少了，需要更多的强者出手。

    

    “主帅，我们还是走吧！”

    

    飞廉说道：“眼前的人族仙君太危险了！”

    

    “您身负妖族的使命，要领导整个妖族，可不能有什么闪失！”

    

    他知道自己的主帅要与谢三一战，当即阻拦。

    

    谢三有大能为，与这么强的对手为敌，很是危险。

    

    “正是因为我的使命，这才要出手。”

    

    “若是眼前的人族都不能战胜，何以战胜未来一个个麻烦！”

    

    “让开！”

    

    银龙仙君怒吼着。

    

    飞廉感觉到十足的血脉压制，身体不由自主地退到一边。

    

    真龙之血的威能达到极致。

    

    浩然的威压临近谢三，他望向远处，持剑说道：“你在旁边等了那么久，也应当很想要这一战，来吧！”

    

    银龙仙君一跃不知多少里，他身边闪出现一条龙形，神威盖世！   

    “斩！”

    

    由他的独角所的法宝银剑也在此时挥下，银龙之影显化万千，所形成的龙之剑意变化莫测，威势涛天。

    

    “轰！”

    

    谢三的太极剑光也当仁不让，这一瞬间便是大爆炸，将仙气分解成原始的混沌。

    

    “好强大！”

    

    “仅仅是第一击，其威能便胜过之前无数仙君的战斗过程中的任何一击。”

    

    “这样还只是开始，接下来的场面会无比壮观吧！”

    

    飞廉心道。

    

    果然如他所想，接下来便是太极剑光与龙之剑意的较量，两方每一次的对拼都会形成大爆炸。

    

    这些爆炸中裹挟着残余的能量，将周围的高山削平，随后又在平地之上制造出一个个大坑，不一会儿两人就深入不见天日的地底战斗。

    

    不知过去多少时日。

    

    兽潮只差他们之间战斗的结果揭晓便能结束了。

    

    掌律仙君带着众多仙人迎战剩下的妖族，打到无数妖族与人族修士的尸体堆成了小山，这才罢休。

    

    “胜利了！”

    

    无数的仙人说道。

    

    “不，还没有胜利，决定战斗真正走向的在远方。”

    

    掌律仙君知道谢三连杀十三名围攻仙君的事情。

    

    但是妖族似乎没完没了。

    

    现在又有一个银龙仙君到来，真是你方唱罢我登场。

    

    当谢三与银龙的战斗结果出现时，诸人才能够清楚这场人族与妖族战争的走向。

    

    如果银龙胜利，他凭借一妖之威，便可以将掌律仙城的诸人毁灭。

    

    无数的仙人在远方观战，他们可不敢靠近那由战斗余波造成的深坑，其中随便散出来的剑气，都足以将他们毁灭。

    

    “咙！”

    

    巨大的龙吟传出，接着便是冲天独角龙影。

    

    只看到那独角之上有一人以剑相抵，那不是谢三又是谁。

    

    

