    第756章

    起源方舟内，蕾姆一边给陈墨倒茶一边崇拜的看着陈墨。

    同为起源生命，她很清楚那一拳一个起源生命的力量有多可怕。

    “主人，为什么不多抓一些起源生命？”

    蕾姆忍不住问道。

    “你太小看起源生命了。”

    陈墨笑了笑摇头道，“我挑选的这些除了兵祖，剩下的都是偏弱的起源生命，最关键的是祂们的根源并不互补只能各自为战，你可别小看那些被起源轮回诡异追着跑路的起源生命。

    祂们只是不愿意两败俱伤，再加上我暗中挑拨离间，这才被起源轮回诡异压着打。

    真要是逼着祂们联手燃烧根源，很多根源都能彼此叠加，例如光明和黑，死亡和生命，等等很多根源组合起来战斗力都会得到可怕的提升，起源根源能转化为其他根源，其他根源也能合成不完全的起源根源。”

    蕾姆恍然的点点头，刚刚升起的一点傲慢瞬间打消。

    起源方舟前脚离开，后脚一个个起源生命现身。

    祂们的本尊虽然还没彻底摆脱起源轮回诡异，但是这不妨碍祂们派遣分身来探查究竟发生了什么事，然而他们看到的只是大地破碎的废墟，没有及时遁走的十五个起源生命不是陨落就是失踪。

    总共也才105个起源生命，这一下子就折损了七分之一。

    虽然除了兵祖剩下的实力都不算强，但是事件背后隐藏的幕后黑手也让所有起源生命胆寒。

    趁着所有人的分身都在，其中一个起源生命动念间开辟了一个小世界。

    小世界内，只有一片草地空无一物。

    看到这片草地，有些起源生命的分身不知道为什么这么怠慢，就算要商议事情，随便总该有个座位，然而那些最古老的起源生命，却纷纷送出一点根源彼此靠近形成一团火。

    围绕不同根源组成的火，这些古老起源生命的分身围着火焰坐在草地上。

    “这是什么意思？”

    有不明白的起源生命问道。

    “这是最古老的青草聚会……”

    掌握大地根源的地祖解释道，“起源归墟长河最先诞生起源祖界的时候，世界一片荒芜只有极少数先天就是起源的生命诞生，青草聚会是起源祖界第一次起源生命的聚会。

    就是那一次青草聚会，我们通过彼此的坦诚让起源祖界有了文明和生命的概念。

    参加青草聚会，需要根源融合，任何人都无法说假话，所有根源组成的起源火种，但凡破碎都会对所有起源生命造成巨大的伤害，这是起源祖界最高规格也是最保险的盟约。”

    听到地祖的解释，有一些起源生命当即分出一丝根源。

    任何生命都有从众心理，并不是从众的这些人不知道怎么做选择，而是当大部分人达成共识的时候，如果不能融入其中就只能被排斥在外，所以就算是少数不想凝聚起源火种的起源生命最后也陆续妥协了。

    总共九十种根源，共同组成一朵璀璨的起源火种。

    在这一刻，所有起源生命心意相通。

    那些本来就敌对的起源生命，顿时感知到彼此之间深藏的杀意。

    甚至几个关系不错的起源生命，也因为起源火种知道了祂们都是在利用彼此，祂们的关系根本经不住考验，甚至其中一人对另一人不怀好意，明面上关系很好背地里早就想暗下黑手。

    这一下子真面目拆穿，差点被下黑手的起源生命强忍着才没有立刻翻脸。

    “有什么恩怨最后再说。”

    地祖提醒道，“别忘了我们为什么进行青草聚会，现在很明显我们这些起源生命，已经被轮回老人的念头或者是其他存在当做了猎杀的对象，这一次祂们能杀十五个，下一次祂们能杀几个？

    我很清楚，我不想成为其中一个。

    所以我们必须先发制人，联手铲除这个针对我们的威胁。

    诸位有什么想法不管对错只管说，我们集思广益不管任何敌人都难不住我们。”

    “其实我早就在调查了。”

    掌握数据根源的全知圣帝直言道，“自从发现我们遗忘了一点关键记忆，我就在调查自己的记忆为什么会失踪，然而每一次调查到最关键的时候，我都会突然忘记自己的调查结果。

    但是就在刚才起源火种凝聚的时候，那种一直在阻碍我的力量被起源火种干扰了。

    足够强大的万事万物，才有可能诞生根源。

    经过数据推演，我发现时间、虚空和命运这三种存在必定会诞生根源，但是在我的记忆中没有这三种根源的相关记忆，所以我怀疑就是这三种根源的掌控者遮蔽了我们的记忆。

    针对这个人是谁，我心里也有一些答案。

    经过调查，我发现八荒神君死在八荒水君手里。”

    “没错……”

    八荒水君点点头。

    “你是怎么杀的八荒神君？”

    全知圣帝问道。

    “混乱、万兽皇和狱主偷袭了八荒神君，我在暗处渔翁得利。”

    八荒水君解释道。

    “这就对了。”

    全知圣帝笑道，“那个时候祂们三个刚来起源祖界，甚至根源都没有掌控到五成，祂们根本不可能对八荒神君造成致命威胁，混乱死在八荒神君手下，万兽皇和狱主则就在失踪名单中。

    来自无垠虚空的起源生命，已经被一网打尽了。

    不管是谁遮蔽我们记忆，想做到这种事情都需要巨大的消耗。

    而且知情越多，遮蔽这部分记忆的消耗也就越多。

    所以我怀疑万兽皇和狱主很可能认识幕后中人，所以幕后中人不愿意为了遮蔽祂们的记忆产生巨大损耗，这才将祂们选为第一批动手的目标。

    这个幕后神秘人，当时应该跟万兽皇和狱主共同对付了八荒神君。

    否则按照我对八荒神君的了解，你不可能杀了祂。”

    听了真理圣帝的分析，所有起源生命都若有所思，时间、虚空和命运，这绝对是最强大的几种根源，祂们被遮蔽的那段记忆，不出意外就跟这三种根源有关。

    当务之急必须找回记忆，否则任凭记忆被遮蔽太危险了。

    因为那个人很可能前一刻还出现在面前，后一刻祂们已经遗忘，只能眼睁睁的看着自己的一举一动都被人算计，到时候陨落失踪的起源生命就会变成祂们。

