    桃园村的村部办公室，华商集团和桃园村双方都安排了三个人，正式签订药材的供销合同。

    李婉茹代表桃园村一方发言，双方经过一番探讨之后，将签订合同的事情，终于摆上了桌面。

    华商集团为了表示诚意，华天山居然让司机驱车三百公里，把他送到了桃园村。

    现在根本不用担心汪益生能不能够当家的事情，而是桃园村有没有能力接下如此大一笔生意。

    “华总，难得你亲自来桃园村一趟，等合同签订以后，我一定会用桃园村最隆重的仪式款待你。”

    王根生假意客套着，此刻却恨不得一脚将华天山踹到天山去。

    “王先生，我们还是直接奔入主题吧！”汪益生在一旁冷声提醒道。

    “汪……一声，你觉得你汪汪几声有作用吗，我和华总谈的是大生意，自然是要慎重为好。”

    王根生冷笑了起来。

    刚才这家伙问了好几个村民，也不知道跟村民问了些什么，总之，看他那个样子，却是狡诈无比。

    “王先生，闲话少说，我这一次的订单合同是两个亿，不知道你能够消化掉吗？”华天山显得有些得意。

    “哈哈，别说两个亿，就算十个亿又有什么问题，我倒是担心华商集团没有这么大的肚子吃下。”

    王根生同样大笑了起来，那叫一个洒脱。

    李婉茹瞪大了眼睛，惊得是目瞪口呆。

    百姓药业收购了桃园村近两个月的药材，总资产也不过是两三百万而已，两个亿有多少个两三百万。

    王春同样也是惊呆，王根生这生意是不是做得太大了。

    “王先生，你真是太爽快了，要不咱们现在就将合同签订了如何？”华天山大笑了起来，无不是洋洋得意。

    “好啊！”王根生同样大笑了起来。

    “根生，你先看看合同再说，别盲目的签约，图一时之快。”李婉茹在一旁小声提醒道。

    “婉茹姐，你放心好了。”王根生面对李婉茹的猜疑，却是一脸的自信。

    “根生，你还是看看合同吧，万一桃园村不能履行承诺，只怕会赔光了家底也不够。”

    王春伏在王根生的耳边，始终是一副忧心忡忡的样子。

    “王春叔，你还不相信我的能力，再说了，华总这么爽快，我们再磨磨唧唧的，就不地道了。”

    王根生狡黠的笑了起来。

    无论王春和李婉茹如何质疑，王根生依旧跟华天山签订了一份两个亿的收购合同。

    华天山将自己的那份合同拿在了手里，一脸得意的说道：“王先生，我们现在已经签订了合同，

    一个星期内，你如何未能履行合同的话，将会赔付华商集团二个亿，你可是要牢牢记住哦！”

    “这一次生意还是小了一点，如果有下次，最好一次性签下五个亿的，说实话，华商的价格真的可以。”

    王根生一脸轻松的说道，五个亿的数字，好似张口就来。

    李婉茹在一旁听得是心惊胆战，就算是把桃园村漫山遍野翻一个遍，也不可能有五个亿，王根生这……

    华天山最终，揣着合同，带着他的一帮手下，满意的离去。

    桃园村村部，现在却是一片愁云惨雾。

    李婉茹看着王根生，几近无语。

    暂且别说王根生能不能够履行跟华商集团签订的合同，只怕在百姓药业那里里，桃园村也不好交代。

    “根生，桃园村早就跟百姓药业签订了销售合同，现在你跟华商集团签订了这么大供销量，这能行吗？”

    李婉茹看着手中的合同，只是一阵阵叹气。

    桃园村走到今天这一步，非常的不容易，王根生可谓是功不可没。

    只是，今天王根生的行为还是过于武断了，一旦发生纰漏，桃园村很有可能一夜回到解放前。

    “婉茹姐，你太杞人忧天了，自古以来，都是邪不压正，这一次，我会让华天山付出沉重的代价的。”

    王根生轻声安慰道。

    “但愿如此了。”李婉茹已经是无话可说。

    事已至此，再多的抱怨和担忧又有什么用，只有祈求上苍保佑桃园村平平安安了。

    去往临山的公路上，奔驰着几辆豪车，其中一辆豪华的商务车里面，坐着华天山等人。

    这里面，多了一位新人，他便是于氏水产总经理于得水。

    “华总，这个王根生刁钻古怪，从来不按照套路出牌，你跟他打交道，还得多留一个心眼。”

    于得水小心翼翼，在华天山的面前，始终是一副唯唯诺诺的样子。

    “于得水，你他奶奶的是一朝被蛇咬十年怕井绳，王根生再怎么牛，也只是一个农民，我怕他一个球球，

    仅仅一个暗夜，便能够让心惊胆战。”华天山冷笑着说道。

    “华总，据我调查，桃园村根本就拿不出两个亿的药材，他这是自寻灭亡。”汪益生在一旁得意道。

    “呵呵，这一次，要让王根生赔到哭为止，另外，百姓药业没有了王根生做后盾，迟早会被华商吞掉。”

    华伦也是一阵洋洋得意。

    华天山看着汪益生，淡淡道：“汪经理，你记着，桃园村不能做太大的指望弄到药材，我们还得有两手准备。”

    “董事长英明，在下一定会用心办事的。”汪益生拍着胸脯，铿锵有力的回答道。

    桃园村，王根生此刻在自家的后院看着王小天带着众人一天的劳动成果。

    还真心不错，龟池中央，筑起了一个几米见方的土堆，土堆上覆盖了近二十厘米的沙子。

    喷上水之后，沙子显得非常湿润，跟云雾潭四周的沙地很是相似。

    王根生在一边看着一只雄龟与一只雌龟做着猪八戒背媳妇的游戏。

    有几只雌龟，已经爬到了土堆上，安安静静的趴在沙子上，好像是要产卵。

    李婉茹手里拿着一块西瓜走过来。

    轻轻说道：“根生，你虽然过于盲目，但本意是好的，不管怎么样，总该先吃饭，被难过了。”

    “婉茹姐，我像难过的样子吗，我在看麒麟龟做游戏。”王根生笑了起来。

