    萧苒看起来有些挫败感。

    深呼吸了好几次后，萧苒终于道：“我说到了哪里？嗯，我考上了圣三一学院，其实我可以有另外一种人生的，那就是我结束学业，找一份正经工作，然后彻底离开地下世界过上正常人的生活，但就在这个时候，清洁工却是再次找上了我，希望我能去华夏和你建立联系。”

    “因为我改变了你的人生？”

    看着杨逸一副吃惊的样子，萧苒犹豫了一下，道：“这么说好像也没错，我真的都打算过上普通人的生活了，如果不是你的话，我也无法收到清洁工的任务邀请。”

    杨逸很是歉然的道：“对不起，真没想到我会影响到你的生活，真的对不起……”

    萧苒皱眉道：“为什么要道歉？”

    “难道你不是被清洁工强迫才去的？”

    萧苒笑了起来，道：“不啊，我当然是自愿去的了，说起来，我才不想过普通人的生活呢，我从十岁起就被训练成一个最出色的特工，难道你觉得我在吃了那么多苦，并且树立了一个伟大的目标之后，还能甘心回归普通人的生活吗？别逗了。”

    杨逸怔了怔，道：“那你确实得感谢我改变了你的命运了。”

    萧苒撇了杨逸一眼，道：“我发现你这人脸皮挺厚的。”

    杨逸笑道：“我这优点不太容易被人发现呢，好吧，你继续说。”

    萧苒耸了下肩，道：“后边其实也没什么可说的了，我刚见到你，就被华夏情报部门调查了，清洁工就像受了惊吓的老鼠一下就又钻回了洞里，那我还能干什么，当然是在你离开后接着离开了。”

    杨逸皱眉道：“为什么，为什么清洁工的胆子这么小，为什么清洁工会终止进入华夏的计划？”

    萧苒没有直接回答杨逸的问题，却是沉声道：“在你看来，清洁工这种神秘组织的强大之处在哪里？”

    “强大之处？这个我说不好，我不了解清洁工。”

    “那么灰衣人的强大之处在哪里？”

    “灰衣人，就是强大啊，他们都能暗中影响世界局势了，他们很厉害的，比如……我还是不知道。”

    萧苒摇了摇头，道：“我来告诉你，不管是灰衣人还是清洁工，只要是神秘组织，那么他们的强大之处不是因为有多少人，有多少钱，也不是他们掌握着多大的能量，神秘组织的强大之处在于神秘本身。”

    “在于神秘本身，我想想，好像有点儿道理。”

    萧苒正色道：“灰衣人很强大吗？如果你知道灰衣人的总部在哪里，成员都有谁，那么灰衣人还有什么可怕之处？不管是美国，英国，还是华夏俄罗斯解决一个不再神秘的组织很难吗？这个世界是有秩序的，维持秩序的就是几个大国，而清洁工只能躲在暗处，在各个国家无法注意到的阴影中存在。”

    杨逸点头道：“我明白了。”

    “清洁工不能出现在任何国家的正府视线中，不能引起任何国家的注意，地下世界就是地下世界，一旦暴露在阳光下就会消亡，所以清洁工必须谨慎，任何可能导致暴露的行动都是绝对不能接受的。”

    萧苒摊开了双手，道：“所以清洁工极为谨慎，正是因为清洁工的谨慎，现在灰衣人已经成了几个国家的眼中钉，但清洁工还是隐藏的很好，而灰衣人呢，不管是美国还是华夏，这些世界大国的正府知道他们存在，只是无法找到他们而已，所以说灰衣人能够存在只是因为他们足够神秘，而不是足够强大。”

    杨逸皱眉道：“不管是灰衣人还是清洁工，他们存在的目的是什么，为了钱？我觉得不太可能，灰衣人好像是以情报为主，而清洁工的存在就有意思了，竟然是帮人消除罪证，我明白了！”

    杨逸突然叫了一声，然后他兴奋的道：“太容易理解了，清洁工的客户是那些具有能量的人，清洁工帮这些人消除罪证，然后呢，清洁工就有了控制这些人的手段，在平时清洁工可能不需要自己的客户来做什么，但一旦他们需要自己的客户做些什么，那清洁工的客户有拒绝的资格吗？凡是清洁工的客户就只能任由清洁工摆布，而这些客户全都是各个国家的精英……”

    萧苒厉声道：“够了！”

    杨逸不再说话，萧苒低声道：“知道就好，何必说那么多？”

    萧苒呼了口气，低声道：“想想挺可怕的……”

    萧苒沉声道：“反正不管我们的事，记住，别搞错自己的身份，我和你，我们都只是小角色，这些事情不是我们该想的。”

    杨逸点头，然后有些消沉的道：“所以你是被清洁工控制的？”

    “不是，清洁工不控制自己的合作者，你可以说清洁工大气，也可以说清洁工有足够的自信，但是清洁工真的没必要控制自己的合作者。”

    “可你说清洁工极度追求保密。”

    “是啊，你知道清洁工什么？你能告诉谁？你能把清洁工的秘密告诉谁然后能威胁到清洁工？你有什么证据？你除了知道自己是清洁工的合作者身份之外，对清洁工还有那些了解？”

    一连串的反问把杨逸问住了，萧苒极是严肃的道：“最关键的是，你觉得自己有机会出卖清洁工吗？”

    杨逸举起了手，微笑道：“嗨，我可不想出卖清洁工，绝不，我只想干掉灰衣人，仅此而已。”

    萧苒也是摆了摆手，道：“我觉得你的事情挺有意思，所以我要加入了。”

    杨逸愣了一下，道：“你要加入？”

    萧苒不屑的笑了笑，道：“偷笑吧，为你自己的辛运欢呼吧。”

    杨逸急声道：“不是，你为什么要加入我……们，你傻了？”

    萧苒皱眉道：“你傻了吗？难道我刚才说的还不够清楚，普通人的生活不是我想要的，而你是我放弃普通人身份的起点，最重要的是我知道清洁工和你之间的一切事情，虽然清洁工不强迫合作者做任何事情，可是埃尔文和你说那些话的时候他为什么不让我离场，你觉得我还有其他的选择吗？”

    是啊，很多事情根本就没得选择好不好。

    杨逸笑了起来，然后他对着萧苒微笑道：“欢迎加入，现在可以告诉我你都擅长什么了，我要对你进行一下审核，然后才能决定是不是让你加入。”