    无垠星空之中，风云无忌和琦玉二人站在中心处，四周是一望无际的星辰闪烁，璀璨光明。

    二人的远处是围观的盖九幽等人，楚河也在其中。

    “开始吧！”

    楚河面色平淡的开口，声音遥遥的传播到无穷远处，传入到二者的脑海中。

    他的心中也很期待，到底是打破了生命枷锁的琦玉强大，还是一心求道，旁顾无二的风云无忌更胜一筹。

    “那琦玉的状态，似乎有些不对劲！”一旁，盖九幽淡淡道。

    “好像是的，那家伙……难道在准备什么厉害的招式吗？”黑皇瞪着眼睛，看着遥远处的琦玉，忍不住开口道。

    叶凡沉默不语，双眼之间，却闪烁着别样的光辉，淡淡的金色流光流转，眼神专注的看着。

    星空深处，琦玉的确有些不对劲，他抿着嘴，眼睛瞪大，时不时地张开嘴巴，仿佛对着风云无忌说着一般，可却没有任何的声音发出来。

    “宿主，他快憋死了。”主神淡淡道，“琦玉是普通人，他……需要呼吸的。”

    噗~

    楚河吐血，差点忘了这一茬。

    一直以来接触到的强者哪个不是吊炸天的，呼吸什么的，早就不需要了，唯独琦玉这个怪胎，力量逆天，但本质上却是一个普通人。

    而这幅星空战场，明显处于真空中，怪不得琦玉憋得这么难受呢？

    “思维固化了啊！”

    楚河无语的摇摇头，“那么，换一个场景吧！”

    说着，他一挥手，顿时，整个星空天翻地覆。

    “我说，要有大陆。”

    咔咔咔，无数的物质凭空生成，在风云无忌和琦玉的脚下凝固、蔓延，形成一片无垠的大陆，宛如恒星般巨大，天圆地方，悬浮在星空之内。

    “我说，要有空气，阳光，花草，树木，山川，海洋，重力……”

    随着他的话音落下，刚刚诞生的漂浮大陆中有了阳光，有了空气，有了重力……

    “殿主，你这是……？”一旁，叶凡愕然问道。

    “塑造一个公平的战场！”楚大老板笑了笑，说道，“琦玉很特殊，虽然力量强大，但却宛如一个普通人，所以他不会飞行，不会内呼吸，在星空中发挥不了全部的实力。”

    还有这种家伙？

    叶凡听得一愣一愣的，黑皇也龇牙咧嘴，“这么说，这家伙虽然强，但缺陷很明显了？看上去，也挺好对付的嘛。”

    “哦，要不你上去试试。”楚河好笑的看着黑皇一眼，说道。

    黑皇缩了缩头，它只是说说而已，真的让他上去，他可不敢，毕竟琦玉的力量放在那里呢。

    事实上，琦玉真的会被憋死吗？

    不会。

    解开了生命枷锁，琦玉就处于不断的进化状态中，他的身体会随着进化而进化，如果长时间的不呼吸，可能就被动的适应了下来，自动进化出内呼吸的本能。

    现在只是一场比试，当然要公平。

    “等以后，再试着教一教他内呼吸吧。”楚河想到，至于现在，可没有这时间。

    大陆形成的新战场。

    琦玉终于能说话了，“呼，差点憋死了呢！”

    他摸了摸光头，有些不好意思的看着风云无忌，道：“抱歉，让你久等了，那么，现在可以开始了吗？”

    风云无忌淡淡的点点头，至于琦玉的缺陷，他也听到了，但没有打算利用这一点，比试，毕竟不是搏杀。

    “那么，你小心了。”琦玉面色严肃，“我的拳头，可是很重的。”

    说着，琦玉轻轻的抬起右手，猛地一握，空气中都炸开一道气浪来。

    “普通拳！”

    他轻轻一推，只听到‘轰’的一声爆响，一道肉眼可见的粗大气柱迸射，直接朝着风云无忌的方向扫过来。

    对此，风云无忌神色平淡，轻轻的抬起一根手指，对着那气柱一点，顿时，咔嚓一声，整个空间就凝固了，气柱也被凝固在半空中。

    这是空间法则的运用。

    他又是一点，空间裂开，粗大的气柱瞬间泯灭，消失无踪。

    “好强啊！”琦玉裂了裂嘴，露出一口洁白的牙齿，“还是第一次有人能够这么轻松的接下我这一拳呢！”

    “那么，连续普通拳。”

    轰轰轰。

    一连数拳轰出，每一拳，都暴起近百米粗大的气浪，如同海潮，汹涌席卷。

    “没用的！”

    风云无忌淡漠开口，“在时空法则的面前，这种单纯的力量，根本无法靠近我！”

    “甚至是你自己，都要被时空冻结。”

    话音一落。

    一股无形的波动横扫整个大陆，肉眼可见的，这个刚刚具现出来的大陆被冻结在时空之中，一切都凝固在这一刻，宛如一幅永恒的画卷。

    琦玉自然也不例外，整个的被冻结。

    ……

    “结束了吗？”叶凡愕然道，本以为是一场惊天动地的大战，但结果却一面倒的趋势。

    “这也太快了吧，到底是那个琦玉太弱，还是这‘冰块脸’太变态了？”黑皇骂骂咧咧的，很是不爽。

    “不要这么快的下结论。”盖九幽淡淡开口，他的双眼之中，不知道何时闪烁着幽幽的黑色神芒，一吞一吐之间，尽显玄妙。

    “他……动了。”

    “什么？”

    战场中，琦玉被凝固了还不到三秒，就咔嚓一声，挣脱了束缚，浑身之间，充满了一种前所未有的凝重和认真。

    “挣脱了吗？”风云无忌淡淡自语，在他那双破妄银眸之中，琦玉体内，无穷无尽的光芒大放，整个人变成了耀眼的骄阳。

    如果说此前的琦玉是内敛的，那现在，就是狂暴的。

    “我要认真了！”

    琦玉一字一句的说道，那一直呆萌的面容变得格外的严肃。

    “认真一拳。”

    他又是一拳轰出。

    这一拳之间，空间直接被砸的爆开，化为了一个巨大的黑洞，并且，这黑洞不断的蔓延，吵着风云无忌的方向轰去。

    “没用的。”风云无忌淡淡开口，“这种攻击，对我没用任何的效果。”

    他只是一挥手，无穷无尽的时空在面前折叠，化为不知道多少层的屏障，轻易之间，就将蔓延来的黑色豁洞挡下，甚至泯灭。

    “是吗？”琦玉一笑，牙齿洁白，“虽然不知道你的招式是什么，但打碎了就是。”

    唰~

    他整个人消失在原地，下一秒，直接出现在了风云无忌的身边，然后一拳轰下。

    风云无忌面色不变，伸出白玉一般的右手，轻轻一推。

    轰~

    拳掌交碰，一道恐怖的蘑菇云炸开，整个巨大无比的大陆都在这一刻颤抖，咔嚓，咔嚓的，裂开了一道道巨大裂缝。

    “我靠，这么强。”黑皇惊叫，“这一拳要是砸在本皇身上，本皇也扛不住啊。”

    “扛不住？渣渣都没有了吧！”叶凡笑骂一声，“不过，真的很强啊。仅仅一个碰撞，整个大陆都差点裂了。”

    “单纯的力量，这琦玉堪比准帝！”盖九幽点点头。

    楚河制造的这片大陆，比一般的恒星都要大，而且非常坚固，但在风云无忌和琦玉的一次对撞下，就差点毁了，如何不可怕。

    就连楚大老板自己，看到这一幕嘴角都抽搐不已。

    战场内，一道道砰砰砰的声响爆开，烟尘弥漫，狂风肆卷，琦玉和风云无忌二人碰撞着，贴身肉搏。

    琦玉还好，本就擅长，而风云无忌却无比认真，拳脚他也会，但力量却不足。

    轰~

    又是一拳，地面，爆开一道蔓延万里的深坑。

    “你很强，是我遇到过最强最强的对手。”琦玉眼神兴奋，满是热血的说道。

    “你也不错。”风云无忌淡淡开口。

    能够被风云无忌这般说，已经很难得了，看的出来，琦玉的实力，的确让风云无忌心中认可。

    “我还有一拳。”琦玉微微犹豫了下，说道，“这一拳我会用出全力来，所以，我也不知道有多强。”

    “施展吧！”风云无忌道。

    “那好……你要小心。”

    说着，琦玉看着风云无忌，认真的抬起了拳头，然后，全力轰下。

    “必杀一拳。”

    一拳，直接轰出。

    这一拳看上去平平淡淡，但却让风云无忌的眼瞳一缩，在他的眼中，这平平淡淡的一拳，却泯灭了一切，一切的物质，一切的能量，在琦玉那普普通通的拳头下，就化为了虚无。

    平淡却可怖。

    “逆乱时空。”

    整个时空在这一刻颠倒，混乱，化为一片混沌。

    一切仿佛静止，一切仿佛化为永恒。

    一秒后。

    随着咔嚓一声，整个巨大的大陆爆碎，彻底的炸开，四射星空。

    而原地，琦玉憋着气悬浮在真空内，风云无忌却平静的站在那里，但他的衣服上却破了一个拳头大小的洞。

    