    宋佳妍看到鹿茴有流产的预兆，她那张脸因为吹粉过度而一片灰白，那双殷红的眼如狼似虎地盯着前方，走上前双手用力的抓着鹿茴的双臂。

    “你居然怀孕了，贱人，为什么你总是这么命好。”她把鹿茴推到了病床上，眼底是一片阴霾。

    鹿茴痛得瑟瑟发抖，手贴着小腹，冷汗在不停地冒出来。

    宝宝，你不可以有事，小星星还在等着你。

    妈妈错了，妈妈不该想那些不好的事，你不可以离开妈妈。

    “宋佳妍，你住手。”

    鹿茴趴在床边气若游丝的说道，脸色一片苍白。

    “你说，你现在要是流产了，祁璟衍会不会误认为你是故意的？”她单手抓着鹿茴的头发，把她的头往病床侧边的铁皮上摁去。

    她的额头一下子变得红肿，痛得眼冒金星。

    为了护住肚子里的宝宝，鹿茴不敢轻举妄动。

    对于她来说，自己受伤没关系，但是宝宝不可以有事，这是小星星救命的希望。

    哪怕不顾及素瑶，她也该想想小星星的善良与可爱。

    ICU病房的祁璟衍等了鹿茴半个小时，见她没来，他重新拔掉点滴和病床上的仪器导管。

    护士见了赶紧上去劝阻，“祁少，你这样身体根本好不了。”

    “闭嘴，你跟我一起去。”

    祁璟衍咬着牙努力忍着身体上的伤痛，对着护士冷喝道。

    护士经过刚才的事，不敢再造次，低着头想去扶他，结果被他避开。

    “别碰我。”

    他一脸嫌弃地怒瞪着护士。

    “我是看你走路没力，不是对你有非分之想。”小护士低着头做出解释。

    祁璟衍没搭理她，一颗心牵挂着鹿茴。

    护士见他一脸高冷，没再说话，默默地跟着他走进了电梯，他们乘着电梯前往鹿茴住的病房。

    电梯抵达后，他们一前一后的走出去，祁璟衍走在走廊上，他走到鹿茴的病房门口，一边推开门，一边往里面喊道，“你在磨蹭什么？为什么这么慢。”

    “祁璟衍。”

    鹿茴趴在病床边，冷汗湿透了她额前掉落的碎发。

    护士见她腿间有血，吓得赶紧跑出去喊医生。

    祁璟衍看到她像一只病猫一样趴在那里，额头红肿，一双黑眸瞬间变得猩红，单手捂着胸口的伤，冷眼恶狠狠地瞪着宋佳妍。

    他的大手按捏住宋佳妍的后颈，然后拖着她把她的头往墙上用力地撞击，“你胆敢伤她？”

    宋佳妍的头被墙壁撞得“咣咣”作响，嘴里不断的说道，“不是我伤的她，是她自己去撞的床尾，本来她就有过自己吃堕胎药不要宝宝的经历。”

    “住口。”

    祁璟衍按着宋佳妍，又是用力地把她的头往墙上撞着。

    “阿衍哥哥，你信我，我真的没有骗你，是她自己不要宝宝的。”宋佳妍继续污蔑鹿茴，把所有脏水往她身上倒。

    鹿茴趴在床边始终没有动一下，她困难地喘息着，手始终贴着小腹。

    “祁璟衍，我没有，你信我。”

    她说话的声音极其轻微，与呼吸混在一起，不仔细根本听不清楚。

    祁璟衍拖着宋佳妍的头发，把她的脑袋再次用力地往墙壁上撞击，动作几近疯狂。

    “我信你。”

    祁璟衍那双猩红的眼眸深深地望着趴在床边的人儿。

    她放在小腹上的手微微一抖，五年了，她终于听到他毫不犹豫的一句话“我信你”。

    从嫁给他的那天起，他们的感情和生活充满了争吵与不信任。

    多少次，她因为他的不信任，导致落到悲凉的下场。

    祁璟衍，五年了，我真的没有想过，能从你的嘴里听到这句话。

    一句“你信我”胜过一千一万句“我爱你”。

    她听到宋佳妍的头依然被撞得咣咣响，怕祁璟衍会犯下人命，她不放心的劝道，“祁璟衍，不可以杀人，为这种垃圾脏了你的手不值得。”

    他原本还是满身的戾气站在那里，听到鹿茴的话，人瞬间清醒，大手松开了抓着宋佳妍的头发。

    因为祁璟衍的手用力过猛，松开的手掌里还有一小撮属于宋佳妍的头发掉下来。

    “今天算你走运。”

    祁璟衍冷眼怒视着倒在地上满头都是血的宋佳妍，血浸染了她的五官，看上去十分的恐怖。

    他走到鹿茴身边蹲下，她趴在那里，眼角还缀着泪珠儿，他心疼地抬起手，帮她擦掉眼角的泪水。

    “你是水做的吗？高兴也哭，难过也哭。”

    祁璟衍看手指都湿透了，又用衣袖去擦。

    “我是疼。”鹿茴轻声说道。

    “哪里疼？我帮你揉揉。”

    他伸出手要帮她，她的小手挡住他的动作。

    进来的护士请来了医生，鹿茴被送到了急诊室，祁璟衍也跟着前往。

    急诊室外他等了许久，内心焦灼，林婶闻讯赶来。

    “大少爷，少夫人如何了？”

    她担心地问道。

    才一晚上不见祁璟衍，发现他竟然穿着病服，林婶一下子想到了这五年来，他身体的状况不是很好。

    “大少爷，你这是……”

    “不要大惊小怪，住院不代表死，林婶我不喜欢多嘴的人。”他冷眼睨着林婶，对她做出了警告。

    林婶看着祁璟衍穿着病服的模样，眼圈逐渐泛红，“大少爷，为什么不告诉少夫人，你当年在她的墓碑前做过的那件事，说不定她会改变心意留在你身边。”

    祁璟衍望着急诊室的大门，想到鹿茴说过的那些话，他的心里没了自信。

    “五年了，她能回来我已经很感激上苍，林婶，有些人错过就不在了。她的心里始终没有我……”

    他的手捂着受伤的胸口，想到没有鹿茴的五年，心里始终不敢冒险。

    鹿茴，我想要你留下来，留在我身边。

    我再也承受不了失去你的痛苦，没有你的夜晚，我每天都是孤枕难眠。

    如果，你心里有他，我也认了。

    “大少爷，少夫人真的很爱你，无论是以前还是现在。你和她应该有个更好的结局，如果这次你把握不了机会，她真的会不在。”

    林婶苦口婆心地劝他。

    祁璟衍没有说话，他看到玻璃镜上出现了一个人的身影，那个人他这辈子都不想见到。

    【作者有话说】

    今天加更，第三章九点半记得刷新。

