    如果再算上仙族之才，估计就是一万七八千，开启瞬身术就是两万五左右，再爆八门遁甲之术到第三门，就是七万五的力量，

    相较于十几天前大约六万左右的力道，如今他又长了一万五千斤，

    果然，武者才是真爱呀！

    当然，相比于武者实力的进步，在佛门法术方面，他也算是小有进步，至少白云禅师给的那个小册子上的佛门法术，现在他已经基本上可以全部顺利的施展出来了，

    只是想要真正发挥出这些佛法的威力，完全掌握它们，还是需要好好花些时间，去慢慢熟练才行，

    而唯一进步不大的，就是忍术方面了，

    尤其是八门遁甲之术的第四门伤门，一直都没有什么头绪，连水遁忍术的改进，也陷入了瓶颈之中，

    主要原因，还是他基础的忍术知识太过薄弱了，毕竟，当时他只是在火影世界待了一年的时间，而且大部分时间，还是都在外面晃荡，

    并没有真的全心全意去学习那些基础的忍术知识，当时只是一心想要学到大威力忍术，等后期在慢慢补，谁知道竟然出了死神那档子意外，

    就在姜明拿着封印卷轴，仔细研究关于八门遁甲第四门伤门的讲解时，

    一道没得感情的系统提示音在他的脑海中响起，让他瞬间精神一振，随即喃喃道：

    “真是瞌睡了，就有人送枕头啊，我啥时候竟然这么欧皇了！”

    说完，他的意念一动，人已经在灵竹床上消失不见了，

    原来刚刚那个系统提示音正是：

    “火影忍者副本世界已经修复完成，加强宿主伪装功能，高阶生命体无法识破，宿主可随时进入完成剩余一年的历练时间！”

    青石门外的空地上，姜明的身影缓缓出现，

    他迅速的将手放在青石门上，弹窗出现，用意念点开中等梦境世界选项，

    果然，之前呈现灰色的火影世界副本，现在已经亮起，而下面也写着一行小字：

    梦境世界已修复，可随时进入，时间一年！

    要不要现在进入了？

    这个问题，在脑海中只是停留了一秒的时间，他的心中，就已经有了答案，

    “确认！”

    姜明用意念选择确认后，一推青石门便走了进去，

    没有什么好犹豫的，以他现在的实力，进入火影世界，说实话，除了极个别的存在，其他人，他还真的不是很放在眼里，

    就算此时面对状态全满的大蛇丸，他也有信心战而胜之，当然，杀还是杀不死的，毕竟大蛇丸的生存能力可不是盖的，

    火影世界，木叶村，

    距离大蛇丸的“木叶崩溃计划”已经过去了八个月的时间，此时的木叶，再次恢复了和平，村子看上去也是一副欣欣向荣的景象，

    原本在上次战斗中，已经损坏了大半的木叶竞技场，此时也被修复如初，不过由于中忍比赛早已结束，所以现在这里也是一片安静，

    八个月前，大蛇丸和三代火影战斗的那座观战台楼顶处，手持法杖，身披袈裟的姜明缓缓现出了身影，

    “也不知道我离开后，三代和大蛇丸到底有没有再打下去，地陆老师，还有空和净不知道最后安全了没有！”

    环顾了一下四周，他决定还是去火影大楼看看情况再说，

    开启瞬身术，姜明化作一道残影从原地消失不见了，

    “咦，怎么都没什么人？”

    在房顶上跳跃前进的姜明，发现不管是在房子里，还是在街道上，几乎都看不到什么人影，这让他不禁有些疑惑了起来，

    难道木叶又被袭击了？可这些房子都好好的，也不像是被袭击的样子啊，

    还是因为他之前的插入，发生了蝴蝶效应，让剧情发生了什么重大的改变？

    十分钟后，姜明站在火影办公大楼对面的屋顶上，看着广场上，那站的密密麻麻的木叶村民，脑子是一片问号，

    这是，开什么大会吗？

    不过，这个疑问，很快就有了答案，

    因为他看见火影大楼的楼顶处，一个比倩女幽魂三里的女妖小蝶，身材还要爆炸的金发女子，戴着写着火字的火影帽，缓缓出现了，

    微风吹起了她金色的头发和青色的长袍，为本就霸气十足的她，更填了几分帅气，

    只见她走到大楼最前方，让所有的村民都看到她后，一把摘掉她头上的帽子，霸气四射的对着下面的村民们喊道：

    “从今天开始，由我来治理木叶村，我是第五代火影-纲手！”

    顿时，下面响起了一阵阵山呼海啸般的欢呼声，

    初代的大孙女，二代的侄孙女，三代的亲传弟子，木叶的公主，三忍之一的纲手，终于回到村子接任五代目火影之职了，

    纲手成为五代目火影，可谓是整个木叶除团藏外，没有人会反对的事，不管是从背景，还是从实力威望，她都当之无愧，

    而此时她的身后，自来也、三代火影、水户门炎和转寝小春四人，眼中都透露出了满意的笑容，唯有一旁裹着满身绷带的团藏，面容铁青，

    没办法，哪怕是三代死去，团藏都争不过纲手，别说现在三代还活着，他就更加争不过了，

    “这，不对呀！”

    看着正在就任的五代火影纲手，姜明不禁有些吃惊，

    因为，按原剧情，木叶崩溃计划结束后不久，自来也就带着鸣人外出寻找纲手了，而后，大约在一两个月的时间内，纲手就带着静音跟着两人返回木叶就任火影一职了，

    现在据他离开时已经过去了接近八个月的时间，纲手现在才刚当上火影，这似乎在时间上不大对呀，

    不过仔细思索了一下，也不是不能理解，

    毕竟看到纲手身后好生生站在那的三代目火影时，他就应该猜到，因为他的原因，三代的尸鬼封禁应该最终是失败了，

    那么大蛇丸双手也就没有废，自然也不会去找纲手帮他治疗，

    而且三代没死，对于接任火影的事就没有那么急切，再加上没有大蛇丸和兜的刺激，自来也和鸣人想要说服纲手回村接任火影，肯定就没有原来那么容易，

    所以最后纲手继任五代火影的时间，推迟了这么久，也就可以说的过去了。

