    叶小天和蒋温他们一路同行。

    这样又走了大半个月，已是春风暖意的时候，他们终于回到了长安城。

    此时的长安城，各地的都督都已经带着他们的秀女来了，再过几天，那些秀女可就要入宫评选了，被选上的，就可以入宫，没有选上的，就可以回去了。

    当然，皇宫里的一些老宫女什么的，李世民在此之前，就已经遣返了不少，到时候还会再遣返一些。

    不过，叶小天对于选秀女的事情是真的不怎么关心，把那些秀女送到规定的地方后，他便急匆匆的向公主府赶去了。

    这一去一年，自己的儿子不知道见到他这个老爸，会不会特别的陌生啊？

    他突然有一些近家情怯了。

    担心，特别的担心。

    但他还是赶了回去。

    而他刚赶到公主府，马周他们这几个在京城的弟子便直接迎了上来。

    “恩师，您可算是回来了，我们都等你好长一段时间了。”

    “本来我们是准备在城门那里迎接恩师的，但想到恩师可能不需要太高调，所以我们就选择在公主府迎接恩师了。”

    几个人嘀嘀咕咕的说了一通，免不了还要给叶小天行礼，叶小天对自己的这几个徒弟，那自然是很满意的，只是这几个徒弟未免也太没眼力劲了，他这么着急回来，可不是跟你们这几个徒弟叙旧的啊，他是要见公主，要见自己儿子和女儿的。

    不过，他也不能太寒了这些弟子的心，所以还是跟他们说了几句，这样好不容易把马周等人给打发了，他才跑去后院。

    后院那里，两个公主都已经在等着了，还有他的女儿和儿子。

    儿子已经一岁了，不会走路，但会说一些话，可能是两个公主没少教的缘故，看到叶小天的时候，他直接喊了一声爹，这可把叶小天给激动的不行，忍不住眼泪都直接流了下来。

    他连忙抱起了自己的儿子。

    不过抱起来的时候，他儿子还是挣扎了一下，显然，他跟叶小天不是很熟，不过这种情况，叶小天已经习惯了，以前自己的女儿，不也是这个样子吗？

    熟悉熟悉就好了，用不了几天，他可能就会特别粘着叶小天了。

    逗了一会儿子，又把自己给女儿买的礼物什么的拿出来后，这两个孩子才算是消停。

    这个时候，叶小天才终于跟两个公主回卧室。

    这一年来，叶小天在岭南东道那边忙的不可开交，在女人方面，虽然也有一些需求，但他都克制住了，如今回到了家，面对两个貌美的公主，他那里还忍得住？

    所以，他是直接要了一个大被同眠，双飞走起的。

    -------------------------叶小天回到家后，可谓是享受的不行。

    而那些秀女暂住的地方，却又是另外一种情况了。

    这些秀女从不同的地方来，有差不多二百来人。

    他们很多人都是各地方顶尖的美女，一个个的都很高傲，不把其他人放在眼里。

    他们每天都打扮的花枝招展的，就是为了把其他人给押下去。

    不过，在得知叶小天选的秀女也住进来后，那些秀女多多少少就有所收敛了，在他们的潜意识里，叶小天是什么人啊，他选的秀女岂会差了？

    而且，凭借着叶小天的这一层关系，叶小天的秀女想进宫，甚至成为天子的妃子啥的，都应该很容易啊。

    如此，这些秀女可就不是他们能随便得罪的了。

    可是，当他们看到叶小天选的那些秀女之后，他们都有点傻眼了，有点不敢相信这是真的，这些都是叶小天选的秀女？

    他们未免也太丑了一些吧？

    叶小天这是什么意思，真觉得这些女人能进宫、秀女居住的地方，很快就掀起了一番讨论。

    叶小天从岭南东道带回来的那些秀女，自然是听到了一些风言风语的，而在听到这些后，她们不由得产生了些许自卑。

    她们的确样貌不行啊，是没有希望入宫的，叶小天找他们这样的，可能是有他自己的考虑，但她们这样的存在，让她们心里有点不舒服。

    好在，她们仗着是叶小天选的秀女，在这个地方，那些人虽然在背地里说的话有点不好听，但是见了他们的面，还是没有谁敢不把他们放在眼里的。

    而这个时候，这里的事情已经有人上报给了高士廉。

    如今的高士廉负责选秀的事情啊，所以很多事情他都是可以负责的。

    “什么，那叶小天选的秀女摸样都很差，简直不忍直视？”

    高士廉也有点不安相信，那叶小天不像是能做出这种事情的人啊，给陛下选秀女啊，他敢不认真吗？

    可自己的人显然不太可能骗自己啊，叶小天的秀女可能是丑女吗、如果真是这样的话，这叶小天就是在敷衍选秀女这件事情，他完全可以弹劾一下叶小天啊。

    他突然有点兴奋，忍不住就想进宫。

    不过犹豫了片刻之后，他觉得还是亲眼看一下叶小天选的那些秀女的好，万一是自己的人眼光有问题呢？

    每个人眼中的美人都是不一样的嘛，他既然要弹劾叶小天敷衍选秀，那最好还是证据确凿一些的好，不然万一李世民偏偏就喜欢叶小天选的那样的美女，那怎么办？

    决定之后，高士廉便直接去了那些秀女居住的地方，然后看了一眼叶小天选的那些秀女，当然，是偷偷看的。

    而他在看到叶小天选的那些秀女之后，整个人都有点激动了。

    果然，每个人眼中的美女是不一样的，但每个人眼中的丑女人，却是多半相同啊，自己下人的审美没有一点问题。

    这个叶小天，就是在敷衍选秀。

    高士廉很兴奋，这么多年了，他终于找到了一个可以真真切切弹劾到叶小天的东西了，他有点迫不及待了。

    “来人，备马，我要进宫，我要进宫啊。”

    马来之后，高士廉便直接骑着马向皇宫赶去了。

    这一次，他要弹劾叶小天，那叶小天可就没有什么好说的了吧？

    之前他还有点不喜叶小天回京，因为那种被压抑的感觉又回来了。

    但现在，他觉得叶小天回来的好啊。

    不然，他那来的机会弹劾叶小天啊？

    

