    周时勋俯身，恶狠狠地亲着盛安宁，一言不发，像一头狼一样凶狠。

    盛安宁有些吃疼，哆嗦地挣扎要躲开，可周时勋紧紧箍着她，让她动不了，想想周时勋应该是害怕她出事，伸手拍着他的后背，仰着脸努力积极配合。

    两人连晚饭都没吃，直接关门进屋。

    从天亮折腾到月上半天，盛安宁精疲力尽，连一个字都不想说，甚至有些生气地踹着身边的周时勋，这还是个人吗？她沉睡了好几天，身体都没恢复呢，就让她干体力活。

    最终的是还没吃晚饭。

    一蹬腿，又感觉腰要断了一样，忍不住哼唧起来，噘嘴不想搭理周时勋。

    周时勋却贴了过来，手掌贴在盛安宁腰上缓缓揉着，动听的话他不会说，也不知道该怎么表达这几天他的恐慌。

    所以才忍不住拉着盛安宁，让她融入在自己身体里，才能感受到那份真实。

    心里会有一点点踏实。

    盛安宁被按摩得很舒服，心里的怒意突然就消散了很多，甚至还心疼这个笨嘴拙舌的男人。

    迷迷糊糊忍不住想睡觉，突然想起了一件事，两人没有用任何避孕措施，而最近还是危险期。

    这次被周时勋折腾这么久，说不定会怀孕。

    想到这里突然坐起来，瞪眼看着周时勋：“你太讨厌了，万一我怀孕怎么办？”

    她本来就不是很喜欢孩子，而且年龄还小，要是有了孩子，她带孩子还怎么去实现自己的理想？

    一想到以后要像隔壁张一梅一样，一手抱着孩子，一手拿着锅铲，就忍不住后怕，这可不是她想要的生活。

    只顾幻想着以后可能会出现的惊悚画面，没注意周时勋的脸色沉了沉，然后又恢复了平静，默默坐起来，任由盛安宁抱怨。

    盛安宁抓耳挠腮捶胸顿足一番，现在也没有事后药一说，有了只能生下来，想开了也淡定了很多，喊着周时勋：“周长锁，我饿了，我想吃西红柿鸡蛋面条。”

    周时勋听话地穿衣服起床，去外屋和面洗菜做饭。

    盛安宁迷迷糊糊睡了一会儿，感觉听到有人在说话，才清醒过来，细听了一番，像是陆长风的声音。

    和周时勋两人聊得很小声，让她根本听不清两人聊得什么。

    这人大半夜的来，肯定是有事，可是她家大半夜还在做饭，也是有故事。

    盛安宁想想就忍不住脸上升腾着热气，实在不好意思出去，坐在床边等着，等陆长风走了，才出去。

    周时勋已经做好饭，盛了一碗面条，正在给面条上浇鸡蛋卤，上面还铺着几根小青菜，红绿黄色映衬在一起，看着就格外的有食欲。

    盛安宁吞了吞口水，赶紧去洗手坐下：“竟然还有青菜，看着好香啊。”

    像是刚才在床上发脾气的人不是她一般，不客气地端起碗筷吃起来，边吃边夸赞：“真好吃，要是放点辣椒就更好了，前些天我晒了一些辣椒，我们也找个地方磨点辣椒面。”

    到时候弄点油泼辣子，拌面拌米饭都很下饭啊。

    周时勋点头：“好。”

    盛安宁边吃饭边八卦着：“刚我好像听见陆长风的声音，他来干什么，朝阳说抓她的人，和当年害周峦城的可能是一伙人？”

    周时勋纠正了一下：“不是一伙人，只是幕后主谋是一个人。”

    盛安宁咬着青菜，有些惊奇：“一个人？是谁？周陆明背后还有人？”

    周时勋摇头：“不清楚，陆长风怀疑是京市胡家，也就是周陆明妻子娘家，因为这些年胡家一直在想重新立起来的出路。”

    盛安宁更惊讶了：“那也不能当卖国贼啊，还害死这么多人命。”

    周时勋不了解京市胡家是一个什么样的存在，他不比陆长风，从小耳濡目染，对官场和一些大家族都很了解。

    盛安宁越想越生气：“这些卖国贼，就该株连九族，看他们还敢不敢。”

    周时勋听到都没什么反应，毕竟一样米养百的人，有人愿意为了荣华富贵弯下膝盖。

    这样的人，他们也见过太多太多。

    倒是没想到盛安宁会这么气愤，温和地安慰着：“赶紧吃饭，要不一会儿面坨了，放心，他们总有一天会露出狐狸尾巴。”

    盛安宁气呼呼地吃着面条。

    吃完饭突然又想起来隔壁很安静：“今天怎么没听见王文刚亲妈的声音，一家都很消停。”

    “前天老太太摔了一跤，摔坏了尾椎骨，这会儿还在你们医院住着呢，张一梅带着孩子在那边照顾。”

    盛安宁非常没有同情心的哼了一声：“活该，这就是报应。”

    让那个老太太嘴贱，没事乱说话。

    周时勋见盛安宁听到这个，眼里染着开心，整个人一下就格外的有活力，觉得她可能喜欢听这方面的八卦。

    从来不爱背后议论人的周时勋，八卦起来：“是因为王文刚要送他母亲回去，他母亲不肯，就跟张一梅吵起来，不知道怎么的，两人就动了手。”

    张一梅推了一把冲过来要打她的王老太太，结果王老太太没站稳，一个趔趄摔过去，坐在菜地边上的砖头上，正好咯在尾椎骨上。

    盛安宁听完心情瞬间就好了：“太活该了，张一梅也活该，有这么一个婆婆也是她自找的，那么大个人了，天天跟脑子落在娘家没带来一样，好坏不分。”

    好心情一直持续到洗漱后又躺下，盛安宁推了周时勋一下：“周长锁，你下次要是再这么莽，弄疼我，以后你就睡外面小床。”

    周时勋听话地点头：“以后我会小心点。”

    盛安宁打了个呵欠，摆了摆手：“好了，我要睡觉了，太困了。”

    周时勋像是犹豫了很久，才做出一个重大决定：“好像要恢复高考了。”

    盛安宁听见高考两个字，瞬间就来了精神，蹭着坐起来：“你说什么？要恢复高考了？真的吗？”

    她真记不清当初恢复高考是什么时间，应该是距离高考很近，没给考生太多学习时间。

    而现在还不到八月，距离十二月的高考，还有四个月时间，消息可不可靠？

    【作者有话说】

    今天是三更，审核需要一些时间，可能会一起出来，也可能不会

