    苍梧组织有二十四局，

    长三角局居位于前，齐鲁局也排序很高，是有数的掌权大局，人数众多，势力庞大，辖管的要害事务也极多。

    周虞还是第一次与长三角局以外的苍梧组织中人照面。

    天上降下来的是一块甲骨，

    像人的肩胛骨。

    骨色墨黑，似在火中煅烧过无数次，染上了墨的炭黑，上面是密集的裂纹，以及一个个奇古的文字。

    随着来人怒喝，恶声诅咒，甲骨上现一条裂纹，然后有一个文字闪耀，呈现灼灼火光，从甲骨上飞起，腾于天空。

    文字奇古，十分晦涩——

    左边如一具骸骨，右侧是一个俯首的人形。

    像一个人在鞠身凭吊亡者。

    “甲骨文……是‘死’字啊。”

    向天卜命，

    算之曰死。

    此人以先商甲骨卜算秘法，向天卜测命运，得到结果，称周虞将“死”。

    实则，这是一种诅咒之术。

    天理不昭，命数难觅，世上哪有卜算命运之事？

    于是照胆剑引领着流白千剑，冲向高天，像一条剑的大河，翻翻腾腾，流涛起伏，抵住那个从天而降的“死”字。

    那人顿时惊呼，降下身形，喝问道：“流白千剑？夏建白，你怎敢越界，到我齐鲁局的地面上寻事？你们长三角局，也贪青州鼎？”

    “群星典仪，

    上古真轨！”

    周虞运手上托，轰隆暴震，一千零一口剑光的大河奔腾，将那火光耀眼的甲骨文“死”字左右分开，从中一切两半。

    与此同时，覆尸锦被席卷而来，青铜鼎纹隐隐有浮出于锦被之势。

    就像是画中人要出画，图中物将离图，化为一尊真实的上古青铜巨鼎，集一州之贡金，镇一州之气运，足以将任何存在镇为齑粉。

    周虞左手抓摄，从虚空中抓出绿玉金牛杖，绿芒青翠，金光爆绽，当空就是一杖。

    “圣禹铸鼎，定于一尊，传万世法，世称天子……天子之杖，镇乾坤而慑宇内，道君乘牛，出西关而化胡蛮……

    你这鼎中之灵，

    死物而贪生机，逆天悖理；

    窃墓而居雄穴，丧徳无道！

    当诛！”

    周虞一杖敲下，金牛踏空，杖首压下天子之势，巍然至尊，轰击于锦被之上。

    那覆尸锦被上，几乎要透射而出的青铜鼎纹，硬生生被一击砸回去。

    “上古火神，祝融天下！

    焚！”

    周虞脑后又升起一道光火，烈焰滔天，凶煞披靡，化为一面烈烈大旗，是祝融火精旗。

    此旗受损，旗幡几乎一撕两半，周虞数日祭炼，有所恢复，此刻也顾不得许多，祭出来先用，旗面翻空碾去，裹向覆尸锦被，进行焚烧。

    “护住我……”周虞吃力说道，额头见汗，同时催动照胆剑、流白千剑、绿玉金牛杖和祝融火精旗，于他而言，实在是惊险万分，操器之艰难达到极限，“不行就……放滚滚……”

    “哦哦哦……”

    吴清清吓得不行，却分寸不离，紧紧贴着周虞身边，一手抱紧滚滚，另一手虚张，将娥皇钗祭出，木钗上绽开点点漆黑光点，绝灭冷厉。

    “你是谁？”

    空中人厉声狂吼。

    霹雳爆轰中，绿玉金牛杖压住锦被，祝融火精旗紧缚上来，一通缠绕，开始猛烈焚烧。

    锦被上的青铜鼎纹分分寸寸地开始消融，仿佛流金熔蚀，即将从一尊青铜巨鼎重新被烧融化成一摊铜水……

    坟中棺内，躺着的铜冠中年男子枯寂冰冷的脸上浮现一抹痛苦之色。

    轰的一声，锦被燃烧！

    锦绣绸缎在祝融之火中，化为灰烬，那一幅铜鼎纹立即化为一条青铜色的流光，向下逃遁，从棺中男子眉心钻进去。

    正当此刻，

    棺材尽头，已然塌陷的骨灰盒中，蓦地发出炸响。

    哒！哒哒！

    枪声，

    是历史，是革命，是渡过天堑，是雄赳赳气昂昂保家卫国的枪声……

    周虞看见一个影子，

    其貌不扬，身穿军装，甚至灰头土脸，一身血污。

    他手提钢枪，奋勇冲锋，打出最后一颗子弹，扔出最后一颗手榴弹，再将刺刀装上，杀入敌阵，咬牙切齿，嘶声喝骂！

    杀气滔天！

    纵是云中来剑，甚至太阿剑……周虞也未曾感受过如此浩大庄严，肃杀滔天之杀气。

    那身影持钢枪，用持刀狠狠刺杀，刺向棺中中年男子。

    “好胆！”

    天空中的苍梧齐鲁局之人发出惊天怒吼，飞身扑下。

    此人将甲骨法宝催动，一个个古老甲骨文飞起，压向照胆剑和流白千剑，压制周虞。

    同时，他张口吐出一点光丸，在空中激烈跳动，便即炸开，是一颗剑丸，炸成一条匹练似的剑光，从天而降，斩向棺中。

    要将那其貌不扬的军装身影斩碎。

    周虞身躯剧震，杀机溢于双瞳，望向那人，见他道衣凛凛，一派仙风道骨模样，手托甲骨，指引剑光。

    于是周虞向前猛踏一步。

    一步便踩在棺材上，

    胯下正对躺着的中年男子头顶。

    以血肉之躯，承住天降这道剑光。

    剑光斩开他的白色衬衫，震碎他的平光眼镜，撕开他肩膀到腰间的大片血肉，他点星中境洪流铸体神通重铸中的肉身，竟挡不住这一剑！

    噗嗤！

    军装身影的钢枪刺刀，刺进中年男子的腹部。

    中年男子面上更见痛苦，一层层斑驳铜绿浮现，似是要回归本来面目，成为一具铜锈斑斑的死物，而不是一个“人”。

    “你是夏建白的传人？”

    托甲男子喝问道。

    “流白千剑是夏建白的不错，但我不是他的传人。”

    “不管怎样，你终归是苍梧的人，属于长三角局？为何胆大包天，擅入我齐鲁局地界，破坏大事？

    你们局座，就是这样教你做事的？”

    “你是谁？”

    周虞问道，“窃英雄之墓，盗护国元勋之杀气，蓄养死物之灵，齐鲁局布这样局面，是奉谁的命，借谁的胆？”

    “荒谬！普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！圣王之鼎器，即天下器，巍巍华夏，九鼎镇之！

    青州之鼎，取青州之气，理所当然！

    什么护国元勋，一老卒耳，死已死矣，杀气为青州鼎用，是他累世之气运……”

    “放屁。”

    周虞回应两个字。

    托甲男子气极反笑，喝道：“好！好！苍梧齐鲁局太山组副组长，卜算子，正是贫道！我就把你擒住，上报组织，向长三角局问罪！”

    “我是说你说话像放屁，臭不可闻，原来是吃多了蒜。”周虞平淡说道，“下来，跪着！向我曾祖父，周三仔老英雄请罪！”

    ---

    下章在写，较长。莫等了。

