    如今发生在东林生鲜厂的这场黑冰交易，黑天组织当年的高层武攻，甚至直接参与其中，无疑验证了他的猜测！

    这其中有太多他想要知道的事情呢！

    “呵呵，青龙，你休想从我口中知道任何东西！”

    “就算我不是你的对手，今天会死在你的手上，但你也不会有好下场的！”

    “现在你的行踪已经被我黑天所知，必定会传到头领的耳朵中去，头领这些年可一直都在找你，他会杀了你，为我报仇的！”

    武攻冷笑着说道。

    “你们黑天头领还活着吗？当年我分明已经亲手杀了他的！”

    陈焲有些震惊道。

    “不光活着，活的还很好，而且头领很快就会带着我们重现当年黑天的荣光！”

    “青龙，我敬你也算是个人物，不如加入我们黑天如何，往日的恩怨我们可以既往不咎，不然你明枪好躲，暗箭难防，迟早会死在我们黑天手上！”

    武攻起了拉拢陈焲的心思，只要将陈焲拉拢了过来，他才能活命！

    “哼，我会废掉你，然后让你开口的！”

    陈焲不想跟武攻废话太多，提起刀，向着武攻走去。

    “痴心妄想！”

    武攻显然不想坐以待毙，身形暴起，一刀以力劈华山之势，朝着陈焲怒劈而去。

    武道宗师，已经能够将丹田中练出的内力运用自如，这一刀，几乎蕴含着武攻所有的内力于其中，恐怕就连数十公分的钢铁都能轻易劈断。

    可以说这是武攻现在这种情况下，能发挥出的最强一击。

    陈焲也不得不郑重对待，一刀横档过去，兵器相撞，恐怖的劲力冲击，只见武攻的战刀以肉眼可见的速度扭曲变形。

    最后只听咔嚓一声，直接被陈焲刀身上蕴含的恐怖劲力震断，整个身体也如同断线的风筝一样倒飞而出，最后重重的撞击在后方的墙壁上，口中再次吐出了一大口鲜血。

    陈焲提着染血的刀上前，准备废掉武攻的丹田，然后打断武攻的四肢，让对方先老老实实的待在这里。

    等他出去将逃跑的那些败类全部杀了，再来问问对方关于黑天的事情。

    看着走来的陈焲，武攻显然知道了陈焲的意图，脸上露出了狰狞的笑容。

    他没有多说任何话，毫不犹豫的拔出腰间的配枪，对准自己的脑门，扣动了扳机。

    身为一名武道宗师，他也有自己的骄傲，绝不会做出任何背叛夜幕的事，让陈焲知道任何想知道的事情！

    而且，好不容易修炼到了武道宗师这一步，若是让陈焲把他废了，这无疑要比杀了他还难受。

    所以，他毫不犹豫的给了自己一个痛快，他相信，夜幕的头领一定会为他报仇的！

    “砰！”

    一声枪响，被爆头的武攻尸体直挺挺的倒在了地上。

    陈焲也没想到武攻这般决绝，要阻止已经来不及呢！

    黑天组织的成员，参与这场黑冰交易，已经让陈焲意识到事情变得越来越复杂了。

    加上自己杀了总督之子郝飞扬的事情被田梦琪这个女人泄露出去，可能会有一场前所未有的麻烦在等待着自己！

    他没有在武攻这具尸体上浪费丝毫时间，连忙向着外面跑了出去，准备去追杀刚才逃跑的唐別鹤，张海明那伙人！

    今天必须将这些家伙一网打尽，斩尽杀绝，不然他的麻烦将会更大！

