    圣保罗球场。

    欧联杯1/4决赛落下帷幕。

    比赛下半场的精彩超出想象，但那不勒斯球迷却无比失望。

    四强门票属于沃尔夫斯堡。

    沃尔夫斯堡球迷疯狂欢呼着，他们坚信着球队战无不胜！

    叶一锋被队友们从地上拉起来，众人满面兴奋，他们职业生涯首次杀入欧联杯四强，距离冠军越近，激动之情便越发难以抑制！

    这不是全球瞩目的欧冠赛场。

    但这是他们的职业生涯，是属于他们的精彩。

    迪特-黑金与贝尼特斯赛后握手之后整个人处于激动过后的恍惚状态。

    后知后觉地发现。

    打着打着。

    联赛冲冠！

    德国杯冲冠！

    欧联杯冲冠！

    三线争冠！

    要说赛季前沃尔夫斯堡有多少雄心壮志，那肯定不可能。

    但来到距离赛季结束还有一个多月时，沃尔夫斯堡全线争冠！

    这不仅仅是这支球队来到了队史级的重要时刻，他作为主教练也来到了辉煌的门槛前！

    似乎一切都只差坚韧不拔勇敢无畏地去将那扇门推开，便能够沐浴在荣耀的圣光之下，能够站在辉煌的巅峰之上，将自己的名字镌刻在德国足坛与欧洲足坛的历史中！

    当叶一锋赛后接受采访时，队友们相继来捣乱。

    古斯塔沃从他身边冲过，搂着他对镜头大笑道：“他是个无所不能的球员！”

    佩里西奇冲到了叶一锋的面前抢过采访记者的话筒表情认真地说道：“我现在告诉你们所有人一件事，这个赛季全世界表现最好的球员是叶一锋！”

    连队长贝纳利奥都在路过时探头对记者说道：“你们可以这样描述他：沃尔夫斯堡的领袖！”

    记者喜闻乐见，这样的场景会让采访视频更受欢迎，叶一锋却有些哭笑不得。

    他几乎没有说出一句完整的话。

    一开口就被打断。

    不让人说话？

    那就不说了。

    他对着记者笑着摆摆手转身离开。

    贝尼特斯赛后采访时称赞了沃尔夫斯堡的表现，并且重点点评了叶一锋，他并没有无脑地吹捧叶一锋来掩盖那不勒斯失利中自身的问题与责任。

    他的观点是叶一锋现在表现出了全方面的能力，进攻与防守都很出色。

    但这样的现象也许无法持续下去，因为他必须做出选择，否则未来被对手重点研究透彻之后，他可能会出现全能变成了全不能的情况！

    高不成低不就。

    想要当好一名前锋，那就锤炼自己的进攻。

    其他角色也一样。

    像是在建议叶一锋朝着“高精尖”的道路发展。

    而不是东一榔头西一棒子，三心二意到最后把自己搞得四不像。

    迪特-黑金却在同一时间接受采访时发表了恰恰相反的看法。

    作为叶一锋的主教练，他对叶一锋的了解更加全面。

    记者询问他叶一锋最后时刻回撤后卫线参与防守并且发挥出色，是否源自他的授意？

    迪特-黑金坦然表示不是。

    他解释道：“他不是今天突然有这样的表现，我们的球迷都知道叶一锋在球场上能够胜任多个位置的角色。

    他可以打单前锋，可以打边锋，可以出任中场任何位置，扮演任何角色，今天他防守中很多时候在禁区内解围，他看起来像是一名后卫。

    我没有惊讶，对手才会。

    我曾经想过将他固定在一个位置，一个区域，后来发现那是大材小用。

    他确实是沃尔夫斯堡在球场上最有特权的球员。

    他可以随心所欲地去打任何位置，除了门将。

    作为教练，我的责任是带领球队取得胜利，球员的任务是在球场上实现这一点。

    如果将叶一锋的角色固定，能够更加让我们拥有更高的胜率，拿下更多的比赛，那我肯定会这样做。

    但目前来看，他无论是协助进攻组织还是支援防线，他带来的贡献都有目共睹。

    那么我不会干涉他的发挥。

    当外界用教条式的理由来质问我和沃尔夫斯堡时，我想可能其他球队反而很羡慕我们。

    多少教练希望他们的前锋能够积极防守？

    又有多少教练在无人可用时期望有球员能够转换角色来承担起别人扛不起的责任？

    如果明天叶一锋告诉我他想要试试打门将，我会给他至少10分钟的时间来看看他的表现，也许还会有惊喜，呵呵。”

    欧洲媒体自然没兴趣去参与“叶一锋成长计划”，他们也只是看结果。

    精彩的表现，吹一波。

    平平无奇的话，无人问津。

    叶一锋在归途的飞机上闻得贝尼特斯对自己的建议。

    其实他内心觉得贝尼特斯说的没错。

    他自己也担心最后走着走着，自己到头来一无所长。

    可他又不属于老天赏饭吃的球员。

    开局一外挂。

    成长看缘分。

    要是外挂天天给他迪亚瓦拉，那他绝不犹豫，立马转行专职打后卫。

    现在嘛，天赋树都已经多点开花了，马上23岁的年龄，怎么洗点专职一项？

    没有退路，只能朝着全职大师方向发展。

    ......

    沃尔夫斯堡放假一天，球队身体状况太糟糕了！

    间隔不到三天，他们在联赛中迎来了第30轮的比赛。

    做客挑战门兴格拉德巴赫。

    门兴格拉德巴赫本赛季与上赛季表现基本没有波动，占据着联赛第三的位置，赛季末最后努力的目标就是保住目前的排名，这样能够坐上欧冠正赛的直通车，避免打资格附加赛。

    迪特-黑金不得不在周末联赛轮换阵容。

    叶一锋，德布劳内，多斯特，维埃利尼亚，里卡多-罗德里格斯，五名主力坐在了替补席上。

    他们的体能状况太糟糕了。

    门兴格拉德巴赫在法夫尔率领下还是保持着稳健的打法。

    这支球队这两年在德甲更像是一支意大利球队。

    进攻进攻不出彩，防守仅次第一名。

    拜仁慕尼黑之下，门兴格拉德巴赫的防守就是最好的球队。

    迪特-黑金的想法很单纯。

    前70分钟防守，最后20分钟换人上主力冲一波。

    能赢则赢，赢不了从客场带走1分也能接受。

    沃尔夫斯堡这边锋线上就一个本特纳，首发的佩里西奇和卡利朱里在缺少德布劳内这个比利时发动机后表现也直线下滑。

    门兴格拉德巴赫也求稳，攻势不激进，比赛场面令人昏昏欲睡。

    本特纳从20分钟之后就开始散步了。

    自信帝成了散步帝。

    比赛下半场沃尔夫斯堡替补席众将蠢蠢欲动。

    他们都想要早点儿登场来为球队攻城拔寨。

    比赛刚过65分钟，迪特-黑金让叶一锋，德布劳内，多斯特三人去热身。

    三人出现在场边后令客队球迷看台上的沃尔夫斯堡球迷非常激动。

    但激动了两分钟后却都消停了。

    门兴格拉德巴赫凭借克鲁泽的进球打破场上僵局。

    沃尔夫斯堡客场0:1落后！

    迪特-黑金心中哀叹：你们真是踩点大师啊！

    沃尔夫斯堡刚丢球立即换人。

    阵型打回4312.

    沃尔夫斯堡开始强行起节奏。

    但效率太低了！

    传球失误和配合失误太多。

    进攻毫无威胁。

    叶一锋在前场也出现了失误。

    比起门兴格拉德巴赫场上已入佳境的状态，沃尔夫斯堡这替补登场后的三名重要攻击球员状态去提升的极为缓慢。

    还是身体状态制约着他们的发挥。

    比赛最后时刻面对密集防守，叶一锋外围远射放了高射炮。

    卡利朱里的传中球直接飞出了底线。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    门兴格拉德巴赫1:0沃尔夫斯堡！

    法夫尔高举双拳庆祝击败领头羊的胜利，他们能够巩固现如今在积分榜上的排名。

    沃尔夫斯堡众将则有些担忧。

    他们很大概率会被拜仁慕尼黑缩小积分差距。

    拜仁慕尼黑本轮主场一球小胜柏林赫塔。

    沃尔夫斯堡领先的优势从6分变成3分。

    联赛还剩下4轮，争冠悬念依旧存在。

    沃尔夫斯堡的容错率变低了，由于德甲同分先看净胜球，因此如果拜仁慕尼黑最后4轮联赛全胜，沃尔夫斯堡至少要拿到3胜1平才行。

    可赛季冲刺阶段的赛程压力依旧巨大。

    这边联赛刚打完，周中又有德国杯半决赛的任务！

    要是能从门兴格拉德巴赫身上取分，迪特-黑金多半会全主力打德国杯半决赛。

    可既然已经被拜仁慕尼黑缩小差距到了3分，这个时候迪特-黑金必然要先保联赛！

    德国杯四强对阵沃尔夫斯堡运气不错，对手是德乙球队比勒费尔德，另外一场半决赛是拜仁慕尼黑与多特蒙德捉对厮杀。

    沃尔夫斯堡客场出击，迪特-黑金干脆将叶一锋和德布劳内留在本土，大名单都不让进。

    好好休息吧。

    战术打法上也格外简单。

    多斯特与本特纳两名高中锋在禁区内吃饼，中路防守，两翼齐飞传中轰炸。

    比勒费尔德在主场虽然很努力，但硬实力差距却不是努力就能在比赛中抹平的。

    沃尔夫斯堡这打法可能在德甲对其他球队没什么威胁，毕竟其他球队的防线质量更高。

    但在德国杯中打比勒费尔德却有奇效。

    本特纳终于做了些贡献，头顶脚踢梅开二度，多斯特与阿伦-亨特各建一功。

    沃尔夫斯堡客场4:0击败比勒费尔德挺进德国杯决赛！

    另一场半决赛中，拜仁慕尼黑与多特蒙德激战120分钟后点球大战告负！

    沃尔夫斯堡将与多特蒙德争夺本赛季德国杯冠军！

