 叶小川在掌门与四脉首座面前，自然不能海侃胡吹，有一说一，有二说二，不唠叨，也不矫情，更不会乘机往自己脸上贴金。

他先是花了一炷香的时间，简单介绍了一些在死泽内泽与外泽经历的一些事儿，包括遇到玄天宗被五毒门袭击，在太古神树边遇到黑水玄蛇，邪神的闺女鬼丫。

这些琐事都被叶小川以春秋笔法一语带过，讲的最多的就是在空虚洞府外与玄天宗起的冲突。

这事儿他得说清楚，玄天宗绝对不会轻易放过他的，在几日后的人间会盟上，一定会拿捏着玄天寸劲的事儿不放手。

虽然昨天在神山上自己解释了是自己的老丈人委托大姨姐传授给自己许多功法，但此事说到底是空口无凭，在人间会盟上，还得靠玉机子师叔给自己顶着。

听到这里，云鹤道人忍不住道：“小川师侄，你真的懂得玄天宗的玄天寸劲？”

叶小川点头，道：“是啊，是大姨姐……哦不，是玄婴传给我的。

此事我昨天在神山上已经向各派前辈解释了一番，邪神前辈让玄婴传授给我一些保命的神通功法，有几种神通确实是与玄天宗的功法有些相似。

我本来不想学的，可是一想这不是为我学的，而是为我们苍云门学的，所以就从玄婴那学来了许多稀奇古怪的神通法术。”

叶小川也是没法子啊，他不想对师门长辈说谎，但这个谎他必须得说。

虽然自己要像十五年前交出一些自己所学的神通，但起码能保住自己身上的其他秘密。

现在他的修为还是太低了，在达到天人境界之前，他都不足以自保，必须得依靠外力来保护自己。

如果他不说谎，只能老实交代自己这些年来在机缘巧合下学了古老相传的天书第一卷巫术篇，第二卷玄道篇，第三卷天魔篇，第四卷幽冥篇，第七卷兽妖篇，第八卷星辰篇。

一旦这个秘密曝光，天下必将大乱，他也会死的很有节奏。

玉机子道：“除了玄天寸劲，你还从玄婴那里学了什么？”

叶小川道：“噬灵大法，斗转星移，神魂颠倒，太极玄清道，真法、神通、法阵林林总总有十几种吧，正道魔道的都有，对了，还有音律之法的妙八音，不过妙八音可不止我一个学的，云师姐也学了。”

前面叶小川都是胡扯的，最后妙八音他却并没有说谎，那确实是玄婴在十五年前传给他的。

众长老目瞪口呆，他们还真不在乎叶小川学没学妖魔邪术，他们吃惊的是太极玄清道。

本来众人还有所怀疑，一想到云乞幽确实懂得传说中的妙八音，立刻就对叶小川的话信了几分。

叶小川看着众人议论纷纷，他道：“这个……我也知道有些神通是正道所不齿的，这些年我可从没有害过人。”

李飞羽开口道：“你说什么？

你懂得太极玄清道？

玄天宗的太极玄清道？”

叶小川装作一脸无辜的模样，道：“是啊，不过好像不是玄天宗的太极玄清道，听玄婴说，那是以前昔日昆仑派所修的真法。”

书房内议论声忽然呈现鼎沸之势，每个人几乎都不敢相信自己的耳朵！醉道人道：“小川，你懂什么！玄天宗的祖师就是继承了昔日昆仑派的真法神通。

太极玄清道是玄天宗的立派根本，与我们苍云门的阴阳乾坤道，迦叶寺的法光宝佛心经，五台山的大日如来咒齐名，你竟然懂的这套真法口诀！”

叶小川是一个小气鬼，同时也是一个大方的人。

估计这一次他得出点血了，不上交一些真法神通，这一关是过不去了。

他早就看玄天宗不顺眼了，打算抄几种司徒风传授给他的昔日昆仑派的真法神通，以及法阵，上缴国库，将此事蒙混过去。

玉机子兴奋的几乎要站了起来。

对一个门派来说，最重要的不是神通，而是修炼真法口诀。

叶小川那一招噬灵大法，确实厉害，但苍云门毕竟是正道门派，门下弟子不可能修炼此法。

可是太极玄清道就不同了。

玄天宗能在短短的数百年时间内，就发展成为正道第一大派，最大的功劳就是太极玄清道，缥缈阁历代宗主，做梦都想得到太极玄清道真法口诀，却只能做梦而已。

如今苍云门弟子叶小川也掌握这套玄妙的修炼之法，苍云门想不壮大都难。

玉机子目光横扫众人，沙哑的道：“玄天宗一直欺压我们苍云门，如今仗着与昆仑仙境联盟，欲要在人间会盟上大展拳脚，哼，这下倒好，他们的立派真法竟然被我们所得。

这个秘密，仅限于此房间之内，绝对不可外传！”

众位长老也知道此事关系重大，立刻起身，纷纷发誓绝不外传。

玉机子很满意的道：“小川，如今正是苍云门危急存亡之秋，人间也正面临前所未有的浩劫，虽然是玄婴传授你的这些真法神通，但你毕竟是苍云弟子，你将这些真法誊抄一份交上来，明白吗？”

叶小川在回来的路上早就做好了心理准备，立刻道：“这是弟子应该做的，弟子抽空就默写出来，交给掌门师叔。”

玉机子点头道：“玄婴除了传授给你这些神通真法之外，她所学的九阴九阳有没有传授给你？”

这才是玉机子真正关心的。

他从班竹水那只学来了亡灵法术的上半卷，并没有下半卷，如果玄婴将此法传给叶小川，那自己就一飞冲天了！结果叶小川却是抓着脑袋，尴尬的道：“本来玄婴是要传给我的，可是她说修炼九阴九阳需要挖心绝情，变成僵尸，一辈子不能动情，更不能娶妻生子，所以弟子就没学。”

玉机子听到这话，气的几乎吐血啊。

要是以前的话，玉机子倒也不觉得可惜。

可自从他学了九阳尸篇的上半卷之后，才发现亡灵法术非同小可啊，参悟到深处，别说是长生境界，就算是须弥之境也能达到。

数千年来，那么多前辈高人围剿玄婴，几乎没人是为了替天行道的，都就是为了她所学的九阴九阳，每个人都想成为像玄婴那样永生不死的神祇。

结果叶小川竟然为了娶妻生子讨老婆，没学九阴九阳！ 