    得到顾小暖的话，陆一沉沉沉睡去。

    等他熟睡之后，顾小暖回到了自己的房间，整个身躯倒进了沙发里。

    手臂压在自己的眼睛上，她忍不住轻轻喘息。

    衣服上还沾染着他的血迹，甜美的味道仍旧飘散在空气里。

    想着方才自己刺入他脖颈，尽情吸食的那几口，顾小暖口中的尖牙忍不住又探出来一些。

    对于甜美血液的渴望，她似乎有些懂了。

    虽然她可以压抑住自己的渴望，然一旦失控，他也会被自己吸食而亡吧。

    教堂里，陆一沉脖颈间满是鲜血的模样，出现在顾小暖的脑海里。

    不可以，她再也不要经历这样的事情。

    一夜未眠，顾小暖就在自己的客厅里坐了整整一晚。

    今天并没有安排课程，不用去学校，这让她狠狠地松口气。

    陆一沉脖颈上的伤口，经过今天的恢复应该就能淡上很多。

    早上6点，顾小暖起身推门走了出去。

    再回来的时候，手上提着一份热乎的早点，来到了陆一沉门口。

    她轻轻敲了敲门，很快就传来陆一沉带着些许模糊睡意的声音，很快，门被打开。

    他光着上半身，打着哈欠直接转身走了进去。

    顾小暖看着他好看优雅的背脊，上面的肌肉随着他抬起、放下的胳膊微微隆起又放松。

    脊背中央的曲线，延伸到他的腰际下方。

    “让我再睡一会儿。”

    他微微回头，这才看见了她手中提着的早餐，揉着眼睛走过来，“特意给我买的？”

    “嗯，你先去睡吧。”

    顾小暖将手里的早点递过去，陆一沉轻笑着接过来，“那我现在就吃，不睡了。”

    他把早点放在餐桌上，想起了什么笑着低语，“从前在食堂看你吃东西，以为不合你胃口，现在想想，你根本不想吃吧。”

    “还是要吃的，装也要装得像一些。”

    顾小暖看着他的脖颈，那上面齿痕周围的皮肤泛着明显红色，她昨天有咬得那么用力吗？

    发现她一直盯着自己的脖子看，探手摸了摸被咬的地方，“已经好很多了，但是不能太用力扭动。”

    “是我的错，我咬得太用了。”

    听着她说的话，他笑着坐了下来，咬了一口软软的包子，“还好，我受得住。”

    “那你先吃，我先……”

    “今天没课，你打算做些什么？”咬着包子的陆一沉回头看她，轻轻拍了拍地毯，“和我说说？”

    他在好奇吸血鬼一天的日常么？

    顾小暖走过来，坐到了沙发上。

    细细地想了一会儿，开口道，“没有人类的交际，没有需要的话，就待在家里面。”

    “不会闷吗？”

    他扬眉，拿起另外一个包子咬了一口，“看电影，追剧？还是玩游戏消磨时间？”

    认真想了想，“我看综艺节目。”

    “哦？是哪一个？”

    许久之后，顾小暖坐在沙发里，电视上正演着她经常看的综艺，而陆一沉，窝在她身边的位置，整个人靠在她一侧，睡着了。

    他的呼吸清浅，似乎睡得不是很安稳。

    顾小暖刚挪了挪身体，他整个人就滑了下来，顺势躺在了她腿上。

    “让我睡一会儿，吃饱了之后就更困了。”

    她漂亮的眼睛微微垂下看他，他似乎睡得不是很踏实，一个翻身，脸朝向她这边。

    顾小暖看见了他的长睫毛，一个男人，睫毛也可以长得这么漂亮。

    电视上的综艺传来笑声，顾小暖直接关闭了声音。

    她安静地坐在沙发里看电视，陆一沉则是侧躺在她身上，最开始的躺着，到后来直接探出手臂将她的腰揽在怀里。

    他温热的气息隔着衣服，喷洒在她冰冷的身体上。

    顾小暖忍不住抬起手，轻轻地抚摸着他的头发。

    这一秒，她仿佛回到了5年前，和陆一沉在一起的时光。

    他很喜欢黏在她身上，不是抱就是搂，再不济也要靠过来。

    被她手指的动作惊醒，躺在她腿上的男人睁开眼睛，薄唇缓缓扬起，“我的头发很好摸么？”

    顾小暖嗯了一声，手抚摸着他的黑色短发，他脖颈上的齿痕更为清晰的出现。

    陆一沉自她腿上坐起，顾小暖冰冷的手按住他的肩头，脸靠了过来。他下意识地探手扶住她的腰部，感觉到她的呼吸喷洒在颈肩。

    手心之下，是他微微颤抖的身体。

    顾小暖看着那齿痕，红唇轻轻贴了上去。

    “饿……饿了吗？”

    他的声音就在她耳边，还有腰间他越发滚烫的手心。

    探出舌尖，温柔地舔舐着齿痕，还有周围泛红的皮肤。

    “小暖！”

    他有些惊慌失措，想要推开她，顾小暖按住他的肩膀，“别动，让我处理一下这里的痕迹。”

    顾小暖轻轻舔着，她昨天因为太过忘情，没有处理好这里的伤口，她的唾液可以帮助伤口加快愈合。

    她专心致志地处理伤口，被她按在沙发上的陆一沉，红透了耳朵。

    微微喘息着，任由她的舌尖时轻时重地轻抚着那片皮肤。

    他的手，微微揪住她身上的衣服。

    顾小暖发现了他的紧张，拍了拍他的手臂，“不要揪我的衣服，放松，我处理伤口，这样好得快。”

    他的手指缓缓松开，因为刚才揪起衣服的动作，顾小暖的细腰露了出来。

    他微眯着眼，温热的手指轻轻摸上了她冰凉的身体。

    随着顾小暖的动作，他的手掌直接按在她的腰两侧。

    他的一双手，近乎可以握住这纤细的腰肢。

    “好了。”

    顾小暖抬头，看着他红透充血的耳垂，他的脑袋靠在了她的肩膀上，“每一次，都要这样被你处理伤口吗？”

    “咬得不深，应该就不用了。”

    顾小暖坐在他腿上，看着明显消肿的齿痕，“我避免再咬这里，下一次也一定会小心注意。”

    他靠在她的肩头，低低地应了一声。

    手机的铃声响起，股小暖眼神扫了过去，“是林倩。”

    陆一沉松开了她的腰，起身拿起了自己的手机，直接点了接通。

    “学长！你今天是不是没课啊？”

    顾小暖坐在沙发里，耳朵竖起来听电话那边的声音。

    “今天没课，你有事？”

    陆一沉开口，听不出他有多高兴，语气也很平淡。

    “我们今天上课的老师临时有事没来，今天我们也没课！”说到这里，林倩的声音显得有些紧张。

    “学长，今天要一起出来玩吗？难得我和你都没有课啊。”

    “难得我没课，我想在家休息一天。”陆一沉开口，“你和别人去玩吧，玩得开心点。”

    “别呀，还有我的室友一起，学长也可以带朋友一起来啊。”林倩说到这里嘿嘿一笑，“人多也热闹嘛。”

    “打算怎么玩？”

    陆一沉开口，林倩的声音像只叽叽喳喳的小鸟，惹得他微微皱眉，直接将手机拿开，点了公放。

    “我们去古旧巷走走？听说那里还原了晚清时候的街道面貌，还有人穿着那时候的衣服呢。”

    陆一沉微微挑眉，似乎有点兴趣。

    “可以在那里吃中饭，下午的时候可以去附近的书店走走，书店有五层呢。”

    “好，我们在哪里碰头。”

    “我们在地铁站里集合就好，坐地铁就能过去。”

    “知道了，那就一会儿见。”

    挂掉电话，陆一沉回头看了眼沙发里的顾小暖，“你要一起去吗？”

    顾小暖原本的一句不去，在见到他走进卧室准备换衣服出去的动作之后，硬生生吞了回去。

    “我去。”

    “那我等你。”

    他的声音自卧室里传来，顾小暖回去隔壁，不出一分钟便换好了衣服。

    她等候在门外，过了一会儿，陆一沉推门走了出来。

    他穿着一身休闲装，圆领T将脖颈完全露了出来，在齿痕的地方，他贴了一块方形创可贴。

    “走吧。”

    他笑着开口，顾小暖低低应了一声，两人走出这栋楼的大门，外面的太阳正好。

    “现在的吸血鬼，已经不怕太阳了吗？”

    他看着顾小暖一点都不避讳阳光的样子，“这算是进化到现在赋予你们新的生存能力？”

    “是不怕了，但是照射太久，也会不舒服。”顾小暖看着落在身体上的阳光，“太强烈的阳光和长时间的照射，也会烧焦我们的皮肤。”

    一道阴影突然出现在她的头顶，是他的手遮了过来。

    顾小暖一愣，他做了和陆一沉一模一样的事情。

    她推开了他的手，“这样的阳光，没事的。”

    两人迎着阳光走进了地铁站，远远的，在地铁站台顾小暖就看见了林倩。

    她的打扮，一眼就能看出来是用心搭配，特意为了陆一沉而精心穿搭。

    她身边还坐着另外一个女生，应该是她的室友。

    “学长！”

    林倩见到陆一沉，微微红了脸，在见到顾小暖之后，很是惊讶，“顾学姐为什么也在？”

    “你们两个……一起来的？”

    旁边的女生一下抓住了重点，看着股小暖，哇靠，这个未免也太漂亮了。

    “是啊。一起来的。”

    陆一沉笑着开口，正好地铁进站，几个人走进了车厢，人并不多。

    林倩看见了他脖颈上的创可贴，手连忙探了过去，“学长你受伤了！”

    “没事，小伤口而已。”

    陆一沉偏头，躲开了她的手，微微皱眉了一下。

    林倩也意识到自己上手太突兀，红着脸低语，“对不起，我下意识……”

    “顾学姐，林倩和我提起过你，我一开始不信，没想到真人真的这么漂亮啊。”

    女生巧妙地隔开了陆一沉和顾小暖，她站在顾小暖身边，“是不是有很多星探都挖过你，学姐你有什么网络账号吗？”

    顾小暖站在车厢的角落，女生挡住了她的视线，“顾学姐，那些网红都没有你好看呢。”

    陆一沉靠在了车厢一边，林倩也走到他身边。

    车厢连接处的一角，顾小暖站在角落里，同林倩一起来的女生站在她的一侧。

    直角车厢的另一层，陆一沉靠在里面，同顾小暖之间隔着那个女生，林倩站在了他的另一边。

    车厢轻轻摇晃，陆一沉专注低头看手机，耳朵里戴着耳机。

    “学长，你在听什么？”

    林倩靠了过来，大着胆子将陆一沉的一只耳机拿下，塞入了自己的耳朵里。

    陆一沉微微皱眉，“学妹，我和你有关系好到这个地步么？”

    “我就是想听听看学长喜欢的音乐。”林倩将耳机摘掉，陆一沉也不停了，“我没有特别喜欢的音乐。”

    进站，惯性使然，没有站稳的林倩直接靠向了陆一沉。

    而和顾小暖站在一起的女生，也扑向了顾小暖。

    啪！

    顾小暖将身边的女生扯到另一边，而那边同时向后躲的陆一沉，直直撞进了她的怀里。

    探手，陆一沉直接按住了林倩的肩膀，将她推离了自己。

    “学妹，要抓好扶手。”

    林倩点点头，却在看见他腰间的手之后，惊呼出声，“你抱着他做什么！”

    顾小暖的手松开，陆一沉站直身子，“扶我一下，有什么好大惊小怪的。”

    “学姐，你有男朋友，还这么同……学长亲密接触，不太好吧。”

    林倩盯着顾小暖，“你男朋友若是见到刚才的那一幕，指不定心里会怎么想。”

    顾小暖抬眸，看向林倩。

    被这样的眼神直视，林倩似乎明白了什么，她盯着顾小暖，没有半分退让的样子。

    “我知道你和学长之间什么都没有，但有男朋友的人，要懂什么叫避嫌。”

    陆一沉眼中的阴沉越来越多，他刚要开口的时候，听见了后方顾小暖的声音。

    “我分手了。”

    他微微回眸，看着她。

    “就、就算分手了，你这么快就……！”林倩还想说什么，顾小暖的下一句话，让陆一沉的眼色，瞬间沉了下去。

    “我不喜欢他，你想太多了。”

    顾小暖不再开口，重新靠了回去。

    林倩听到这句话一时间竟然不知道该说什么，而和她一起来的女生，看了看顾小暖，又看了看陆一沉。

    “是啊，你想太多了。”

    陆一沉扬起嘴角，笑的温柔无比，“她怎么可能会喜欢我。”

    “她不喜欢，有人喜欢学长啊。”

    林倩重新站到了陆一沉身边，红着脸喃喃低语。

    而靠在那里的陆一沉，突然侧首，看向林倩。

    地铁车厢之外，是呼啸而过的地道杂音。

    陆一沉低低开口，林倩什么都没听清。

    “学长，你说什么？”

    他淡淡一笑，“没什么。”

    站在那的顾小暖，错愕的抬起头，即使有巨大的噪音，即使他说的很小声，她也听的非常清楚。

    她看着陆一沉，微微张嘴，却发不出半点声音。

    地铁到站，林倩和一起来的女生率先下车，陆一沉跟着就要走下车，走在最后的顾小暖，探手抓住了他的手腕。

    用力，将他拽了回来。

    地铁门在响了几下之后关上，外面的林倩错愕的看着车厢内的两人。

    顾小暖握着他的手腕，低着头。

    “你这是做什么。”陆一沉无奈叹气，“等下我们还要重新坐回去。”

    他轻轻甩手，却发现她不肯松手。

    他站在她面前，看她低垂的发顶，黑眸深沉。

    “到底怎么了？”

    “我听见了。”她低语，“听见了你刚才对她说的话。”

    他笑了，“我不可以说么？”

    手腕上她的手在微微用力，疼痛明显传来，陆一沉的笑容却越扩越大。

    “不要。”她的声音很低很小，他似乎没有听清楚，微微附下身，“你说什么？”

    顾小暖倾身，直接抱住了他。

    周围纷纷有眼神看过来，他缓缓抬起手，推了推她的肩膀，“是站不稳吗？”

    见怀中的小吸血鬼不肯出来，方才眼中的阴郁总算褪去了一些，“小暖，我不是扶手啊。”

    腰间她的手臂用力收紧，脸贴在他胸口心脏跳动的位置。

    不要，不要问她喜不喜欢你。

    【作者有话说】

    大章奉上，中秋节快乐。晚安，明天见。

