    付前的话一出，那位找他鉴定的仁兄就是一抖，险些把手里的东西丢地上。

    “头发？你见过刀都砍不断的头发？”

    稳定住情绪之后，这兄弟明显有些生气了。

    “特殊的头发。”

    付前依旧是面无表情。

    他根本无意吓唬这位仁兄，但同样没兴趣编什么谎话。

    只能可惜这位当宝贝一样收着的，确实就是一卷头发。

    只不过这层发丝表面，流淌着一层特殊的光泽，让它看起来像是活的一样。

    至于为什么这么明显这位看不出来，付前已经大概猜到了答案。

    杀邪神子嗣的时候，之前已经经历过一次类似的事件，所有人里只有自己能看到笔记上的字。

    大概率还是跟灵感有关，其他人眼里的这东西未必是自己看到的样子。

    不过这位仁兄刚才的话给了自己一个很有效的信息。

    这种头发是越靠近废墟内部越多的，那么只需要循着这个痕迹，就很容易确定来时的方向。

    同样也是离开废墟的方向。

    季流霜那边明显一直在关注这边的动静，付前的回答自然听到她的耳朵里。

    虽然头发的说法让她同样皱了下眉头，但倒是没有直接质疑，而是下意识往四周打量。

    这位还算敏锐。

    付前暗暗称赞一声。

    下一刻，季流霜脸色一变，刷的起身拔出长剑，一道凌厉的剑气呼啸而出。

    一片流水一样的黑色，不知道什么时候已经沿着地面蜿蜒至众人脚下。

    最近的位置，眼看差一点爬上某个女生的脚，好在被季流霜这一剑斩断。

    “丢了你手里的东西。”

    季流霜一剑得手，冲着这边喊了一声。

    找付前鉴定的男生愣了一下才反应过来，下意识的有点不舍得。

    但是季流霜的话自带一股威势，让他最后还是把手里的东西扔了出去。

    然而头发离手的一刹那，上面根根细丝突然挺直如针，朝着他的手缠了过去。

    剑光又是一闪，季流霜不知道什么时候已经到了面前，挥剑把发丝斩断。

    即便是反应如此的快，男生手上却也已经被数根发丝深深扎了进去，整只右手瞬间失去血色。

    “火。”

    季流霜吐出一个字，男生如梦初醒，手上瞬间热量汇聚，如同有火焰在烧，早就扎进扎进肉里的头发被烧了出来。

    谢谢！

    他这会儿已经是面如土色，真心实意的道谢。

    要不是季流霜处理够果断，自己现在怕是远不止右手软弱无力这么简单。

    季流霜只是轻轻点头，眼睛却是看着另一个方向。

    不知道什么时候，原本坐在这的付前，已经是杳然无踪。

    此时数声尖叫响起，潮水般的黑色细丝已经从几个方向涌了上来。

    ……

    这群人还真是不懂什么叫谨慎啊，明知不对劲居然进来了这么远。

    付前一边在雾气中穿梭一边感慨。

    他刚才比季流霜更早留意到断墙后的异动，但并没有选择出手，而是趁着混乱离开了队伍，

    在他看来，这些头发虽然古怪嗜血，但是这支队伍应该还是足以应付的。

    对他来说，任务是第一位的。

    最理想的，莫过于一路反方向走出去，任务完成。

    虽然从之前的经验看，这个可能性几乎为零。

    一路上并没有受到什么阻拦，没有花上太多工夫，付前就发现自己来到了废墟的边缘。

    在这个位置，各类断壁残垣已经极为稀疏，雾气也几乎淡到没有。

    依旧没有看到什么实质性的阻碍。

    就这？

    付前皱着眉头，内心不祥的预感让他放慢了脚步。

    下一刻身体撞到了什么障碍。

    看着面前空无一物的空间，付前伸出一只手按在了受阻的位置。

    入手是一个光滑的表面，似乎空气中有一层完全透明的屏障。

    看来这就是熔炉的边界了。

    联想到仓库里看到的异象，那个巨大的圆球。

    这东西是个包裹住整个废墟的球形屏障？

    付前迅速做出猜测。

    如果真是这样，虽然是一个不具有杀伤性的死物，但直觉上会很有些棘手。

    先试试最朴素的方法。

    对于未知的东西，测试，总结，假设，验证，这是最科学的认知方法。

    虽然这东西的存在就不怎么科学。

    活动了下手指，付前调整呼吸，对着屏障位置一拳轰出。

    屏障没有一丝震颤，也没有任何声音发出。

    反震的力量几乎让血管迸裂，感觉像是锤上了一座山。

    果然蛮力不行。

    虽然刚才最多也就出了七分力，但从反馈上看，要想依靠自己的力量打破这东西是不可能的。

    好在付前对此本来也不抱太大期望，是以也没有多少失望的情绪。

    接下来抱着试试看的想法，付前对着屏障射了两发空气子弹。

    空气子弹呼啸着装在屏障上，没有激起任何涟漪。

    这东西实在强韧到夸张，甚至感觉已经超越了结实这个范畴了，连点反应都不带有的。

    看着外面近在咫尺的世界，付前皱起眉头。

    从季流霜他们交谈的内容可以知道，他们是在外出探索历练的时候无意中发现这片废墟的。

    后来进入这里也完全没有受到阻碍，也就是说除非这个屏障是刚刚出现，否则它应该是允许单向通行的，从外面进入里面不会受到任何问题。

    排斥特定的对象？有机生命体？

    付前捡起一块石头对着屏障扔过去。

    石头飞到一半，毫无疑问的撞上了屏障，直直掉了下来。

    看来不管是对活物还是死物，都是一样的效果。

    只能进入，不能出去。

    付前似乎理解废墟里面的各种稀奇古怪的东西是怎么来的了。

    这次麻烦不小啊！

    关键从刚才的情况看，这里面明显有存在敌意的生物，是不是能一直呆在这想办法都不好说。

    付前一边思索，一边转过了身，对着某个方向喊了一声。

    “出来吧。”

    五秒钟后，某个半截石碑后面，一个中年人缓缓走了出来。

    来人一边鼓掌，一边赞赏的看着付前，

    “很不错，居然能察觉到我的存在。”

