    再大的机会，再多的机会，也是轮不到他们妖族的。

    “好了，你们都散了吧。”

    “有一点要记住，在此之前，还是原来的那句话，若是有人泄露了消息，必不轻饶。”

    “回去之后，都努力的提升实力吧，不管什么时候，实力都是不可少的。”

    此刻的妖皇，也不想多说什么了，因为没有什么意义了。

    随后，让众多的妖族族长，离开这里，回到各族的族中。

    不过，临行之际，还是不忘记告诉他们。

    虽然说，已经决定了，要跟天玄大陆那边和解。

    但是，在此之前，所有的事情，都不可以泄露出去。

    不管是上古神器的事情，还是和解的事情，都不可以，泄露出去。

    妖皇说完之后，直接就先一步的离开了妖皇殿。

    随后，众人看着妖皇离去，也都怀着复杂的心情，逐渐的离开。

    他们心中清楚，现在这个时候，还是什么都不说的好。

    就在妖族这边，已经决定了，要和天玄大陆这边，以后达成和解的时候。

    此刻，在长生大陆那边，被林清尘他们，杀回来的长生一族强者，终于来到了长生大陆。

    他们不过是刚出现，就被长生一族的尊主，还有众多支脉的族长，直接带走了。

    其实，当长生一族的尊主他们，刚看到出来的四人之时，心中就是一沉。

    因为他们清楚，上古神器的执掌者，不可能不在一起的。

    现在，他们四个出现了，另外一人，却没有任何的踪迹。

    不仅如此，现在四人的身上，也都带着伤势。

    很明显，在天玄大陆那边，是没有占到便宜的。

    若非如此，怎么会是现在狼狈的样子，不可能的事情。

    可以说，别说是那么狼狈了，根本就不应该，现在回来。

    长生一族这边，四位上古神器的执掌者，虽然被带走了。

    但是，不久之后，出现的长生一族的强者，却让更多的人发现了。

    在这一刻，不需要任何人说什么，所有人都明白了，他们长生一族败了。

    是的，败了，不仅败了，连带着上古神器，都丢失了一柄。

    只是，现在这个时候，谁也不敢开口说什么。

    现在这个时候，谁开口问什么，那都是在找死，找不痛快。

    随着越来越多的长生一族之人出现，可以说，很快在天玄大陆那边的事情，就被一一传开了。

    随着消息的传开，长生一族之中，一种诡异的气氛，在悄然的滋生了。

    话虽如此，但是现在，谁也没有开口说出来。

    “怎么回事。”

    此刻，长生一族尊主，还有各个支脉的族长，都在等着一个答案。

    随着长生一族尊主的询问，四位上古神器的执掌者，顿时不知道该如何开口了。

    “说话啊，都哑巴了。”

    看到四人不讲话，长生一族的尊主，顿时心中感觉到很是气愤。

    这都什么时候了，他们竟然开不说。

    “我们，又丢了一柄上古神器。”

    就在此刻，浮生幻剑的执掌者，直接开口说出了，其他人心中早有预料的答案。

    虽说，早有预料，但终究还是抱有一丝幻想的。

    此刻，听到这句话之后，长生一族的顶尖强者，也顿时沉默了。

    他们，之前无论如何都没有想到，会是这样的结果。

    之前，丢了一柄上古神器，本想着报仇，千算万算。

    现在，是这么一个结果，让他们如何能够心中没有想法。

    “妖族那边，就没有什么动静吗。”

    在这个时候，长生一族的尊主，以为自己想错了。

    可能，妖族那边没有出手，所以他们长生一族，才会出现这么大的损失。

    “有，妖族那边出动了五大上古神器，圣族那边，也是差不多。”

    “只是，不知道为何，后面的时候，突然没有了动静。”

    “之前的时候，上古神器之灵，都已经觉醒了。”

    在这个时候，浮生幻剑的执掌者，也如实的回答了，长生一族尊主的话。

    明确的表示，妖族那边，的确动静不小。

    五大上古神器出动，连带着上古神器之灵，都已经被唤醒了。

    圣族那边，也是一样，也算是差不多。

    可是，纵然如此，结果却不是他们所想的那样子。

    灵境山脉那边，没有爆发越来越激烈的厮杀。

    恰恰相反，反而在此之后，平静了下来。

    听到浮生幻剑的执掌者的一番话，长生一族的顶尖强者们，顿时沉默了。

    此刻，他们在想着，到底是什么原因，导致了出现了那样的状况。

    因为，按照道理来说的话，不应该如此才是。

    一旦上古神器之灵觉醒，那是势必要分出个高低的。

    再不济，也不会那么快就平静了下来。

    可是，结果却真的是这样。

    “那你们呢，你们怎么会，搞成现在这个样子。”

    “这一战，会败的那么快，败的那么惨。”

    “五大上古神器，对方若是想留住你们，怎么说，也得有七柄以上的上古神器出动，才有可能。”

    “若非如此的话，你们一心想跑，怎么会是现在这样的结果。”

    “难道说，他们真的是，在这个时候，就出动了所有的底蕴，其他的方位，都不管了吗。”

    长生一族的尊主，暂时想不明白，到底是为什么，出现这样的状况。

    所以在这个时候，想知道，他们五个，是怎么回事。

    五大上古神器啊，那可是长生一族的所有上古神器了。

    可是，就算是如此，还是搞成了现在这样的局面。

    在长生一族的尊主看来，除非是天玄大陆那边，全力以赴的出手。

    否则的话，怎么会有如此的败局出现。

    而且，就算是天玄大陆那边，出手了七柄上古神器，那么他们五个，可以第一时间就跑路啊。

    上古神器在手，只要想跑，发现不对劲的时候，怎么也不会这么凄惨吧。

    难不成，圣族那边，全力出手了。

    除了灵境山脉那边以外，其他的地方，天玄大陆那边，都不选择防守了。

    他们就那么的放心，就不怕修罗一族，或者幽冥一族，趁机出手。

