    

    此时面前的火蛇也渐渐消失在了面前，药老从旁边给俩人说道：“此时在你们眼前的就是火灵形态的陨落心炎。”

    小医仙看着面前的屏障，她能感知到，这屏障无比的强大，里面的异火也是更加狂暴。

    在斗气大陆当中，野生的异火都是很强大，被收服的异火的强大与否都是取决于“使用者的强大。”

    此时药老看着面前的屏障给她们俩人说道：“这屏障乃是斗尊高手全力释放的空间囚笼，居然圈养火灵来培养学生……迦南学院当真是疯狂啊。”

    “啪！”

    此时后面有一道身影靠近了过来，啪了啪小医仙和萧炎的肩膀，黑着脸说道：“你看…道…了吧？”

    “两位…少年郎！”

    听着那阴沉的声音，就是小医仙背后都不由得起了一堆鸡皮疙瘩。

    手中不自觉的握紧了拳头，一下干了过去。

    “咚！”

    “哎呦，这是欺负老年人啊！”

    只见一道惨叫声突然传了起来，只见地面上有一个老头举着两只胳膊在抽搐。

    小医仙看着那熟悉的一幕，不由得嘴角微微抽搐说道：“怎么是柳长老啊？”

    旁边的萧炎也是捂着胸口说到：“柳长老，你难道不知道人吓人吓死人？”

    柳长老盯着一只熊猫熊猫眼站了起来，看着面前的小医仙，感受着那道澎湃的“斗王”气息，不由的哆嗦说道：“没事，老夫看在你们是新生，也就算了。”

    听着柳长老的话，俩人也是松了一口气，塔外被萧炎火烧，塔内被小医仙揍了一拳，只能说这老头太倒霉了。

    柳长老揉了揉自己的眼睛说道：“你们都看见了吗？”

    小医仙和萧炎对视一眼，异口同声的对着柳长老问道：“看到什么？”

    萧炎从旁边擦了擦冷汗说道：“不知道是不是眼花，我感觉那边空气扭曲的特别严重，好像特别热，是错觉吗？”

    看着面前的俩人，柳长老只感觉到牙疼，扭过身体说道：“应该是错觉吧，你们应该都感应错了。”

    “快跟上，带你们去参观修炼的地方。”

    此时柳长老继续介绍着“天焚练气塔”，同时心里也是暗暗的说道：“看来是我多心了，两个臭小子，一个虽然身负异火，一个斗王修为，但是毕竟还是小鬼。”

    “毕竟那东西可是连他也看不到实体的。”

    此时柳长老从前面领路说道：“焚天练气塔分九层，每下一层都需要多消耗一倍的火能，当然修炼的效率也会更高。”

    “每层的修炼室又分为低、中、高三个级别，同样的火能说消费和修炼效果都是天差地别。”

    此时就在柳长老讲着的时候，面前一男一女突然从房间中被轰了出来。

    只见一间修炼室中走出来一个非常嚣张的人，不屑的看着面前倒在地上的一男一女。

    倒地的男生对着这个人愤怒的说道：“付熬你太欺负人了，你们白帮不是有好多修炼室了吗？”

    “为什么还要来和我们抢中级的修炼室？”

    只见那个非常嚣张的付熬噘着嘴不屑的说道：“劳资高兴，怎么样？”

    “敢抢我的东西，下场就是这样。”

    那个女滴看自己男朋友弱于下风也是站了出来怒斥道：“这上面又没写你的名字，凭什么说是你的东西？”

    付熬不屑的笑了笑，一张反派脸看起来嘚瑟的不要不要的，响指一弹，身后的两个小弟瞬间贴上了“付熬专用”的四个标记。

    “谁说没写我的名字，哼，窝囊废，实现就离老子看上的女人远一点，否则我见你一次打你一次。”

    付熬看着面前的女子眼中闪过一缕火热，看着男子满满的都是恶心。

    男子擦了擦嘴角的鲜血大声说道：“就算被你打死，也不会放弃小蝶。”

    女子也在旁边夫唱妇随说道：“我也绝对不会喜欢你这种人渣。”

    如此秀恩爱，怎么能不让人生气？

    付熬直接受不了，怒气直接上来，斗气不断的包裹在腿间，气旋包裹在腿间散发着阵阵破空声不断的向着俩人而来。

    小医仙看到这一幕也是摇了摇头，如此恩爱的人怎么能被人拆散呢？

    她可是知名的“月老！”

    “啪！”

    小医仙响指一打，一股紫色的斗气从指尖而出，剑二瞬间发动，巨大的剑影瞬间把付熬压到了地面不能动弹。

    这突然的转机，也让一男一女看到了这边，付熬更是全身动弹不了，仿佛一块巨大的石头压在身上，那种沉重的感觉雅的胸口发闷。

    “魂淡，你是谁，放开我，有种光明正大的大啊？”

    付熬如同狗一般不停的叫唤着，眼神更是恶狠狠的看着小医仙。

    小医仙看着面前的付熬，嘴角不由得神秘一笑，微微眯着眼说道：“好啊！”

    只是瞬间，付熬身上的剑影突然消失，身上的轻松加上那愤怒的心情，斗气在拳间包裹，脚掌一踏直接向着小医仙袭来。

    “恩人小心！”

    那一男一女半跪在地上看着小医仙提醒着说道。

    小医仙给俩人一个安心的眼神，双指并和，轻轻一挥，还在半空中极速归来的付熬瞬间又被压在地面上。

    那反派一般的脸庞不断的摩擦着地面，愤怒的大吼道：“啊啊啊啊，卑鄙小人。”

    小医仙听到后，手指一送，付熬瞬间感觉那压力突然没有人，刚想起身……

    “轰！”

    巨大的剑影直接又把他给砸到地面上，亲密和脏兮兮的地面零距离的接吻着。

    “魂淡……”

    小医仙听着这声音嘴角一笑，微眯着眼，剑影中的重量不断的增加。

    感受着那如同大山般的重量，付熬不断的运用斗灵的力量抵抗着，双手不断的颤抖着，但是终究只是徒劳的。

    任凭他只能爬，就是爬不起来，小医仙看着如此卖力的付熬，剑影刹那间消失，付熬瞬间懵逼的来到了空中。

    长长的头发挡住了小医仙的双眼，只能看到那不怀好意的微笑，最后剑影快速出现在付熬背上。

    “轰！”

    巨大的剑影直接快速的把半空中的付熬打了下来，隐隐约约直接还看到了一颗小小的白色东西飞了出来。        

