    虚幻分身失去联络，远在诸神黄昏禁地的古宙，瞬间意识到了不好。

    躲在禁地苟延残喘，也是迫不得已。并非他不想换一个藏身之地，纯粹是没得选择。

    顶着一身的业力，跑到外面去晃悠，那纯粹是老寿星上吊——嫌命长。

    估摸着刚冒头，他的踪迹立即就会暴露出去，然后遭遇一众强者的围攻。

    人有多记仇，人道就有多记仇。除了能够屏蔽人道感应的特殊地区外，其它区域都是古宙的禁地。

    此前还有苦心经营的幽冥鬼蜮可以躲藏，可惜葬送在了争龙大战中，现在再想打造这样的一方地域，时间上根本就来不及。

    确切的说，不光人道想要他的命，天道现在也看他非常的不顺眼。

    想到这里古宙就是一肚子的气。不就是召唤几尊古魔嘛，又没有造成大的不良后果，谁知道天道居然也将他拉了清单。

    正常情况下，天道都是按最终结果计算业力的，可谁让天道现在有了管理员呢？

    为了给自己冲业绩，方便多拿点儿薪水（功德），李牧毫不客气的将盘踞在外的域外天魔全部给计在了古宙头上。

    没有毛病，魔头都召集了过来。没能破界而入，那是管理员提前出手解决了，但责任还是要按照可能导致的后果进行追究。

    搞得现在古宙总有一种预感，只要自己敢踏出禁地大门，就要遭遇天罚打击。

    两大禁地都给弄没了，仅存的禁地诸神黄昏能否保住自己性命，古宙的心里也没有底。

    现在想跑路都不行，再跑就只有域外虚空可去。偏偏在无尽虚空之中，仙神根本就不算什么强者，一旦丧失了世界之力的保护，想要生存下来都困难。

    要是不能在体内的阴气耗尽前，找到新的世界落脚，那就彻底的凉凉。

    就算是找到了新世界，也不等于万事大吉。看看刚刚覆灭的域外天魔就知道，作为入侵者不成即死。

    犹豫了再三之后，仿佛做出了一个沉重的决定，古宙转身迈入宫殿之下密室之中……

    看着因寿元耗尽，而不断减员的队伍，让李牧对天道的伟力有了更新的认识。

    “修行本逆天而行”，确定这句话，不是用来搞笑的？

    真要是天地不允许超凡超凡力量出现，连修行的资格都没有，何谈逆天修行。

    本质上来说，天地是允许修行存在的。最起码这方世界，天道不反对修行者存在。

    修行者与天地并不存在根本性的矛盾，某种意义上来说还可以互相促进发展，现在李牧越发认可“道法自然”的说法。

    相比逆天修行，李牧更喜欢与天地一起成长。虽然到了一定境界他就会离开，但那是为了见识更广阔的天地。

    隐约之间，李牧似乎触摸到了自己的大道，可中间好像又隔了一层什么，总是无法把握住。

    大道近在咫尺，却又可望而不可及。修炼这么多年，李牧第一次感受到求道之路的艰难。

    无涯上人开口询问道：“陛下，这里就是诸神黄昏禁地。接下来怕是要有一场恶仗要打，你看？”

    修行界实力为尊。凭借之前表现出的实力，李牧很自然的成为了队伍的核心，没有任何人表示不满。

    大家都不是小孩子，万里迢迢赶过来为得是博取长生路上的一线生机，自然不会因为争权夺利就耽搁了正事。

    确切的说连利益之争都不存在，大家只是临时性合作，相互之间并不存在强制约束力，解决了问题队伍就会解散。

    解决不了问题，除了李牧尚且寿元充足外，其他人皆是命不久矣，争权夺利也是无用。

    “朕对诸神黄昏不熟，道友直接安排即可。”

    李牧淡定的回答道。

    面子是互相给的，无涯上人肯先征求意见，李牧自然不会让他难看。

    不存在忌惮一说，这些家伙表现出来的能力越强，李牧只会越高兴。

    打工人嘛，自然是越优质越好。只要脑子有病的老板，才愿意招收一群废物。

    不得不说神灵居住之地就是不一样。哪怕是过去了这么多年，此地依旧充满了神圣气息。

    难怪一开始大家就不认为古宙会藏身在这里，毕竟要鬼修在这种环境之下生存，也实在是太为难人了。

    不过凡事有例外，神灵时代还有一种生物——阴兵。

    同样是鬼修，阴兵可以在这里生存，修为堪比仙神的古宙大帝自然不在话下。

    若是找到相应法门，甚至还可以将手下带上，顺势组建一支阴兵部队。

    事实上，从一开始李牧就怀疑古宙搞出来的阴世龙庭和神灵有关系。没有法子，这方世界大部分奇奇怪怪的东西都是那群神灵搞出来的。

    不是后来者缺乏创造力，主要是大家的寿元没有神灵那么漫长。大部分时间都消耗在了闭关修炼上，根本没有那么多的时间跑去搞研究。

    神灵就不一样了。上古神灵的力量是与生俱来，根本就不需要修炼，自然可以花费大把精力搞研究。

    结果就是这些乱七八糟的研究，最后葬送了辉煌的神道时代。若不是古神们的无私奉献，搞不好现在万族都处于蒙昧时代。

    不管其他人如何小心翼翼，李牧已经开始研究起神道文明的遗留。不得不承认岁月是一把杀猪刀，昔日辉煌的神道时代，现在就剩下一堆残骸。

    若不是禁地的环境特殊，恐怕这些残留物都保存不下来。想要从现存的废墟之中，推导出神道时代的辉煌明显是不可能。

    某种意义上来说，上古神道的衰落也是因为生不逢时。

    理论上来说，作为世界之子的先天神灵最容易建立天庭。可惜上古时期天界尚在孕育之中，世界尚且支撑不起天帝格位。

    古神们若是不发生内斗，给万族创造可趁之机，从神庭过渡到现在摇身一变就是天庭。

    谁去竞争都不行，哪怕李牧再怎么开挂，也竞争不过一群世界之子。

    可惜没有那么多如果，神道终归还是衰落了。目睹了先行者们的悲哀，李牧的向道之心越发强烈了起来。

    ……

    吃一堑，长一智。

    在万族之殇禁地吃了分兵的苦，现在各方势力都吸取了之前的教训。所有队伍都默契的拉近了距离，相互之间间隔不过几公里，有危险随时可以互相增援。

    “小心！”

    不知道是谁喊了一声，全场都紧张了起来。举目望去，只见前方出现了一群血色怪蚁。

    “那是嗜灵魔蚁，切勿让它们近身。”

    显然，人群之中不乏有见识的主，一口就道破了怪蚁的来头。

    单纯看修为，其实这群怪蚁并不怎么样，大部分都停留在天人之境，理论上来说给众人捞痒痒都不够。

    关键在于嗜灵魔蚁的天赋神通——吞灵天下，以及魔蚁的高成长性。

    但凡是含有灵气之物，都是嗜灵魔蚁的食物。包括众人的神通攻击、法宝，都是魔蚁的食物。

    在吞噬足够的灵力之后，魔蚁立即就会突破到更高境界，仿佛没有瓶颈一般。

    当然，这种逆天生物也有其限制。除了蚁后之外，所有的魔蚁都没有灵智，一旦进行暴饮暴食，寿命就只剩下几个时辰。

    并且吞噬之力也不是无限的，一旦超出自身承受极限，魔蚁就会发生自爆。

    偏偏这些魔蚁还蠢得可怕，根本就没有自控力，见到灵物就往肚子里吞。哪怕是蚁后，也无法阻止他们作死。

    就比如说现在，面对众人的攻击，魔蚁就放开肚皮吃，紧接着蚁群之中就“轰、轰、轰……”响个不停，就如同炮兵在交火一般。

    坦率的说，李牧非常怀疑这么蠢的生物究竟是如何活到现在的。按理来说，嗜灵魔蚁早就该在上古时代灭绝的。

    现在不是考古研究的时候，魔蚁怎么幸存下来，又怎么来到诸神皇昏禁地不重要，关键是事情已经发生了。

    觉察到地下有动静，李牧当即提醒道：“小心地下！”

    说话间，李牧悬空而立，抬手对着地下就是一道剑气斩出。

    悬浮的身体，没来由的感受到了一阵压力，显然此地被人设了禁空阵法。

    阵法对李牧的影响有限，对其他人就不一样了，金丹层次的武者在这里直接丧失了飞行能力，元神层次的强者也大受影响。

    就在刚刚的一瞬间，就有无数金丹层次的好手遭遇魔蚁袭击。直接陨落的还好，最惨的是丢了半截身体，发出阵阵哀嚎。

    没有丝毫迟疑，李牧立即带头出手清理魔蚁。嗜灵魔蚁的吞噬能力再强，也吞不下漫天的剑气。

    在阵阵剑气之下，魔蚁大军以肉眼可见的速度烟消云散。

    眼瞅着大战即将落幕，空气之中多了一股特殊的香气，令人沉迷其中。经验丰富的一众老油条，立即意识到有问题，急忙屏住呼吸。

    “大家小心，此乃诱神香，且勿沉迷其中！”

    白眉老僧的提醒，显然已经晚了。无数吸收了诱神香的强者，纷纷露出诡异的笑容，看得令人毛骨悚然。

    最令李牧感到诧异的是，即便屏住了呼吸同样也会中招，诱神香直接针对的是神魂，完全没有办法防御。

    唯一的应对方式就硬扛，唯有心性、意志足够坚定之人，才能够摆脱诱神香的影响。

    获知了这一点，李牧也熄了救人的心思。正好借机考验一下众人的心性，以便将来安排神位。

    不到一刻钟时间，进入诸神黄昏的队伍再次减员三分之二，幸存者的脸色一个比一个难看。

    如果不是活下来的都是意志坚定之辈，恐怕士气早就崩了。事实上，到了现在这一步士气已然不在重要。

    对众人来说，若是不能解决寿元之噩，陨落只是迟早的问题。

    按照现在的寿元流逝速度，除了李牧之外，在场的所有人都坚持不到一年。甭管禁地多么凶险，他们都只能硬着头皮往下闯。

    事实上，禁地之中确实有解决寿元之噩的办法，那就是逆转天道法则。

    只是这种事情，李牧根本就不会说出来来，其他人当局者迷，一时半会儿也想不到哪里去。

    或者说想到了，却没有足够的把握。毕竟，逆转天道法则也不是一件轻松事，根本就不是他们残余的寿命能够完成的。

    一行人没有废话，在收敛完同伴的尸体之后继续前行。

    穿过了圣殿进入到一片大沙漠之中，望着漫天的飞沙，李牧非常怀疑来错了地方。

    暗自猜想道：莫非昔日五大神王之中，还有一位沙漠之神？又或许是干旱之神？

    年代过得太久，这个问题已然无法考证。

    关于神道的历史书，要么被有心人肆意修改，要么遗失在了历史长河之中。

    大唐帝国建立之后，李牧还废了一番功夫搜集，结果非常遗憾的发现，哪怕是门阀世家也很少有这个时代的记录。

    没有法子，在神道最辉煌的时代，人族还是弱鸡小族，能够掌握的讯息有限。

    狂风呼啸，沙暴向着众人席卷而来。受刚才的影响，现在众人已成惊弓之鸟，谁也不敢掉以轻心，纷纷悬空而立。

    没有跟着大惊小怪，李牧直接挥手平定了沙暴，颇为无语的看了一眼众人。

    听到“沙沙沙……”的声音就以为敌袭，沉不住气的更是直接出手，殊不知那就是流沙的声音。

    一连数轮的减员，能够活到现在的修为最差也是元神层次。对付这样的强者，大部分陷阱都丧失了功效。

    只有脑子进了沙子，才会幻想着在一望无痕的沙漠中进行偷袭。真要有那份实力，古宙也犯不着东躲西藏，直接出来和众人决战即可。

    如果有人提前寿元耗尽，那一定是被吓死的，并且还是自己吓自己导致的。

    好在李牧情商勉强过得去，没有说出大煞风景的话，否则气氛就更加尴尬了。

    ……

    “道友，你考虑得怎么样了？”

    “他们是不会放过你的，哪怕躲在禁地之中，那些人还是找上门来。”

    一道平淡的声音响起，落入古宙的耳中，却不下于一声惊雷。

