    沐夏在青龙星上游荡了近一个月。

    郑衍送她的飞舟，速度快的很，比起当初在小灵域里乘坐的飞舟，完全不在一个档次。

    “差不多了，除了六大秘境和三大险地，基本把青龙星走了个遍。”沐夏坐在飞舟中，看着手中的地图道。

    “主人，我们去秘境吗？”小黑钻出她衣兜，晃晃脑袋也盯着地图。

    “不去了，秘境的门户，都有特殊的开启时间，紫无极快到了。”

    “那险地？”

    “唔。”

    她想了想同样摇头：“郑衍在地图上标记的，三大险地中的危险，化神进去都是九死一生。我虽然有化神战力，但到底不是真正的化神，为了一个虚无缥缈的传说去犯险，不值得。”

    飞舟上听见这句话的几个化神后期，都是侧目看来，眼中惊讶。

    “此女难得。”

    “我们在青龙星上，见过多少丧命在险地的天骄？”

    “除了少主那个奇葩，对青龙精血始终不屑一顾。此女能在至宝之前清醒理智，甚为难得。”

    其中一人对其他人神识传音道。

    刚一说完，就发现沐夏转了下头，看了他一眼。

    这人心中一惊，难道她神识这么凝厚，能捕捉到自己的传音波动？

    “咦？竟然正好飞到了一个险地门口？”沐夏已经回过了头，看着飞舟的窗外挑眉道。

    “青龙墓？”

    “奇怪，明明看着像一个林子，里面是墓地吗？”

    “并不是墓地。”刚才那位化神后期，听见沐夏的自言自语，不由笑道：“青龙星上的险地和秘境，都有青龙二字，好像是从上古时期就这么流传下来了。具体为什么这么叫，早就没人知道了。”

    “哦？前辈进去过么？”

    沐夏好奇。

    这人点点头：“进去过一次。”

    说着眼中泛起了惧意：“里面布满了尸气，无处不在。长时间处于尸气中，不但能腐坏肉身，还能致人发狂，敌我不分。所以林子里垒着一层层的白骨，有被尸气腐蚀死的，也有被发狂的自己人杀死的。”

    “原来如此，可能就是因为那些白骨，才叫青龙墓……”沐夏笑着说道，话到一半，她脸色微微一变，猛地抬起了头。

    轰隆！

    天幕上一声巨响。

    一架巨大的星舟，从几万米高空穿透云层倒栽下来。

    一边跌落，那星舟一边四分五裂，一道道身影护着一名紫衣男子，从里面喷着血飞出……

    “有人埋伏紫无极！”

    沐夏惊喝，架势着飞舟极速冲去。

    也就并不知道。

    她身后的青龙墓至深处，一片苍茫死寂之地。

    有一副巨大的龙骨，横亘在天地间，丝丝缕缕的尸气从龙骨上冒出，弥漫向整座青龙墓。

    忽然，龙骨上有血光微微一闪。

    一股蠢蠢欲动的气息，自龙骨内，一丝一丝，缓缓地苏醒……

    “荆东川，你怎么知道我在这？”

    紫无极稳住身形，停在虚空中，缓缓擦去唇边妖冶的血丝，眯眼望向上方的云层。

    “哈哈，紫无极，你猜猜看。”一道阴冷的大笑声传来，云层中飞掠下近百身影，将紫无极包围在正中。

    为首的一人，青绿色长袍，长相阴柔，笑声得意。

    正是东山商会的少主，荆东川。

    “左不过是我身边出了叛徒。”紫无极哼笑着说道，环视着包围住他百条身影，密密麻麻的化神境，甚至有那么三道身影，是比化神还恐怖了一万倍的气息，赫然是返虚大能！

    “真瞧得上我啊，三个返虚，百个化神，来埋伏我一个区区化神初期，值得么？”

    “值得，怎么不值得。”荆东川猫捉老鼠一样看他。

    “谁不知道你紫无极是千年难遇的天才人物，用了短短不足百年，就叫你晋升了化神。”

    “再给你时间成长下去，返虚、渡劫、甚至大乘，到时还有我东山商会的立足之地吗？”

    说着，荆东川的眼中泛起深深的嫉妒之色。

    他也是化神初期，但寿元已经过了千年！

    甚至在紫无极出生的时候，他就已经是化神初期了！

    眼睁睁看着紫无极，从一个毛孩子，到毛头小子，再到响彻宇宙的绝世天才……

    “可惜啊。”

    “天才什么的，一旦被扼杀在成长的路上，那可就什么分量都没有了。”

    荆东川哈哈大笑道，阴柔的脸上满是痛快之色：“紫无极，今天本公子就教你个乖。既然是天才，你就该好好躲在自己的星舟里修炼，你不主动跑到青龙星来送死，本公子也找不到机会！”

    “青龙星上一个返虚境都没有，你今天插翅也难逃！”

    “动手！”

    荆东川一声大喝。

    紫无极的身后一个化神初期的心腹，霎时面现狠色，一掌全力拍向紫无极后心！

    “紫七！原来叛徒是你！”

    “少主小心！”

    “快闪开！”

    四下里一阵惊怒的喊声。

    正从紫星城里飞掠出来救人的郑衍等人，人人睚眦欲裂，满脸惊慌。

    “老主人！”青龙星外，数道身影隐藏在宇宙虚空中，看见这一幕无不攥紧了拳头。

    紫向天也是额上泛汗，但他谨记着他家臭小子的警告，不经召唤敢出手试试？

    想着自己刚长出来没几十年的胡子，紫向天打个哆嗦，摇头似拨浪鼓：“那小子自己能解决……应该……应该能的吧？”

    电光石火，眼见紫七一掌拍向紫无极后心！

    紫无极眼中一抹不屑划过。

    他正要出手。

    嗤！

    眼前的虚空中，陡然现出一道剑光！

    这剑光来的突兀，宛如凭空出现，凛冽的锋芒让紫无极霎时头发发麻！

    “撕裂虚空？！”紫无极脸色一变，没想到对方还隐藏了精通空间之道的高手，前后夹击之下，他今天玩儿脱了！

    然而下一刻，这一道剑光紧紧擦着他袖子而过！

    噗！

    一剑穿透了紫七的胸膛！

    剑光一震，紫七的体内响起剧烈的暴烈声，同时一道纤细的身影撕开空间出现，一脚裹挟着巨大的愤怒，狠狠踹向紫七的丹田！

    砰！

    紫七化为一道流星，远远地飞上天际。

    “啊！”

    虚空中响起杀猪般的惨叫。

    紫七的身体一寸寸炸裂，连元婴都被这一脚隔着肉身直接踹碎，爆开在远方的天际头……

