
　　这台工具机械人他之前只看过一次，整体不算高大，不到两米五的样子，但人体比例做的很不错，外形因为是工具机械人，所以没有五官，身体和四肢也没有过多修饰，看上去更像一个简略版的3D模型，但却有着超前科技与特殊金属结合的质感“挖掘机114！”起言眼睛露出来了，也不顾是否生疏，几步冲到徐获面前，围着机械人观摩了片刻才道：“还是增重版的！这种机械人在市面上流通的很少，一般都是游戏当做奖品发放给玩家的！”天籁小说网

　　002区的人见过的高科技产品不少，对这个机器人没有额外的兴趣，倒是迟明了手，“这个机器人有什么用？卖多少钱？”

　　“这么说吧，我们经常看到的分区政府使用的机器人其实都是轻量级的，虽然可以配备武器，但携带的东西不能过重，主要是方便快速在城市内穿，一般玩家就可以轻易放倒”起言两眼放光地盯着高大的机器人，手握了又握，差点就要按不住上手摸了他接着说：“但这种工具类的不同，尤其是增重版的，手指是由特殊矿石打造的,可以徒手劈开石头，用来开山开矿都可以，更别说挖洞了”

　　“这么厉害？”徐获看了眼大部分身由金属构造的机器人，随口道“当然厉害了！”迟明有点激动地道：“你拿出去卖说不定最少也可以卖到三千五百万白钞！”

　　指南“打扰了”起言自动收回搁在机械人月“而目这个是全新的，碰到合适的藏家，还看向徐获，“我能摸一摸吗？

　　徐获抬手比了个“请”的手势迟明郑重其事地拿出一双手套带上，然后背后的编号，“的确是增重版的挖掘机114，太漂他不停地说着机器人有多漂亮，工艺有多精了忘我的地步关叔坐在旁边休息，略带歉意地对徐获道：行业讲究精和小，他做的那些没市场，现在只能大部分人的玩家都很穷，有了钱都想换好道具，依难文烧戎的业示发好“没关系，我对机械不大懂”强聪挺意外，“他是制器师？”

　　“出徒就不学了”关叔道：“不过手艺还是有的……你想打造道具？”

　　“我手里有一些次类石”徐获道：“想试试看能打出什么道具”

　　“这他可能不行”关叔道：“不过介绍几个有名的制器师还是行的”

　　徐获首，那边迟明扭过头来，“其实我们根本不必这么费力去找落脚的地方机械人完全可以代劳，肯定比我们这样徒步行走快捷得多“就是这个版本的机械人的主要职能是替代大型机器，要搜索合适的地方的话要增加指令”

　　“怎么增加指令？”强聪问“可以外接干扰器”强聪点了点机械人后背上的一块方板，“用干扰器输入指令”

　　“你会弄？那正好”徐获示意他动手迟明了一下，“你愿意让我改？这可是原版还没用过的挖掘机114，改指令后价格会大打折扣……

　　“反正我也不打算卖”徐获打断他大概是看他太爽快了，迟明反而有些老情起来，“要不你再考虑一下吧，太浪费了’强聪拍拍他的肩膀，“小哥，你别忘了还有数不清的异种在这片原野上自由奔跑，建筑遗迹也比挖洞好啊，万一异种也会挖洞呢？

　　迟明很心动，但克制着又向徐获确认了两次，得到机械人的授权后才走到机械人背面，把刘海往头上一翻别住，用一块电子贴在机械人背上，电子吸附上去后,一块幕投入空中，他就在空中操作徐获也曾在维度之下上览过特别的道具制造流程，通常是先汇聚材料，根据功能要求调配不同的材料，当然最后成品可能出现差异像带有时空属性的道具，其作用已经超越了制器师本人的手艺，像这类的道具还有很多，比如“此路不通”等具有大杀伤力，主要作用还是材料而一些触发类的，比如需要持有者口令的则是制器师利用超前科技加进去的一些小花样，当然这和某些老情特性能让说出口的话影响到其他的情况又有不同迟明很快输入了新的指令，转而对徐获说，“可以了，可以发出指令让他检索远处的人和动物还有建筑物，或者一些高大的树群也可以徐获按照他说的做了，接受到指令的机器人重复一遍得到确认后便拔腿按照预订的路线朝前奔跑离开了“即使是本来用作挖掘类的机械人，其他功能也能尽善尽美，这才是机械的意义”强聪看着狂奔而去的机器人，又兴致地和徐获说：“其实可以增加的还不止这一种指令，特别的家务，扫地、做菜它们都可以做，甚至比人做得好，攻击指令也行，只要你有合适的武器给它用，它可以充当一支军队“不过游戏里玩家不能携带热武器，这种指令很有限，当然这种机器人不是专门用于战争，所以用处不大，但作为索敌或者自杀式武器还是很不错”

　　“机械人还可以自爆吗？”徐获插了句“当然可以”迟明道：“游戏政府用的机器人基本都配有自爆装置，有人试图强行掠走机器人或者强拆，就有可能出发装置，关叔就曾经被这样炸伤过“不过114是你的机器人，不一定装有自爆装置，而且有你授权修改指令的话不会有问题”

　　他解释了一句，又羡慕地道：“三千万白钞的机械人游戏都肯给，你副本评级应该很高吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1070章 昂贵好用的机械人免费阅读。https://xs.23sk.com 