    林可媚听到外面的对话声，眼睛瞪地更大，身子僵硬，动也不敢再动一下了。

    言子翼目光深深凝望着她，看了许久。

    他突然俯下身去，在林可媚惊骇的眼神下，再一次地吻住了她。

    林可媚本能地反应就是推开他，可犹豫了几秒之后，她很快又放弃了。

    这时候推开他，万一言子翼真的生气了，从洗手间里离开，怎么办？

    最后她索性闭上双眼，不再动弹，仍由他亲吻了。

    言子翼本想惩罚地吻她一番，没想到这一次林可媚竟然出奇地配合。

    他心里掀起某种情愫，吻的愈发的痴迷。

    深黑的凤眸，像是即将要把她吞噬……

    林可媚一边被他吻着，一边仔细留意着外面的动静。

    好在外面的两个人很快就离开了。

    林可媚心里暗暗地松了一口气。

    她下意识地推了推言子翼，却见他双眼深处，正充斥着一种怎样压抑而危险地色泽。

    她心下一颤，暗叫不好。

    下一秒，言子翼便俯下身来，吻上了她的脖颈，大掌扯着她的衣裙。

    林可媚倒吸一口凉气，慌忙地想要推开他，却推不开。

    情急之下，她只好抬腿朝他踹了过去。

    言子翼自然没有想到她会有此举动，吃痛地不得不松开她。

    林可媚顾不得再解释什么，仿佛后方有猛兽在追赶，一把拧开了洗手间的门就着急地冲了出去。

    那两个男人果然已经不在了。

    不过却有一位清洁大婶，撞见她居然从男洗手间里出来，表情立即变得诡异起来。

    林可媚假装没看见那位大婶的眼神，尴尬地转身，通过走廊离开。

    之前在原地等候她的那两个保镖，见她这么久没有出来，显然已经有些不耐烦了。

    他们不时地抬手看腕上的表，神情充满了怀疑。

    就在这时候，林可媚出现在他们的视线里。

    “不好意思，刚才肚子不舒服，让你们久等了。”她走过去淡淡地解释。

    “没关系。”那两个保镖自然不敢多说什么，恭敬地跟在她身后。

    反正对他们来说，只要林可媚没有跟丢，他们的任务就不算失败。

    林可媚没有想到刚才会在商场的洗手间里撞见言子翼，她此刻已经没有了再继续逛街的心情，径直从大门离开了。

    回到酒店的时候，刚好见秦伟韬已经回来了。

    他今天回来的又是比平时早。

    再加上她今天在商场洗手间里的确见过言子翼了，林可媚不禁有些心虚，以为秦伟韬突然提前回来，又是因为言子翼找她质问的。

    可出乎意料的是，秦伟韬竟然对她说：“可媚，我临时有事要回一趟法国。”

    他的话音刚落，随身的保镖已经将他的行李箱整理好，推过来了。

    “什么？你要回去？”林可媚心下一惊，表情怔住。

    完全没有想到秦伟韬突然又要回去，那她是不是得跟他一起走？

    可是她还没有向母亲那边打过招呼。

    秦伟韬似乎看出她的忧虑，主动对她说道：“你不用跟我一起走，你留在这里。”

    “我……”林可媚愣了愣。

    “我已经跟你母亲通过电话了，一会会让司机将你送去林家老宅，你先在那边住上几天，我最多一个星期就赶回来！”秦伟韬温声对她说道。

    他走了之后，让她一个人住酒店，他真是有些不放心。

    林可媚怔怔地点头。

    “司机跟保镖我都给你留着，你想去哪里，都让他们护送你，别单独一个人，容易出事！”秦伟韬认真地嘱咐。

    林可媚只得继续点头。

    秦伟韬的助理已经过来催他了，他又对林可媚交代了两句，就匆匆离开了。

    他走不久，司机跟保镖也过来帮林可媚简单打包了行李，将她送去了林家老宅。

    “妈！”

    又回到老宅，林可媚反而有一种轻松自在的感觉。

    “秦伟韬走了？”范香娴低声问道。

    “嗯。”林可媚点点头。

    “他走了好，最好永远别回来了。”范香娴脸色淡漠，话语里流露出对秦伟韬这个人的不待见。

    林可媚走过去，在母亲身边坐了下来：“妈，我这几天坐过来，正好陪陪你。”

    “好！妈也想你陪我！”范香娴看着女儿微笑，语带关切：“你这几天跟秦伟韬一起，他有没有欺负你？”

    “没有！”林可媚摇了摇头。

    “真的没有？”范香娴不信。

    “真的没有，他双腿都残废了，还怎么欺负我！”林可媚淡淡地解释。

    范香娴叹了口气：“他这就是可怜之人必有可恨之处！”

    本来秦伟韬为了救她女儿，残废了双腿，他们一家人应该要感谢他的。

    可是他偏偏扣押了林可媚的女儿朵朵，让她对他的印象大打折扣，原本的恩也变成了怨。

    “别说他了，他好不容易不在了，我们说点轻松的。”林可媚似乎不太想再谈秦伟韬这个人。

    “好！”范香娴都由着女儿。

    母女俩一起开开心心地吃了一顿晚餐。

    突然管阿姨走了过来，欲言又止。

    “怎么了？”范香娴瞧了一眼她，沉声问道。

    “太太，您哥哥又派人给您打来电话，说想约您聚一聚。”管阿姨恭敬地禀报道。

    “替我回了他！”范香娴毫不犹豫地说。

    “是！”管阿姨会意地点头，转身离开了。

    林可媚望着母亲，疑惑地询问道：“妈，大舅回来了吗？”

    “他们一家两年前从国外回到S市投资。”范香娴淡淡地点头。

    林可媚一怔，神情不解：“既然如此，您为什么拒绝相见呢？怎么说您跟大舅也是亲兄妹啊？”

    “亲兄妹？我看他是另有目的！”范香娴不屑地哼声。

    “什么目的？”林可媚眨了眨眼。

    范香娴表情复杂，抿了抿红唇：“可媚，你这两年在国外不知道，你大舅的那个女儿范思贝一直在倒追子翼！”

    “范思贝倒追子翼？”林可媚惊呼一声，原来秦伟韬之前对她说的都是真的。

    “虽然子翼那边一直没什么表示，但是他们俩的绯闻媒体一直在炒作！我看着都头疼！”范香娴脸色难看道。

