
    第405章神龙尸体

    林海调整了一下气息，使自己愤怒的情绪尽量平缓。

    “你知道天河帮的存在吗？”

    彭涛一愣，随后默默的点了点头。

    “知道。”

    林海目光猛地一寒，一股庞大的气势突然锁定了彭涛，让彭涛呼吸不由的一滞。

    “既然知道，你这个公安局长为什么不消灭他们？”

    彭涛苦笑一声，摇了摇头。

    “没那么简单的，林先生。”

    “哼，我只知道，他们几乎已经成了江南市的一害了。”

    林海说完，气呼呼的上了车，一踩油门就走了。

    “哎，林先生”彭涛喊了一声，可是林海的车子已经走远了。

    “哎。”轻轻叹了口气，彭涛一阵无奈，口中喃喃道，“我又何尝不知道，天河帮的所做多为啊，只是想要消灭他们，牵扯的人太多，不是我一个人决定的了的啊。”

    开车回到家，父母爷爷都不在，林海进了卧室，意念一动，直接进了圣境。

    “你到底哪一伙的啊，仙儿是地主，你打我干什么啊，笨死了！”刚一进来，就听到了楚林儿愤怒的声音。

    “我，我错了。”厉鬼吴秀丽，拿着手机，一脸委屈的，都要哭了。

    仙儿在在一边，捂着性感的小嘴，咯咯的笑个不停。

    “呦，看我们仙儿笑的，你们玩的一定是欢乐斗地主吧？”林海打趣的说道。

    ”啊啊啊啊“楚林儿一见林海进来，立刻兴奋的大叫，随后一把将吴秀丽推到了一边。

    “换人，换人，林海你来，这个傻吊笨死了。”

    林海笑了笑，没有理她，而是迈步走出了木屋。

    “唉唉唉，别走啊。”楚林儿赶忙跟了上去，仙儿也起身，随着林海走到了外边。

    “主人是不是有事？”仙儿聪明灵慧，一看林海至此进来就是有目的的。

    “嗯。”林海点了点头，走到了那棵蟠桃树前。

    见和自己上次离开时没有什么两样，林海不由的一声苦笑。

    “看来这辈子想要吃上这蟠桃，是难了。”

    “主人，只要你不断升级，吃上它是早晚的事。”仙儿在一旁微笑道。

    “希望吧。”林海点了点头，随后四处望了望。

    “喂，你神神秘秘的，干什么啊，快来陪本公主斗地主啊。”楚林儿在一旁，撅着小嘴，不满的道。

    林海转过头，笑着道，“林儿公主，你见没见过，龙？”

    “龙？”楚林儿一愣，脸上的小女儿态突然收敛，恢复了地府公主的威严。

    “见过，不过是很久前的事了，现在龙都在天庭，已经在凡间绝迹了。”

    “哦？那咱们面前这块空地，能不能容得下一条龙？”林海朝着面前的一大片空地一指，道。

    楚林儿皱眉望了一眼，点了点头，“可以。”

    “那就好。”林海点了点头，掏出了手机。

    “你问这干嘛？”楚林儿一脸费解的问道。

    “很快你就知道了。”林海一边说，一边打开了手机微信上的乾坤袋。

    找到笑哪吒发给自己的那条神龙尸体，林海点了提取。

    “砰！”

    一声巨大沉闷的响声突然响彻整个圣境，下一刻，在楚林儿和仙儿震骇的注视下，一条望不到头的神龙尸体，凭空出现在面前。

    林海的瞳孔骤然一缩，整个人呆在了当场。

    虽然早就料到了，神龙的体积，绝对大的无边，但真正出现在面前的时候，还是远远超出了林海的想象。

    当然，如果只是体积庞大，倒也不至于让林海惊骇成这个样子，真正让林海骇然的是，这条神龙尸体所散发出来的可怕气势。

    虽然只是一具尸体，但在刚才突然出现的时候，那股毁天灭地般的威压，竟让林海全身的血液都为之凝固，有一种马上要跪下臣服的冲动。

    “好强！”林海咽了口唾沫，心中极度的震撼。

    一条死去的神龙，都有如此威严，如果是活的，也许自己一靠近，就已经灰飞烟灭了吧。

    林海不由得又想到了小哪吒，这货有事没事就屠龙，而龙居然如此强大，那么小哪吒又强大到了何种地步？

    一瞬间，林海忽然感到自己，是如此的渺小。

    “啊！啊啊啊！”楚林儿张着嘴，指着面前的神龙尸体，无比震惊的哇哇叫了起来。

    “你你你你，你从哪弄来的？”

    林海嘴一撇，耸了耸肩，“保密！”

    话音刚落，林海忽然感到脖子处猛然一紧，随后脚下一轻，整个人竟然被楚林儿给拎了起来。

    “我操！”

    林海叫了一声，“你要干什么！”

    “快点告诉我，你从哪搞来的！”楚林儿激动的两眼冒光，急急问道。

    “你先放我下来！”林海呼吸一阵不畅，赶忙开口道。

    “啊？哦，对不起，对不起，我太激动了。”楚林儿这才注意到自己的失态，赶忙将林海放了下来。

    “快点告诉我，你从哪搞来的？”

    “天庭的朋友送的呗。”林海漫不经心的说道。

    “你真的能够联系天庭？”楚林儿一脸严肃的问道。

    “想必林儿公主也知道，我能联系天庭这件事，关系重大，所以还请林儿公主为我保密，连你的父王也不要告诉，行吗？”林海无比郑重的道。

    楚林儿一呆，随后默默的点了点头。

    “放心，我不会告诉任何人。”

    “嗯。”林海点了点头，“不知道这神龙尸体，有什么用？”

    “神龙尸体，那可全是宝啊。”楚林儿赞叹一声，但随后又一脸惋惜的摇了摇头。

    “只不过，以你现在的实力，却根本用不上。”

    “那倒没关系，留着以后用就是了。”

    “对了，之前弄进来的那些尸体呢？”林海想起之前，还扔了不少人的尸体进来，不知道是怎么处理的。

    “呐！”楚林儿朝着那棵蟠桃树一努嘴，“都做肥料了。”

    “那就好。”林海还真怕就在圣境里扔着呢，摆几具尸体在里边，想想心里都会膈应。

    “对了，阿花呢，怎么没见？”林海开口问道，“以阿花的性格，知道自己来了，应该早就跑过来了才对啊。”

    “阿花？”楚林儿忽然露出一丝玩味的笑容。

    “它此刻应该沉陷在爱情中不能自拔吧。”

    楚林儿话音刚落，天空中忽然传来一声尖锐的鹰鸣！

    “阿花，你给老娘站住，今天你必须要跟老娘洞房！”

    “呀呀呸的，滚开吧，你个傻鸟，我阿花头可断血可流，贞操不能丢，绝不会屈服在你的淫威之下的！”

    林海循声望去，就见阿花两脚着地，扭着屁股，正飞快的朝着这边狼狈的跑来，而头顶之上，小红紧追不舍。

    眨眼间，阿花就跑到了林海的面前。

    “爸爸，救命啊！”

    林海看着阿花小腿捯得飞快的滑稽样子，顿觉一阵好笑，刚要说话，阿花却猛地停在了林海的面前，随后一脸震惊的盯住了神龙尸体！
