 南宫辰维连气都生不起来，小姨子如此心疼自己妻子，他应该是开心的，只是诋毁这样的事情……还好还好，站在身边的就是妻子本人。

“三姐不是的，你误会了。”

小五急急开口。

乔玉佳那叫一个生气，小五这小崽子，前面就和她做对，现在又护着南宫辰维，当真是胳膊往外拐，“小五，以前三姐真是白疼你了，二姐也白疼你了。”

“没有呀。”

小五那叫一个着急呀，他干脆回头看着南宫辰维，“辰维哥哥你倒是解释一句呀。”

乔建志也很好奇的看着南宫辰维问，“你身边这是谁呀？”

南宫辰维扫了一眼围起来的将士，那些将士立刻散了，身边站着的只有小影，八小，还有四影，他淡淡的说了一句，“有什么话进去说。”

说完他还拉着乔玉灵走了进去。

乔玉佳虽然不甘，但也愿意进去问问到底怎么回事儿，还有之前假冒的事儿。

一行人进了营帐，小五先开了口，“辰维哥哥，你快跟三姐解释一下吧，我确定她就三姐，三姐很少哭，可是被气哭了，就会拉着建志哥的胳膊擦眼泪。”

“还真是，这些年拿我衣服擦眼泪的只有这丫头一个。”

乔建志在一边证明。

南宫辰维笑了，“都坐吧，坐下慢慢说。”

一行人找地方坐下，因为南宫辰维在这里停留的时间久，外加要照顾思凌与念凌两人，所以他的这个主营帐很大，分里外两间，外面与厅里的布置是一样的，主位两个位置，两侧都是椅子。

“那辰王快解释解释吧。”

乔玉佳坐下之后，就意有所指的看了一眼乔玉灵。

南宫辰维气极反笑，直接伸手抓住了乔玉灵的手，乔玉灵有些不自然，想抽回去，可是他不放，乔玉灵最后只能由着他。

这让爆脾气的乔玉佳气得从椅子上站了起来，指手颤抖的指着南宫辰维与乔玉灵，一句话都说不出来。

小五与乔建志一边一个，伸手拉着乔玉佳，急忙安慰。

“玉佳你坐吧，王爷不是那样的人，你要相信他。”

乔建志说。

“三姐，辰维哥哥对二姐的用情，你都忘记了？

他肯定有原因的。”

小五也解释。

乔玉佳生气的扫了两人一眼，“你们两个倒是相信他。”

说完之后，自己气呼呼的坐了下去，那叫一个生气。

“她是你二姐。”

南宫辰维淡淡的说着。

“什么？”

乔玉佳刚刚坐下，又站了起来，指着乔玉灵，一时间不敢相信。

南宫辰维开口解释，“我也是这两天也确定了她的身份，她失忆了，被人用了药，忘记了之前的记忆。”

“什么？

那为什么二姐现在还是易容的样子？”

乔玉佳一下便指出了重点。

南宫辰维解释，“她被人带到了河眙岛，出岛的时候有人帮她易容了，但是现在易容的脸改不了，对方用了特殊的手段。”

乔玉佳震惊的看着乔玉灵，身子都跟着抖了起来，声音沙哑，激动的眼泪往下掉，看着乔玉灵的眼神不再是厌恶，而是亲切，“那日在海上，河眙岛那个老东西船上的真是二姐？”

乔玉灵皱眉，看着乔玉佳，想到了那日海上的情形，她微微诧异的问道：“你……你是无影门的人？”

闻言，乔玉佳如同泄气一般，一屁股坐下回椅子上，有些生气的说：“没有，我不是无影门的人，我是乔家村人。”

乔玉灵见她状态有些不对，便没有再多说什么，她想那日，船上站着的那个男人……突然与今天来的男人身影重合，看来是同一个人呀。

“怎么回事呀，二姐，三姐，你们之前见过了？”

小五好奇的问。

“见过，河眙岛出岛的时候，我在船上见过二姐，当时就感觉长像很熟悉，可是当我过去河眙岛的船上时，就不见二姐了，当时萧老东西不让我们搜，还对我们下了毒。”

乔玉佳说起这事儿就生气，当时她为了给那个死男人挡箭，中毒了。

不过也幸亏中毒太深了，竟然……让她恢复记忆了，也算是误打误撞吧。

乔玉灵也开口解释，“那日，我看船沉就去了甲板，本打算多看一会，可是你们的船靠近，萧老就让人送我回房间了，后面的事情我并不知道。”

乔玉佳突然震惊的从椅子上站起来，心有余悸，“二姐，从河眙岛那些变态的手上逃出来，不容易吧？”

“还行。”

乔玉灵讳莫如深，并不愿意多谈。

乔玉佳便也不问了，伸手就直接拍在了小五的脑袋上，“你说说你怎么回事儿？

竟然不认我，胆子大了是不是？”

“不是呀三姐，要怪只能怪你回来的这个时间太凑巧了，最近事情比较多，河眙岛的人出来之后各种易容成了二姐的样子，到处骗人，我们正在处理这件事情，你突然就回来了，我们自然怀疑呀。”

小五连忙叫冤枉。

“这些人渣，我不会让他们好过的。”

乔玉佳冷冷的说着，气场全变，在场的人都是有身手的，瞬间就感觉到了她的变化。

小五伸手拉住乔玉佳的手，眼泪巴巴的看着她，“三姐，这些年过得好吗？”

“好。”

乔玉佳伸手揉了揉小五的脑袋，眼泪又被勾出来了，“这些年过得挺好的，你看我现在不是好好的坐在你们面前吗？”

“三姐我们都好想你的，二姐之前去找你，找了好久，可是一直没有消息，后来竟然顺利的找到了一个假的，那个假的还给二姐下了毒。”

小五有些心疼，同时也憎恨自己没用。

乔玉佳握着小五的手紧了几分，扭头看向乔玉灵，现在乔玉灵没有记忆，自然不能理解那些感受，她就像一个局外人，看着他们说，有关于她的事情，一点感觉都没有了。

“没事儿，现在三姐回来了，有什么事情就告诉我，三姐都能解决，不会再让你小小年纪就挑重担子了。”

 