    莫语在利用蛊惑之力控制那只妖兽的时候，看见周围的那些妖兽蠢蠢欲动，他也是做好了战斗的准备。

    他还担心这些妖兽，趁他控制这只妖兽的时候过来攻击他。

    但是，这些妖兽却突然的安静了下来，只是默默的在旁边围观着他，也是充满了困惑。

    他看了一眼旁边的龙灵儿，眼里闪过一丝灵光，他也是瞬间明白了怎么回事，看来那些妖兽都想要黄雀在后呀。

    不过，这些妖兽没有过来攻击，就是他现在最想要看见的一幕。

    这些妖兽都想要黄雀在后，那么，注定了这些妖兽的算盘肯定要落空了。

    等龙灵儿把这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之内吞噬干净了，那么，他就可以有办法带着龙灵儿离开这里。

    到时候，这些妖兽只会竹篮打水一场空，根本就找不到他们两个人的。

    莫语最后看了一眼周围的那些妖兽，看见这些妖兽确实不会过来攻击他们，他就松了一口气。

    只要这些妖兽不过来，那么，他就可以全力的控制自己的力量来针对这只妖兽。

    此刻，这只妖兽在蛊惑之力的攻击下，根本就无法反抗。

    他必须全力的对抗着蛊惑之力，因此，他的身体趴在原地，只能眼睁睁的看着龙灵儿对他抽取龙族的血脉之力。

    他知道龙灵儿在干什么，但是，他根本就无法反抗，当他想要去攻击龙灵儿的时候，他的意识就会遭到蛊惑之力的全力进攻。

    他根本就无法分心去对付龙灵儿，只能眼睁睁的看着龙灵儿抽取他的身体之中的龙族的血脉之力。

    龙灵儿本来也是担心周围的妖兽会过来攻击她的，毕竟，她现在的状态非常的危险，算得上是周围的这些妖兽的食物。

    这些妖兽如果想要攻击她的话，完全可以冲过来把她吃掉，但是，这些妖兽出奇的没有过来攻击她，她也是松了一口气。

    当然，她在吞噬这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力的时候，也是随时注意着周围的妖兽的。

    如果这些妖兽冲过来的话，那么，她就会第一时间进入莫语的身体之中。

    只有在莫语的身边，她才可以得到保护，因为莫语使用被无视的能力以后，那些妖兽就无法发现莫语在哪里。

    就像现在一样，莫语虽然就在那只妖兽的前面，但是，周围的妖兽仿佛都没有看见莫语一样。

    龙灵儿对于莫语能够让这些妖兽无法看见他，这一点，她也是非常困惑的。

    因为，她也没有搞清楚莫语究竟身上有什么能力，可以让那些妖兽看不见他。

    不过，她也不想搞清楚这一点，只要莫语能够让她安全就没问题了。

    此刻，周围的那些妖兽的目光只在龙灵儿的身上，他们并没有注意到旁边的莫语。

    莫语使用蛊惑之力全力控制着那只妖兽，周围的妖兽也是非常的疑惑，不明白在龙灵儿下面的那只妖兽为什么不起来反抗。

    为什么乖乖的趴在地上被龙灵儿抽取龙族的血脉之力，他们只有一个想法，那就是龙灵儿是龙族，对那只妖兽拥有血脉压制。

    所以，这只妖兽在龙灵儿的面前表示臣服，不敢反抗。

    但是，他们的内心还是非常的困惑，就算龙灵儿是龙族，但是现在的龙灵儿只不过只剩下了一颗龙珠。

    就算拥有血脉压制，也不至于压制成这样吧！

    但是，他们哪里知道，这只妖兽之所以乖乖的趴在地上，完全是因为遭到了莫语的蛊惑之力的攻击。

    在现在这种情况下，这只妖兽它的身体根本就无法动弹了，它必须全心全意的抵挡着蛊惑之力对它的攻击。

    要不然的话，一个不小心他就会被蛊惑之力抹除龙意识。

    周围的那些妖兽看见这只妖兽身体之中的龙族的血脉之力，正在被龙灵儿疯狂的吸收着，他们的眼里也是出现了激动之色。

    平常这只妖兽可没少欺负他们，他们在这只妖兽的面前，都是非常的憋屈的。

    因为，这只妖兽仗着自己拥有龙族的血脉之力，可没少欺负他们，他们平常也是感怒不敢言。

    现在，看见这只妖兽终于遭到了报应，正在被龙灵儿抽取身体之中龙族的血脉之力，他们感觉到了一种快感。

    平常这只妖兽欺负他们，现在这只妖兽的下场就是他们梦寐以求的。

    他们自然不愿意帮助这只妖兽，所以，他们都是激动的看着这只妖兽被龙灵儿抽取龙族的血脉之力。

    等龙灵儿把这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力全部抽取干净，他们甚至还会出去攻击这只妖兽。

    把平常受到的委屈，全部发泄在这只妖兽的身上。

    这只妖兽平常作恶多端，现在没有任何一只妖兽愿意帮助他，这也是他应得的报应。

    在莫语对这只妖兽使用古惑之力的攻击的时候，这只妖兽也在疯狂的低吼，他命令周围的妖兽过来帮他。

    但是，这些妖兽哪里肯听从他的命令，如果这只妖兽现在是完好的状态的话，或许周围的那些妖兽会屈服于他的淫威之下，过来帮助他。

    但是，现在这种状态下，这只妖兽已经自身难保，他们哪里还会听从这只妖兽的命令呀，他们巴不得这只妖兽马上就死。

    所以，周围的那些妖兽都仿佛没有听到这只妖兽的命令一样，他们好整以暇的待在原地，仿佛没有听到，装作聋了一样听不到。

    这只妖兽也是气得半死，平常这些妖兽对他都是恭恭敬敬的，没想到在他遇到危险的时候，这些妖兽原型暴露，竟然一个都不愿意过来帮助他。

    他的内心也是发誓，如果今天他没有死在这里，逃脱出去的话，他一定会把周围这些看戏的妖兽全部干掉。

    平常他对这些妖兽还是太友善了呀，这些妖兽竟然在这种时候不来帮助他。

    但是，不管他内心如何的想，现在他必须在莫语的手里面活下来才行，但是这种希望真的是太渺茫了，他越来越绝望了。

    因为，龙灵儿正在吞噬着他的身体之中的龙族的血脉之力。

    他能够感觉到他的身体之中龙族的血脉之力越来越稀薄，大部分的龙族的血脉之力都已经被龙灵儿给吸收掉了。

    当他体内的这些龙族的血脉之力消失以后，他的气息就疯狂的虚弱着。

    他之所以能够力压周围的那些妖兽，完全是因为他的身体之中拥有龙族的血脉之力。

    当没有了龙族的血脉之力时，它就会原形暴露，变成一只非常普通的妖兽。

    此刻，由于龙族的血脉之力被抽干净了，他的体型也是缩小了一圈，此刻的他就是一只普普通通的神帝境四重的妖兽，周围的任何一只妖兽过来都可能打败它。

    他的内心也是出现了一丝恐慌，此刻就算龙灵儿离开了，让他单独的在这里，周围的那些妖兽也不会放过他的。

    想到之前他对那些妖兽的惩罚，恐怕这些妖兽会把他撕成碎片，甚至吃掉他。

    因此，这只妖兽内心也是慌的一批。

    但是，现在他根本就没有办法，当他的身体之中的龙族的血脉之力，彻底被龙灵儿吸收干净以后，他的气息也是下降到了最虚弱的地步。

    龙灵儿吞噬了这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力以后，她毫不犹豫的朝着莫语那边飞了过去，直接就进入了莫语的身体之中消失了。

    确实是消失了，因为当她进入莫语的身体之中时，周围的那些妖兽就不知道她去了哪里。

    这一切发生的太快了，当龙灵儿消失以后，周围的那些妖兽都不知道龙灵儿去了哪里。

    他们还打算等龙灵儿把那只妖兽的龙族的血脉之力吞噬干净以后，他们再出去把龙灵儿抓住，但是现在龙灵儿突然的消失，顿时让这些妖兽都是愤怒了起来。

    他们之所以在旁边一直等着，就是等待龙灵儿把那只妖兽身体之中的龙族的血脉之力吞噬干净。

    但是，现在当龙灵儿做完了一切以后，却消失在了他们的面前，他们也是愤怒的咆哮着，开始寻找龙灵儿。

    同时，也有很多妖兽朝着地上的那只妖兽冲了过去。

    龙灵儿已经把这只妖兽的身体之中的龙族的血脉之力吞噬干净，莫语也没有继续在使用蛊惑之力攻击这只妖兽龙，他带着龙灵儿快速的离开了这只妖兽。

    现在，不需要他再对付这只妖兽，周围的那些妖兽也会扑过来把这只妖兽干掉了。

    当他的蛊惑之力消失以后，这只妖兽的意识也是恢复了正常。

    他从地上站了起来，此刻的他已经完全的没有了之前的霸气，他的眼里只剩下了惊恐之色。

    因为，现在他的身体之中的龙族的血脉之力已经完全被龙灵儿给吞噬干净了，现在的他虚弱得无比，它就像一只没有了牙齿的老虎。

    周围的那些妖兽，都可以轻松的碾压他，因此他毫不犹豫的朝着山顶上冲去，想要远离这些妖兽的包围圈。

    但是，这些妖兽之前包围他的时候，早就想到了他会逃跑，所以，早就把周围的一切退路包围了。

    此刻，他在朝着山顶爬时，前面就出现了好几只妖兽，这些妖兽封锁了他离开的路，把他逼了回来。

    顿时，他就被密密麻麻的妖兽给包围了，这些妖兽平常都是被他欺负的，此刻这些妖兽看见了报仇的希望。

    他绝望的咆哮着，想要借住平常的威风，逼退这些妖兽。

    但是，这些妖兽都知道他的身体之中的龙族的血脉之力已经消失掉了，已经不是之前的他了。

    所以，这些妖兽根本就不怕他，一个个妖兽围了过来疯狂的开始攻击他。

    在这些妖兽的攻击下，他根本就没有反抗之力，因为，他没有了龙族的血脉，非常的脆弱。

    周围的这些妖兽，早就对他恨之入骨了，此刻都是吃他的肉喝他的血。

    这只妖兽几乎是活生生的被周围的那些妖兽给吃掉的，在被吃的过程中，他还忍受着可怕的疼痛，他能够清晰的感觉到自己身上的血肉被周围的妖兽一口一口的咬下来吃掉。

    他就这样被周围的妖兽活生生的给吃掉了，莫语在旁边看见如此一幕，也是倒吸一口凉气。

    周围的这些妖兽仿佛都对这只妖兽拥有深仇大恨一样，此刻都是吃他的肉，喝他的血的。

    莫语也是感觉头皮发麻，看来这只妖兽平常的时候没少欺负这些妖兽，要不然，这些妖兽怎么会对他这么大的仇恨呢！

