    丝达林坐在办公室中吞云吐雾，此时的他远比当年夺权的时候要紧张上太多太多。

    一旦远东战事失利，整个大熊国将陷入万劫不复之地。

    对此，丝达林是极为清楚。

    毕竟在另一段历史中，丝达林可是能与罗丝弗相提并论的枭雄式人物。

    最终，丝达林强行按捺下自己心头的焦虑与不安。

    他提起手中的鹅毛签字笔，在文件上签上了自己的名字。

    “给朱珂芙将军传令过去，尽一切可能赢下这场战争的胜利。”

    “明白了吗？”

    丝达林看向自己的贴身警卫员，用最为严厉的语气命令道。

    听到丝达林的这句话，那警卫员瞬间就是绷直了自己的身体，他对丝达林敬了一个军礼。

    “是，丝达林同志！”

    说完，那警卫员拿起丝达林签署的文件就是往外走去。

    看着警卫员的背影，丝达林深深的舒了一口气。

    不过他的眼神却是变得更加的锐利与刚毅。

    对于丝达林与大熊国而言，这一战他们必须获胜。

    战端一启，就没有退路可言。

    而一旦大熊国战败，他们将面临的是前所未有的危局。

    强势如张宗卿这样的人物，他如果取得了战争的胜利。

    那大熊国必然会付出血的代价，才能换取华国平息怒火。

    对于这一点，丝达林也是早就考虑到了。

    对大熊国军事实力缺乏清楚认知的丝达林，他不仅对华国有着一整套的战争方案。

    即便是对D国，他也是早早制定了“大雷雨”计划，试图先下手为强。

    只不过“大雷雨”计划还未成行，就被D国的“巴巴罗萨计划”直接打断。

    D国的闪电战直接就是把大熊国给打懵了。

    仅仅是基辅战役中，大熊国就被全面包围，其中有66万人被俘虏或歼灭。

    在D国的强势进攻之下，大熊国的首府城市甚至是差点被端掉。

    若是加仑将军不是被张宗卿俘虏的话，他大概率就死在丝达林签署的相关命令之中。

    不得不说，丝达林是个对敌人狠辣，对自己人更狠的枭雄式人物。

    不过利用互不侵犯条约换取的时间，对华国突然开战。

    丝达林还真是冲昏了头。

    ……

    轰！

    轰！

    轰！！

    残酷的战争还在继续，在虎式坦克、豹式坦克的狂轰乱炸下，大熊国的坦克装甲车部队被碾压的连渣滓都不剩。

    安德烈所驾驶的坦克，已经是被李云龙一炮给炸成了粉碎。

    至于大熊国坦克军团总指挥，则是落到了叶夫根尼的身上。

    不过在两个坦克师的相互夹击下，大熊国的坦克军团早就丧失了战斗力。

    此时的他们恨不得把BT-7快速坦克的履带，全部都给换成移动速度更快的轮子。

    此时绝对的速度才能让他们在这么恶劣的战场环境下，成功的逃出生天。

    什么为大熊国而战，为了胜利而战都是虚的。

    能在如此残酷而血腥的战斗之中，保住自己的性命才是重中之重。

    在张宗卿看来，经过强人丝达林执政后的大熊国士兵，他们的战斗意志力连倭奴国的陆军士兵都不如。

    更遑论华国的精锐陆军。

    大概是在经历了三番五次的风暴之后，就连高级军官都是十不存一。

    这让大熊国军队的战斗力呈现出几何式的坠落。

    绝望，在大熊国的坦克兵之中蔓延。

    有不少的BT-7快速坦克已经停了下来，他们纷纷是举起白旗、打开坦克车的车盖翻了下来。

    面对这些失去战斗力，选择投降的大熊国士兵，张宗卿并没有让华国的坦克兵们赶尽杀绝。

    在坦克兵团后，还有步兵在往这边快速赶了过来。

    这些俘虏自然是有他们处理，张宗卿并不需要对此多加关注。

    就在大熊国的坦克兵陷入极度的绝望之后。

    有轰隆隆的声音从天空中传了过来。

    一时间，大熊国的坦克兵们竟然燃烧起了新的希望。

    空军！

    这是大熊国的空军！

    如果能够得到空军的有效支持，能够掌握制空权的话。

    那这场战争极有可能出现逆转。

    而华国的坦克军团就算是装甲再怎么厚，也绝对无法挡住空中轰炸机的狂轰乱炸。

    在这个年代，飞机对坦克装甲车简直就是死死的克制。

    毕竟地面上的坦克再怎么样，也无法对空中的战斗机形成致命打击。

    “哈哈哈，我们大熊国的战斗机，简直是太棒了，华国坦克德末日到了！”

    “地面上移动的华国坦克对于空中的飞机而言，简直就是一辆辆活靶子，这一次我们赢定了！”

    “炸死他们，炸死这些华国的坦克装甲车！”

    “杀啊，杀死他们，把华国的这些坦克兵，都炸死在坦克装甲车中。”

    “乌拉，乌拉！”

    “为了最后的胜利，杀光华国坦克兵，炸啊！”

    像是快被溺死的人，突然抓到了一根稻草般。

    被虎式坦克、豹式坦克追着揍的大熊国坦克兵们，竟然是疯了一般的大喊大叫起来。

    看他们的表情，还以为这一战必然是他们会取得最终的胜利一般。

    不过乌泱泱的战斗机群往战场上飞去的时候。

    那些来自各个国家的战地记者们，也是脸色瞬间发生了变化。

    “天啊，这到底是多少飞机啊？大熊国该不会是把所有的战斗机，全部都调集到这里来了吧，这也太可怕了吧！”

    “密密麻麻的战斗机群，这些战斗机恐怕有数千架战机，大熊国人为了获得这场战争的胜利，还真是下了血本啊！”

    “这下华国的坦克群危险了，即便他们的装甲够厚，但面对从天而降的袭击，也是处于被动挨打的境况，如果华国无法夺回制空权的话，这场战争极有可能会出现逆转。”

    “指挥这场战争的大熊国将领是谁？这一手挺不错的，如果他们能击败华国军队，获得最后的胜利，出动的这支空军部队绝对是居功至伟！”

    来自各国的战地记者们，都是极为紧张的看向汹涌而来的战机群。

    他们纷纷是发表着自己的意见。

    近两千架飞机的庞大战斗机群，且不论这些战斗机的性能到底如何。

    就光这数量就不是一般国家能够承受的起的。

    要知道在另一段历史中，D国闪击大熊国的时候，总共的飞机数量也不过是五千架而已。

    就在一众战地记者议论纷纷的时候。

    胡连果断的给五个飞行大队，共计不到350架的飞行员们下达了对地面进行支援的命令。

    此时，这些战地记者们并不知道，一场足以载入人类历史的大规模空战。

    一触即发！

    ……?

