    【埃尔瑟拉精灵国】。

    或者，也可以说是【埃尔瑟拉精灵位面】、【埃尔瑟拉精灵时空】。

    奥尔蕯迦当年搬迁过来的【埃尔瑟拉精灵国】。

    歌兰尔与艾莉森的故乡。

    在这里发展的很不错。

    至少，早在很多年前，在那悠久到难以描述的年代里面，他们就已经毫无疑问的成为了这里的绝对统治者。

    没办法。

    所谓的【天命】，早在之前就已经被注定了。

    奥尔蕯迦在作为【大恶魔】时，便篡改了一切。

    不管是本土的势力，还是那本该高高在上的【位面意识】，都无力去改变那一点。

    绝对的暴力，等同于绝对的权力，大于所有的言辞、努力、反抗……

    --------

    【中央星域】。

    【拉尔美法星区】。

    作为歌兰尔与艾莉森的自留地之一。

    这里的直径大约一百光年。

    纵然时过境迁无数载。

    外界满是各种宇宙飞船。

    庞大的星空梯道遍布于各处。

    这里也依旧保持着最为原始的环境风貌。

    那一颗颗富有生机的星球上，各种原始的生态环境，全被完美的保留着。

    在这处直径已经扩张到了五百万亿光年的浩瀚星空中。

    没有任何存在，胆敢在未曾接到诏令的时刻，接近此处。

    或者说，纵然有不怕死的家伙妄图接近，那游离于多维空间的无形猎食者也会在他们接触此地之前，将之完全的啃食掉。

    血肉之躯、金属造物……

    亦或者是其它的什么东西。

    全都一视同仁。

    眼下，某颗表面面积大概和常规红巨星差不多的生命星球上面。

    奥尔蕯迦踩踏着柔软的绿色原始植被群落，轻轻嗅了两口空气后。

    神情平静的仰望着头顶那几颗正在提供着光照的闪耀星辰，略微沉思几秒，随口就感叹道：

    “那玩意……看起来味道还行的样子……”

    当然，说归说，他也不至于真的去啃上一口。

    现在的他，暂且还把持得住。

    但是。

    一旁的艾莉森在听了后，知道其个性的她，还是当即有些无奈的摇了摇头：

    “你就不能想点稍微正常些的东西吗……”

    不过，说归说，这么多年了。

    她也不指望奥尔蕯迦真的能够正常起来。

    那是根深蒂固的毛病……

    在她看来，这种情况只要不恶化就已经算是种大胜利了。

    而面对自己妻子的吐槽，作为习以为常的被吐槽对象，奥尔蕯迦也是没有太在意什么，很坦然的就接受了对方的说教。

    当然。

    听归听。

    他下次还是要那么说……

    顺道一提。

    在这方面的话，他一向把对方的说辞与吐槽当成是夫妻之间的友好交流。

    其源头之久远，甚至可以追溯到他们两个第一次见面的时候……

    基本上的话。

    自从那个时候起，做为不正常的家伙，他就没少被对方吐槽……

    而知道自身确实有些不大正常的奥尔蕯迦，也是完全本着坦然接受的态度，对那些吐槽照单全收，全然不做任何反驳。

    毕竟，不同于那些毫无自知之明的家伙们。

    作为一个自出生以来，本小说第一章就明白自己是一个坏种的坏家伙，他一直都很有自知之明，也明白艾莉森的那些吐槽完全就是很克制与委婉的了……

    因此，他不会对自己喜欢做坏事这一点进行任何的否认，也不会给自己套上什么高大上的目标，然后试图明确自己的合法性，让自己的所作所为更加合理化什么的。

    他不搞那套。

    他做坏事，大都是因为想做、反正闲着也没事……

    全然不像某些家伙，明明做的是坏事，还要想办法让自己看起来是在做好事，甚至令自己看起来很委屈，给自己安点理直气壮地理由……

    我做坏事是为了给大家正确树立美好世界观、我做坏事是为了倾述世界的不公与人性的险恶……全都是些不明所以的吊玩意……

    什么黑暗中的超级英雄？

    哪来的社会哲学家？

    只能说。

    那些无聊的东西，有点不大适合于他。

    自己骗自己，属实没必要。

    而所谓的理由，也同样是没啥必要。

    他是那种理不直气也壮的家伙！

    哪怕很多时候。

    他自己都不知道自己在干嘛。

    但一想到自己是【混乱阵营】里面的中流砥柱，那情况就顿时很合理了……

    作为反派，出门溜达的时候，打死几个路过的家伙，有什么问题吗？

    显而易见，没有问题。

    同理，他在家睡觉的时候，由于中午吃的水果只嚼了两下就咽了下去，所以心生怨气，突然想出门灭世，也是同样的毫无问题。

    来都来了、杀都杀了、突然想要吃点灵魂、中午睡得很舒服、明天想要喝点饮料……

    总之，什么都可以是理由。

    坏家伙做坏事。

    本身就很是合理！

    而此时。

    看着奥尔蕯迦那副‘你说，我在听，但我马上就忘’的表情。

    那种合作但又不合作的样子。

    艾莉森也是有些无可奈何的摇了摇头。

    想着对方平时的时候，那坏事做绝的情况。

    突然地，时隔多年后，她又是有点惆怅起来。

    下意识的。

    她伸出左手，轻轻摸了摸自己的肚子。

    那种感觉的话，差不多就是电视剧里面女主角想到男主角那满是刀光剑影的日常生活时，所流露出的不安感。

    本来，艾莉森对于奥尔蕯迦那造孽的日常已经看淡了。

    纵然天性善良，也对那些事看开了不少。

    但随着新家庭成员的出现。

    或许是出于母性，又或者是出于怀孕后的某种玄妙心理变化。

    她在时隔多年后，对于奥尔蕯迦那那造孽的日常行为，于多愁善感里，再度的感到了些许不安。

    不过，即使如此，她也终究是没有多说什么。

    她明白，哪怕是奥尔蕯迦，在某些时候，或多或少的，也还是会有些身不由己……

    再者，让一个【深渊恶魔】少造点孽，本身就和让普通人少呼吸空气一样，属实是有大病的表现。

    并且，在这个残酷且血淋淋的【多元宇宙】里面。

    像奥尔蕯迦这种到处造孽后，依旧活蹦乱跳的家伙，反而会让人心怀敬畏。

