    第20章 富贵险中求

    刚过十二点，徐二就被慕瑜撵回家了，哪有妹子在网吧过夜的，关键是她家就在网吧旁边的家属院里，回去睡觉不香么，慕瑜也没送她，让她到家了发个消息。

    慕瑜继续玩着小光头，十一点之后，扬州在线的人就少了，慕瑜溜溜哒哒的到处闲逛，忽然弹出来一条密聊：小光头，你不去升级，在这转悠什么呢？

    卧槽(*｀へ′*)，是谁？

    找了一圈都没看到人，慕瑜直接发起了组队。哇喔，是一只满级军娘。而且地图显示队友就在自己旁边，慕瑜跳上了一楼楼顶，看到了一个拿着根发光长枪穿着一身红色铠甲的白发御姐。

    好帅?(?′3｀?)?

    上树捉蛐蛐：你是萌新么#欣喜

    慕瑜：萌不萌不知道，但的确是如假包换的新手。

    上树捉蛐蛐：叫一声姐姐我带你升级去。

    慕瑜：嗯～算了，升级好无聊，到处转转就挺好的。

    蛐蛐：那你扬州逛完没？我带你去别处转转吧。

    为了方便，蛐蛐把慕瑜收为了自己的徒弟，打开师徒列表，慕瑜看着前面六七个灰色的头像，好像懂了点什么，这军娘是个收徒狂魔啊…

    蛐蛐骑着脚气马带着慕瑜，去了七秀坊的忆盈楼，去了万花的花海，去了纯阳的太极广场，最后带着慕瑜去少林寺跳梅花桩。

    慕瑜终于找到了游戏的乐趣，传说中的pvbb。天快亮的时候蛐蛐加了慕瑜的QQ，下线去睡觉了。

    早上八点多，老板来了，一脸憔悴，应该是连夜从外地赶回来的。慕瑜犹豫了一下，把电脑病毒的事跟老板说了。看着截图里的那一条条转账记录，老板吓得马上就要报警，但是被慕瑜拦下了，因为有很多事他也说不清，而且并没有什么确实的证据和线索去找到那个幕后黑手，如果现在去报警只会打草惊蛇，可能以后再也没机会把那人揪出来了。老板听完也觉得有道理，听到慕瑜说怀疑对象是收银小哥的时候老板若有所思，表示自己之后会多加留意的。该提醒的已经提醒了，至于老板会怎么做就跟慕瑜没关系了。

    老板不光付了慕瑜三百块工资，还从包里掏了两万块给慕瑜，感谢他的帮助，并希望他对这件事保密。虽然钱很多，但是相比于之前的损失，也就是个毛毛雨，加上自己也花了那么多能力值，慕瑜坦然的把钱收下了。

    回家的路上，在路边喝了碗胡辣汤，两根油条，一笼包子。吃饱喝足回家洗澡换衣服，把剩下的七点能力值买了一本D级随机技能书，再把体力智力加到了33，结算：

    本次工作完成度100%

    跨阶工作完成度 50%

    获得收入 20300

    获得能力值奖励 32（视工作难度和工作完成度而定）

    （100*33/100*100%-1）

    获得跨阶工作能力值奖励 50

    （1000*100/1000*50%）

    这么多！！！！看来高付出就是有高回报，如果慕瑜没有花那么多能力点去升级技能，就完不成跨阶工作，也就不可能获得那么多奖励了。这更加坚定了慕瑜把能力值投资到技能上的决心。

    先把体力智力都加到60，剩下28点能力值备用。

    点开那本D级随机技能书：初级街头搏斗（能哔哔千万别动手）

    这技能说明…怂的可以啊…看的慕瑜无力吐槽，但是仔细想想也的确是这样，能动嘴把事情解决的真的没必要动手，希望之后不须要把这技能升级。

    慕瑜现在已经有两万多存款了，搁在以前，慕瑜根本不相信自己能凭自己的本事挣到这么多钱，现在除了有点兴奋，剩下的就是一种理所应当的感觉。这些钱能拿来做什么呢，买车肯定不够，甚至买台系统出品的电脑都不够，还是先存着吧。

    慕瑜的人物面板：

    体力60 智力60

    剩余能力值28

    评价等级 C

    已有技能：初级厨师，初级街头搏斗，高级计算机故障处理技术。

    今天是周六，赛丽亚又进入了休眠状态，没有工作安排的话就先补个觉吧，虽然现在有系统加成，体力和精力恢复的都很快，但是慕瑜还是喜欢睡觉，一时半会很难改过来。

    睡了两个多小时，慕瑜就醒了，吃完中饭，慕瑜带着新买的桂花乌龙去咖啡厅喝茶去了，配着收银台小妹自己烤的黑糖栗子糕，在吧台和妹子有一搭无一搭的聊着。

    妹子叫周倩云，比慕瑜小几个月，但一直被慕瑜叫云姐。外地人，高中上一半就进社会了。待过电子厂，当过服务员，还自己开过店。可惜遇人不淑，和朋友开店的时候出力最多，分家的时候受不了朋友哭穷，一个人抗下了所有的损失，来到这个城市重新开始打工。

    第一次遇上她，是2011年三十的晚上。慕瑜在家吃完团年饭被狗哥叫出去放烟花，结果狗哥没带钱，慕瑜也没带烟花，一人买了两盒小烟火棒，在那蹭别人的烟花看，像两个在牌桌外边打飘的小马仔。

    然后就遇到了一起蹭的云姐，狗哥看妹子好像是一个人，就觍着脸上去借火机，还把慕瑜的烟火棒分了别人一盒，换了几个窜天猴。狗哥仗着自己的几分姿色和丰富的舔狗经验，没一会就和妹子混熟了。

    蹭了一会烟花，狗哥提议去酒吧玩，慕瑜没兴趣，没钱，也不想喝酒，云姐也不想去酒吧，就把他俩带到了自己上班的咖啡厅。

    狗哥要了杯免费的手磨咖啡，慕瑜不爱喝咖啡，云姐就给他泡了杯老板娘私藏的花果茶，还拿了一些自己烤的曲奇饼干。两个本地的穷学生和一个初来乍到的打工妹一起高高兴兴的跨了个年。

    跨完年该回家睡觉得时候，狗哥办了张会员，充了一千块钱。慕瑜非常鄙视这种见色忘义的行为，也充了一千。

    从那之后慕瑜没地方待就会来咖啡厅这边喝茶，茶都是自己买了囤在这的，赶上云姐做了什么好吃的糕点也可以混一点。

    在咖啡厅厮混了一下午，慕瑜约云姐晚上一起吃小龙虾，然后打电话给狗哥，把他也叫上了。

    狗哥竟然是一个人来的，上次那个黏身上的小麻雀呢？提起这个狗哥就哭丧个脸，原来那天的妹子是他的一个前女友，几年前因为某种原因分手了，前段时间趁狗哥女朋友不在来找他玩，然后被狗哥现女友抓了个正着，两个妹子撕了半天，狗哥左右为难，然后悄悄溜掉了，这都好几天了也没人跟他联系，看来是都要黄。

    慕瑜看热闹不嫌事大，一边和云姐喝酒一边不停的往狗哥心上插刀，狗哥也习惯了，难过的剥了会虾，就开始和慕瑜拼起酒来…

    一人一箱喝完，狗哥走路都开始歪歪扭扭了，果然心情不好会影响酒量，慕瑜还没喝好，但也没有再喝了，毕竟今天打定主意是坑狗哥买单，要是把他灌多了，不就坑到自己了么，结果等慕瑜把狗哥从厕所捞出来的时候，云姐已经把单结了，狗哥一下子就清醒了，一个箭步抢过结账单，要把钱给云姐转过去，慕瑜才知道这狗东西刚才全是装的…

    回去的时候慕瑜还被狗哥义正辞严的鄙视了一路，快闭嘴吧你个渣男！也不想想刚才是哪个在那装醉躲单，都快钻厕所便池里了…

    ┐（─__─）┌

    回到家，慕瑜登录小灯泡，来到扬州卖艺区，一堆歪歪卖场的白字艺人已经在喊话了，蛐蛐竟然也在…

    悄悄的溜进蛐蛐的歪歪频道，一个御姐味十足的妹子正在唱一首古风歌，歌名叫白骨哀，听起来好像是寡妇死儿子，带着一股子没有以后了的绝望…

    也不知道那些编歌的脑洞怎么就那么大了，明明是一个死了还会活的聊天游戏，硬是被编出来那么多生离死别，歌词也是为了显得古风，生搬硬凑的一些生僻字，不看歌词根本不知道在唱什么…

    终于轮到蛐蛐了，唱了一首数鸭子…少女音又带点夹，听得慕瑜忍不住露出了猪哥笑，诶嘿嘿…

    怪不得想让慕瑜叫她姐姐，小屁孩的心思都是这样的，越是老越是喜欢扮嫩，越是幼稚越是喜欢装成熟。

    慕瑜又悄悄的离开了歪歪，在游戏里密了蛐蛐，

    慕瑜：大姐姐，今天去哪玩呀#猪头

    蛐蛐：咦？今天怎么这么乖啊，是想姐姐带你升级了么？#欣喜#欣喜

    慕瑜：大姐姐带我去数鸭子好不好啊#奸诈#奸诈快来快来数一数，二四六七八#大笑#大笑

    蛐蛐：你不对劲喔！！！

    慕瑜：哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    蛐蛐：你是不是偷听我唱歌了#怒火#怒火

    慕瑜：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    蛐蛐：#电话#斜眼歪，幺幺零嘛？这里有个金鱼佬，麻烦抓一下…

    慕瑜：哈哈哈哈哈哈，#发抖队长别开枪，是我…

    慕瑜：你唱歌很好听啊，只是没想到你竟然是个小可爱，我还以为是个御姐呢…#痴汉

    蛐蛐：哼，我只是声音听起来小而已，早就不是小孩子了。

    慕瑜看逗的差不多了就和蛐蛐开始继续逛起景点来，看着小光头坐在军娘怀里，慕瑜心里想着要是能反过来就好了，嗯～是大和尚怀里坐着一个小军萝，才不是小光头抱着大长腿…

    ?  ?这一章的跨幅挺大的，感觉写的比较散，不过既然是放假，散点也还好。没有歪歪的剑三和有歪歪的剑三完全是两个游戏，白骨哀，牵丝戏，枪魂，杀伐…有机会把小灯泡黑化的过程写下来，嘿嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

