

    送走了崇宁公主和苏琼玉，谢安澜也觉得有些疲惫便辞别了安德郡主回去休息去了。安德郡主更是恨不得谢安澜如今什么都别做，什么都别操心，安安心心在家中养着就是了。自然赶紧让她回去了。崇宁公主要走，过不了多久睿王肯定也要离开。到时候这京城……也不知道陆离能不能压得住朝中那些心怀叵测的人。不过想想陆四少前世的彪悍事迹，又觉得自己的担心太过多余了。

    有些懒懒地靠着窗户翻看着一本话本，没一会儿工夫谢安澜的眼皮就开始有些打架了。

    “谢安澜！”朱颜急匆匆地从外面进来，惊得原本已经半睡半醒的谢安澜连忙睁开了眼睛。转眼间朱颜已经到了她跟前，有些焦急地道：“你不是让我帮你盯着苏梦寒么？苏梦寒知道世子饶了柳咸一命的消息了！”

    “嗯？”谢安澜有些茫然，“什么饶柳咸一命？”

    朱颜无语，“你还不知道？不知道浮云公子给了你们家世子什么，反正世子同意饶柳咸一命了。”朱颜漂亮的大眼睛里明目张胆的写着几个字：假公济私！徇私枉法！

    柳咸那种人怎么能饶他呢？就算是柳家，比他更值得饶恕的也大有人在啊。

    谢安澜还真不知道这事儿，毕竟外面的传言也不可能连陆离和柳浮云私底下的交易也一清二楚。抬手揉揉脸颊，谢安澜坐起身来道：“苏公子很生气？”

    朱颜摇摇头，道：“倒是没有看出来很生气，不过……我看到他在擦他那把软剑。”一边擦还一边笑得十分温柔，吓得朱老板什么都不敢多问立刻溜走回来通知谢安澜了。总感觉苏公子这是要搞事儿啊。

    谢安澜轻叹了口气，道：“陆离肯定不是因为随便的原因答应浮云公子的。不过…苏公子那里也确实不好交代。让无情进宫去找陆离问问吧，咱们…先去柳家看看。”万一苏梦寒真的冲到柳家去……好吧，如果苏梦寒能顺利一剑捅死柳咸也没什么不好，就怕是没那么顺利啊……

    朱颜也觉得有些胆战心惊，裴冷烛说柳浮云已经同意之前的事情一笔勾销。朱颜不怀疑浮云公子的人品和信誉，因此才更多了几分愧疚。她实在不希望苏梦寒与柳浮云两败俱伤。

    谢安澜和朱颜刚走出睿王府，朱颜留在苏园盯着苏梦寒的人就急匆匆的来禀告，说柳浮云进了苏园。

    闻言，两人对视一眼。不是苏梦寒去找柳浮云？然而是柳浮云主动去找苏梦寒？这世上还有上赶着找不自在的人么？

    来不及多说什么，两人立刻调转了方向往苏园而去了。

    柳浮云被请进去的时候，苏梦寒依然坐在往日的小楼上喝茶。看到柳浮云也没有生气，反倒是笑了笑道：“浮云公子大驾光临，有何见教？”

    柳浮云看向小楼里商老大人和商妃的牌位，走过去捻起桌上的香点燃，朝着两个牌位拜了拜，正要将香插进香炉中。一缕指风从外面射来，凌厉无比地将柳浮云手中的香断成了两截。

    “家父和家姐受不起柳家人的香。”

    柳浮云沉默了一下，抬手将香灭掉放在了一边。

    苏梦寒有些懒懒地看着他，“浮云公子所为何事，直说吧。”

    柳浮云沉默了片刻，方才拱手道：“请苏会首高抬贵手，放我父亲一条生路。”

    苏梦寒淡淡笑道：“浮云公子不是早就已经从睿王世子那里得到了赦免令了么？”

    柳浮云望着他道：“朝廷赦免了父亲，不代表苏会首会放过他不是么？”

    苏梦寒点了点头，侧首取过自己放在桌边无鞘的剑轻轻擦拭着，饶有兴致地问道：“我为什么要饶了他？”

    柳浮云道：“家父往后不能行走也不能说话，一生都难以摆脱病痛的折磨，这样的人，苏公子杀了与没杀又有什么区别？

    “哦？”苏梦寒挑眉。

    柳浮云道：“用我的命，换家父的命。”

    苏梦寒有些意外地打量着柳浮云半晌方才慢慢道：“浮云公子，你是在赌我下不了手么？难道我看起来像是心慈手软的人？”柳浮云微微苦笑，苏梦寒若是心慈手软，这世上就没有狠心的人了。

    苏梦寒道：“那你是在骗陆少雍？若不是有相应的价值，他应该不会答应你饶柳咸一命。我盘算了一下，柳家如今应该没有那么多的筹码再来换柳咸的命。那就是浮云公子本身了？世子为了给你留下一个合适的身份也算是煞费苦心了。你若是让他竹篮打水一场空，就不怕他回头找柳家人撒气么？”

    柳浮云淡淡一笑道：“多谢苏会首关心，这些…在下都处理好了。”

    苏梦寒脸上的笑容淡去，目光紧紧盯着柳浮云道：“所以，你是真的打算用你的命，换柳咸的命？”

    “是。”柳浮云道。

    苏梦寒嗤笑一声，“柳咸这种人，竟然能生出你这样的儿子，柳家几辈子的积的阴德都用完了吧？”所以这两代除了柳浮云剩下的不是人渣败类就是无能的废物。

    柳浮云没有说话。苏梦寒微微眯眼，指尖轻叹，一缕劲风夹着一道银光射向柳浮云，柳浮云一动不动地站在原地。银光从他脖子上划过，一道血水顺着他的脖子流入了衣襟中。

    苏梦寒放下了剑道：“杀一个毫不抵抗的人没有意义。浮云公子，今晚子时，就在你柳家。打赢了我，柳咸的命送给你。若是输了，那么不好意思，只能如你所说的，拿你的命偿还柳咸的命了。不过你放心，无论是输赢，我保证今生绝不会动柳咸。我也有些好奇，昔日一门三侯风光得意的柳侯，在看着自己的妻妾子孙都离开自己的时候，会如何过活。”

    论武功的话，柳浮云是无论如何都打不过苏梦寒的。但是这并没有什么可以讨价还价的余地。

    柳浮云垂眸，拱手道：“多谢。”

    等到谢安澜和朱颜赶到的时候，正好看到柳浮云从苏园里出来，两人双双松了口气。

    “浮云公子。”

    听到谢安澜的声音，柳浮云微微楞了一下才回过头看到两人，“世子妃，朱老板，两位怎么来了？”柳浮云一转身，两人立刻就看到了他脖子上心血的血痕。反倒是微微松了口气，看来苏梦寒虽然生气，倒也没有出什么大事。如果这两个人真的是和和气气的，她们才要奇怪了。

    朱颜有些心虚地躲到了谢安澜身后，陪笑道：“浮云公子，别来无恙？我……我们来找苏公子的。”

    谢安澜也没有拆穿朱颜的谎言，浅笑道：“我有点事情要找苏公子。”

    柳浮云点点头，“那就不打扰两位了，告辞。”

    谢安澜点头，沉吟了片刻还是道：“浮云公子，恕我多嘴…人还是要往前看的。”

    柳浮云点了下头，“多谢，告辞。”

    两人站在门口目送柳浮云离开，朱颜轻叹了口气道：“看起来，浮云公子也是挺可怜的。”

    谢安澜扫了她一眼，似笑非笑地道：“我还以为朱老板应该说，浮云公子还是挺可怕的呢。”

    朱颜咬牙，狠狠地瞪了她一眼。谢安澜忍住笑，道：“行了，既然你说了咱们是来找苏公子的，就进去喝杯茶吧。”总也不好过门不入不是？朱颜立刻道：“说的也是，浮云公子受了伤，也不知道苏会首怎么样了？”要是那家伙被柳浮云揍了一顿就好了。朱颜在心中默默盘算着道。

    谢安澜了然地看着她，微笑道：“你的奢望只怕不太可能实现了。”柳浮云看起来就不像是来找茬的，那脖子上的伤也不像是打斗留下的。朱颜自然也知道这个道理，磨牙道：“所以，才叫奢望啊！”

    