    人有离合，爱有深浅！

    美好的时光总是短暂的，陈辉一个人离开了别墅，回到了家。

    张万茜在家亲自给陈辉辅导了下功课。

    辅导完过后，陈辉觉得他智商都高了几筹。

    当晚也没忘记订上五人飞香江的机票，正事是不能忘的！

    第二天。

    因为这趟不知道需要出去多久，陈辉还得去学校找辅导员请假。

    其实陈辉还是有点不敢见辅导员。

    他辅导员叫郑希妍，长得挺不错的，陈辉他们是她带的第二届，所以平时也挺爱和陈辉他们一起玩乐的。

    今年还没满30，刚读完研究生就来了。

    陈辉不敢见她的原因当然不是两人之间有什么不可见人的秘密。

    郑希妍有男朋友的，从大学就开始谈了，直到现在也没有分！

    陈辉其实也挺羡慕这样的生活，独伴一人到老。

    不过，想想他身上的重担，还是算了吧。

    主要还是陈辉认识郑希妍的妹妹，现在应该在读高二。

    当初刚读大一的时候，被才分手还在读大四在学校里闲逛的陈辉盯上了。

    后面，四年的生活当然不容许陈辉失败，一周就追到手了。

    一个月之后，陈辉听她说她家有最新款的双人游戏，陈辉自然得去见识一下。

    可这不见识还好，一见识就出事了！

    两人刚热身完，正准备开机打游戏，郑希妍进来了，吓得陈辉直接一咕噜！

    差点吓出病来了。

    之后陈辉才知道他那女朋友是郑希妍的妹妹，跟着郑希妍住。

    平时郑希妍都住在她男朋友家，很少才回来。

    好巧不巧，刚给陈辉碰上了。

    从此过后，陈辉就有了阴影，有些怕见郑希妍！

    不过，老郑也挺好的，陈辉他们都这么称呼她。

    就算陈辉泡了她妹，也从未为难过他，无论是助学金还是什么比赛，都是尽心尽责！

    毕业证和学位证也是如约拿到手了。

    结果，刚毕业，陈辉就甩了郑希妍的妹妹！

    这属实不太厚道！

    郑希妍的办公室是在勤业楼五楼，全校也只有这栋教学楼才安了电梯，因为这是老师的办公室，这理由挺强硬的。

    陈辉他们自然只能羡慕一下，难不成还要抗议吗？

    那不如洗洗睡吧！

    陈辉轻敲了下半掩着的大门。

    “请进！”

    陈辉刚进去，就看到郑希妍笑眯眯的望着他。

    陈辉浑身打了个冷颤，不应该啊，现在她妹都还在读高中，他什么也没做啊！

    怀着不安的心情坐到郑希妍的面前，陈辉正准备开腔，郑希妍却抢先打趣道：“我还不知道我们班有个富二代呢？啥时候买的车？”

    “老郑你怎么知道？”陈辉憨笑道。

    “我还不是西政毕业的，学校的墙说着我没加一样。我不仅知道你买了车，还知道你这一个月没来上过几次课吧。”郑希妍转动着手中的笔，一脸玩味的盯着陈辉。

    “咳…哪有，我好学生的。”陈辉笑呵呵道。

    要是让他知道是谁告的密，他晚上不去拼一波刺刀都说不过去了。

    靠了！

    “那好学生今天大驾光临寒室，是有何贵干啊！”郑希妍挺损的，弄得陈辉都不好意思开口。

    不过，在钱面前什么女人都可以退避三舍了！

    陈辉厚起脸皮说道：“老郑啊，我最近有事情，得出去一趟，我想请两个月的假。”

    “两个月的假？你干脆休学算了！”郑希妍一听，顿时声线提高了许多说道。

    “你要去做什么？需要整整两个月的时间啊！”郑希妍平复了下心情，问道。

    “我得出海一趟，有一朋友邀请我过去。”陈辉含糊不清的敷衍道。

    郑希妍秀眉一挑，她都不知道说什么好了，这不就是出去玩吗？

    她怎么能批假！批了怎么和上面的领导交待！

    陈辉又说道：“老郑啊，你可是答应过我们的，每个人都有一次请假机会，你可不能说话不算。”

    “我是…呸，你这太过分了。”郑希妍有些为难道。

    “没事，你不用批我假条，只需要查寝和上课帮我遮掩过去就行了，别让我直接挂掉。”陈辉建议道。

    郑希妍犹豫了一会儿，勉强开口道：“那好，不过…”

    郑希妍话还没说完，陈辉就唰的一声出了门，嘴边还道着谢：“感谢西政最漂亮的老师！回见！”

    …

    陈辉和刘思亚、柳玲玲、张万茜以及许梦和黄颖分别道别过后，就和谢峰四人坐上了香江的飞机。

    当然也没有忘记和孙嘉桐这傻妞以及岳母李玫道别。

    陈辉觉得他的时间管理能力怎么也能及得上小猪了。

    这年头的时间管理大师基本不祸害长得丑的，陈辉也是如此。

    不挑食的男人真不叫男人！

    …

    那香江的海洋打捞公司名字是蛟龙股份有限公司，当然也派了来接机的人。

    陈辉跟着接机的前往了他们公司，公司老板是个四十来岁的中年人，叫郭浩然，不过那光生生的头顶硬是让他老了四五岁！

    为人倒还是挺和善的，可能是因为陈辉是客户且是王建平介绍过来的原因吧。

    陈辉和他们签订好合同过后，约定好三天过后就能出发。

    这三天自然得在香江好好游玩一番。

    陈辉也是第一次到香江，自然得找个导游。

    不过今晚还是得安顿好，本来这家公司给陈辉安排了酒店，不过陈辉嫌没落地窗就算了。

    他订了香江最出名的半岛酒店，地处九龙尖沙咀，算是香江最黄金的地带了，陈辉订的这套特级豪华海景套房，能看到海景，维多利亚港一览无余。

    这半岛酒店有着近百年的历史，算得上是全球豪华酒店业翘楚。

    东西方文化元素的融合，让这家酒店更加显得奢华。

    无论是设施还是服务，陈辉体验了一晚都挺满意的。

    至少山城的酒店离半岛的距离还是挺远的。

    接下来的三天自然是尽情玩乐的三天，来到香江这纸醉金迷的城市哪能不好好体验！

    虽然它也算得上是购物天堂，这次没带女人过来，陈辉当然也不可能和四个壮汉到处逛街吧。

    所以，只是到每个景点打了打卡。

