    洗手间里，漱石静静的站在镜子前。

    “此前的共鸣疗法虽然起到了一些效果，但还是没能攻克最后的防线。这一次，就换成宣泄疗法好了，不过，要宣泄愤怒并不容易。”

    漱石轻轻揉捏着眉心，低垂下眼睑，“相对而言，愤怒的情绪或许才是最难伪装的，骗骗小孩子还行，对付纲手这类人可能就有露馅的风险……所以，只能暂时催眠自己了！”

    哗—

    清爽的水花扑打在脸上，漱石抬起头来，看着镜子中的自己，微微一笑，“那么，现在的我就是完完全全为了水木着想的好班长了！”

    从洗手间出来。

    “抱歉，让你们久等了。”

    静音文静的摇摇头，“我没事的。”

    拄着拐杖的水木嘴唇微微张合，最终还是艰难出声道，“谢，谢谢！”

    ……

    “不行，不能再去赌了，再赌的话，连静音的学费都要输光了……可是，万一我回本了呢？输了这么多回，轮也该轮到我赢一把了啊！”

    仿佛精神分裂一般的对话不断在房间内回响。

    砰！

    房门猛地被推开，静音怒气冲冲的跑到愣神的纲手面前。

    “纲手大人，您不是说好不会再去赌了吗？”

    纲手显然也没有想到静音会在中午的时候出现，局促的讪笑两声，“哈哈，我这不是还没有去嘛？”

    静音鼓着脸颊，双手叉腰的“训斥”道，“如果我今天没有回来，您肯定又去赌场了。”

    纲手正尴尬之际，突然瞥见还站在门口的两人，赶紧转移话题，“静音，你今天是请同学来家里吃饭吗？”

    听纲手这样一说，静音这才想起漱石君还在呢，急忙放下叉在腰间的双手，垂下发热过度而无法思考的脑袋，身体僵直发硬的杵在那里。

    见静音陷入宕机状态，纲手无奈道，“你们先进来吧。”

    “纲手大人，抱歉，打扰您休息了。”

    纲手轻轻摇了摇头，目光定格在拄着拐杖的水木身上，“你们今天过来，是为了他？”

    漱石明显感觉到水木的呼吸急促了许多，也不多犹豫，“是这样的，水木同学昨天被三年级的一些恶霸打成了重伤，今天医院告诉我们，水木他可能没办法再当忍者了！”

    纲手听得眉头紧皱，她虽然昨天就已经听静音提起过，但全然没有想到会严重到这种地步，“现在的木叶学校，已经混乱到这种层次了吗？”

    不过，她也知道现在不是追究责任的时候，上前几步，将萦绕查克拉的右手按在了水木肩膀上。

    一秒钟，两秒钟……仿佛过了一个世纪那般漫长。

    在这空气几乎都要凝固了的气氛下，终于，纲手缓缓开口说道，“的确很严重。”

    水木身体颤抖着问道，“那，那我还有机会吗？”

    “不是没有恢复的可能。”水木先是面色狂喜，但很快又听见纲手继续说道，“但手术的风险很大，站在医疗忍者的角度，我劝你还是放弃成为忍者吧。”

    水木面容一怔，接着猛然抬头，“就算只有一成治愈的可能，我也绝对不要放弃！”

    纲手眉毛一挑，颇为讶异的看着对方，“明明只是一个普普通通的小鬼，竟然有这样的信念！”

    这时，漱石适时出声问道，“纲手大人，手术成功的可能性有多少？”

    纲手沉吟片刻，“如果是我主持手术的话，成功性应该是八成……”

    “太好了，纲手大人，请您……”

    “但是，我不会出手的。”

    水木狂喜的面容凝固在了脸上，张了张嘴，没有说话，他根本不敢反驳纲手这种大人物的权威，只是颓然的低下了头，眼底满是绝望怨恨。

    对纲手而言，她只是说出了实话，患了恐血症的她，本就无法主持手术。

    但水木并不知道，在他看来，这个恶劣的女人根本就是在玩弄他的“感情”。

    “为什么要这样对我？为什么所有人都是这样丑陋？”

    可就在这时，漱石突然大声喊道，“纲手大人，请等一下，水木他真的很想成为忍者，请给他一个机会吧！”

    水木听得身体一僵，漱石的话语仿佛一束光照进了他的心间，连他本人都不敢对抗“强权”，可漱石竟然为了他和这种大人物争辩！

    “没想到，我最讨厌的人竟然会是对我最好的人！或许，我只是单纯的厌恶自己，厌恶同样出身黑暗，却根本无法像他那样光明的自己！”

    纲手沉默片刻，“你跟我过来。”

    说完，她便领着漱石走进客房。

    “我不是不想帮他，而是真的做不到。在上一次的忍界大战之后，我就得了恐血症。”纲手自嘲的笑笑，“是不是很可笑，身为医疗忍者的我竟然会恐惧血液。”（防杆PS：这里纲手已经认可主角了，而且，她本人也不在乎泄露恐血症这种所谓机密）

    纲手并没有等来漱石的嘲讽或者安慰，反而听他说起了另外的事情。

    “小时候，我听来自其他村子的流浪武士讲过这样一个故事。”

    “他说，在很遥远的西方有一个叫做音之国的国度，那里有着很多厉害的音乐家，他们当中最厉害的一个叫做贝多芬。”（大蛇丸那个是音忍村，田之国）

    纲手听得暗自嘀咕，“贝多芬？好古怪的名字？”

    “可就在他人生最巅峰的时候，他的双耳开始失聪。”

    纲手挑了挑眉，问道，“然后呢？”

    “他没有向命运屈服，即便在这种困境下，仍然创作出了无数的音乐巨著，最终成为音之国最厉害的音乐家，他说，他要扼住命运的咽喉！”

    “扼住……命运的咽喉！”纲手神色震撼，沉默片刻，有些不敢直视漱石那充满期盼的目光，“你说这个故事是想鼓励我吗？没有用的，我没有故事里的那位贝多芬勇敢……”

    不等纲手把话说完，漱石就激动的大声喊道，“我知道这很难，但是，如果都不去尝试就认为自己做不到的话，那样的人实在太差劲了！”

    然而，纲手仍然只是沉默。

    连她自己都不确定，她到底是在恐惧血液，还是在畏惧血液带来的回忆。

    门外，水木隐约听到房间内传来的激烈怒吼声，仿佛触电一般，泪水止不住的涌出，“班长他……竟然在为了我和那种大人物吵架！”

    “这就是，光的温暖吗？”

