    ps:感谢胖盟的万赏，加更两章。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哒！”

    在耀光闪动来临之际，刘涌身形随之而动，那敏锐的感知能力，那熟练的挥棒动作，让刘涌以着最快的反应度，让球棒跟上了闪动而至的白光。

    二者相撞之后出了清澈的响声。

    在一阵剧烈的晃动之后，白光反射而出，朝着相反的方向弹射而出。

    说时迟那时快，耀光闪烁过投手丘上空的那一刻，投手丘上的天久光圣猛然一个跳跃，球套将将的达到了那最高的临界点上。

    触碰到了那白色的小球。

    刘涌瞳孔微微一缩，但是这个时候，已然是不可能修正打击或者什么了，球都已经飞出去了，现在只能寄希望于天久光圣的这一触碰不要影响到球飞行的轨迹。

    而显然这是不太现实的事情了，被天久光圣触碰到的这一球，在半空之中被阻滞了一下，落向了一二垒的之间的空档之中。

    “啪嗒”一声落在地表之上，这个时候，市大三高的二垒手福岛也快来到了这一球的落点的位置之上，也是在球落地的那一刻，三垒的仓持已然快的朝着本垒的方向狂奔起来了，刘涌也朝着一垒的垒包疾驰而去。

    这个位置其实是极其巧妙的位置的，位置的精妙之处，让市大三高的内野守备人员并不是很容易的处理这一球，由于天久光圣的插手，即是好处，让球无法飞向外野，也是坏处，让二垒手和游击手无法判断球下一个弹射轨迹。

    这就给了刘涌一个缓冲的时间，然而终究这还是要比拼度和运气的时候。

    进垒之间，余光瞟到了市大三高的游击手福岛的动作的时候，刘涌内心一急，猛然一个纵身，朝着一垒垒包撒开脚丫子，以着最快的度冲刺过去。

    “咻”

    在刘涌踏上了垒包的那一刻，呼啸之间，刘涌耳际也听到了一声清澈的响声响起。

    刘涌的内心一沉。

    “出局！！！！”

    果不其然，在刘涌踏上垒包的前一秒，市大三高的二垒手福岛也以着快的守备反应，将球扔向了一垒的垒包，在仓持回到本垒的情况之下，市大三高也成功的在一垒的垒包上封杀了刘涌，拿下了刘涌的出局数。

    让仓持洋一的回本垒得分变成了无效得分了！

    “三出局，攻守交换！”

    “精彩的内野链接守备，刘君的投手强袭球，被市大三高的二垒手精准的解决，一垒封杀出局，青道高中在这一局里，错失了三垒有人的最好得分机会！！！！！”

    刘涌停在了右外野的面前的位置上，叹了一口气，刚才在自己飞快的奔跑踩上了一垒的垒包的时候，耳边就已经听到了球应声入套的声音了，内心也隐约觉得自己这一次可能要被拿下出局数了。

    那个家伙反应还真快啊，刘涌忍不住看了投手丘上的天久光圣一眼，如果刚才那个家伙没有碰到那个球的话，这一球刘涌是有自信可以飞出内野的位置的。

    这样的话，自己踏上一垒的垒包是肯定没有问题的。

    只能说人算不如天算么？

    刘涌摇了摇头，朝着自家的板凳席方向走去了，已然回到了本垒的仓持脸上还露出了一丝不敢相信的神色来，居然在这么好的局势之下，他们青道的三四棒无法拿下分数来，这个家伙经过一个冬天之后，变得有些妖孽起来了吧。

    仓持带着一丝怪异的神色看着和队友庆贺起来，并且跑回板凳席的天久光圣一眼，随后也摇了摇头，朝着自家的板凳席走回去了。

    打击准备区里的御幸也轻轻的叹了一口气，刚才那个球都被天久光圣敏捷的反应阻止下来了，这也只能说对面更胜一筹了啊。

    而青道高中的这一次错失得分，也让场上的观众们露出了一丝惊讶的声响来。

    三垒是仓持，打击区上是刘涌，这已经是青道得分的最佳配置了，这都无法得分？大多数人可都是认为青道高中在这一局里必然先下一城的啊。

    “这一球只能说是三高一方的王牌反应太快了呢。”

    “是啊，这一球其实是可以飞出内野的位置的。”

    “嘛嘛，后续还是会有机会的。”

    “面对后面状态越来越好的天久光圣，有点难吧？”

    “不不不，你们要相信刘和御幸的。”

    “唔，说的也是呢。”

    青道高中先占优后错失优势的这一局，也让青道高中的气势稍稍的受挫了一丝，这也直观的体现在了一局下半的守备里了。

    在这一场比赛里先的降谷晓，仍旧在开局的时候苦于控球力不稳定的问题，固然凭借蛮力拿下了位打者的出局数了，然而随后的二棒打者，敲出了一击左外野前的安打。

    这一球三垒手金丸信二来不及阻止，在这一次比赛里仍旧是先的结城将司也是将将赶到球的落点位置，球就在金丸信二和结城将司二人的中间落下了。

    打者成功的踏上了一垒的垒包。

    随后，略微有些心急的降谷晓对三棒的宫川辉投出了四坏球，保送了宫川辉，场面顿时形成了一人出局，一二垒有人的局面。

    在这个局势之下，四棒的星田守，敲出了一击适时安打，将球成功的拉打到了右外野的位置上，右外野手的白州健二郎已然判断十分迅了，这一球却还是没有赶上。

    球落在了靠近一垒边界线的位置上，却又巧妙的落在了界内之后才弹射出界外。

    借此这一击，二垒的跑者顺利绕过了三垒，跑回了本垒触垒得分了，白州健二郎的落地快处理球，倒是将星田守阻止在了一垒的垒包上。

    可市大三高仍旧还是率先拿下一分了。

    并且场上的局势仍旧还是一人出局，一三垒有人的局面，市大三高成功的掌握了比赛的开局主导权了。

    望着场面的上的局势。

    在中外野处的刘涌内心微微一冷，他看着在板凳席里庆祝先驰得分的市大三高的选手们。

    这群家伙的打击位置，全部都是巧妙的避开了中外野的位置了，朝着三垒边界线的左外野，一垒边界线的右外野打击，并且全部都集中在边界上。

    反正出界也谈不上多大的损失。

    真的是好算计啊！！！田原监督！！！！刘涌那清冷的目光直视市大三高的板凳席里的田原利彦监督，在内心里默默的想着。