    看到陆帝君伸出的手金炏的脸色当场就黑了下来。

    “滚蛋，没有，这么多年过去没想到你还是如此的厚颜无耻，当初七祖叫我防着你果然没错。”金炏愤愤道。

    “七祖？”陆川略一思索忽然记起一件事。

    他在汤谷时曾听金乌老祖说过，他多年来辛苦寻觅终于找到了其中几位兄弟的尸身。

    只有大金乌、三金乌、五金乌还有七金乌的没找到。

    至于金乌老祖则是十大金乌中的小金乌，继承古天帝的血脉最强，潜力最大，后来也果然证道成祖了。

    只是这么多年过去，当年的小金乌也变成金乌老祖了。

    “不过你真没有得到什么好处？”陆川狐疑道。

    “真没有，这里除了一地羽毛和一个血池外，我什么都没有发现。”

    金炏打量着四周摇头道：“那些血液我这几年已经炼化了一半了，剩下的……”

    陆川截话道：“一人一半，冲我们的交情归我不过分吧？”

    金炏道：“可是……”

    “可是当年我给了你那么大一桩造化，太阳帝经，太阳钟，这哪一个不是让神魔也要心动眼红的至宝？”陆帝君懊恼道。

    古天帝由太阳星所孕育而生，后来修的证的也是太阳之道，并且几乎将太阳之道修炼到了极致，而他的太阳帝经据说就记载了太阳之道的奥秘。

    金炏黑着脸道：“说归说，你的眼睛别冒红光。”

    这家伙，你说说也就罢了，不过眼中真的冒那种红光是怎么回事？

    不过陆川说的没错，当初陆川给他带来的造化难以想象。

    那几滴七金乌的精血让他脱胎换骨，激活了让他体内金乌血脉并且返祖，成功进化成了三族金乌血脉。

    再加上太阳帝经，还有太阳钟，这让他的实力有了一个飞跃般的提升，并在族中的地位大增成了金乌族年轻一辈中的翘楚之一。

    因为金乌老祖从他身上得到启发，赐予了很多年轻金乌精血，一番折腾后又成功的让汤谷多了两个三足金乌。

    加上金炏，这三人被视作金乌族未来的希望。

    “罢了，就归你了。”

    金炏摆手：“当年就算你拍了我黑砖，但我依旧欠你一个大人情……”

    陆川眉头一挑：“要不……你将太阳帝经传我，咱俩扯平？”

    “你休想！”

    金炏激动起来：“这是我金乌族不传之秘，除了这个……”

    “太阳钟也可以！”

    陆川双眼发亮道。

    据说当初古天帝给十个子嗣每人都炼制了一件本命至宝来迎敌、护身，那太阳钟便是七金乌的本命之宝。

    金炏：“……”

    好吧，他败在这小子的不要脸之下了。

    七祖说的对，人至贱果然无敌，说的他都无言以对了。

    嗤嗤嗤！

    底下血池忽然翻腾起来，陆川凝目望向那里就见池中一株小树发光，池中神血的神性化作光粒子从四周向着那株小树汇聚。

    扶桑枝条也光芒炽盛，通体赤红，晶莹璀璨，就像一个渴了很久的人狂饮。

    “那是……”陆川眼中露出喜色。

    这株扶桑枝要么他就培养成一株新的灵根，要么就炼制成法宝。

    准提手中的七宝妙树似乎就是先天菩提灵根的枝条所祭炼成的宝物，还是具有不可思议功能的极品先天灵宝。

    金炏望着底下也吃了一惊。

    “看来此地的这方火池与我有缘。”

    陆川摊摊手，一脸无奈，样子要多欠揍就有多欠揍。

    金炏有些恨不得冲过去和这家伙大战一场。

    这么多年过去，他的道行一日千里，应该可以镇压这王八蛋了吧？

    “对了，你来这里有多久了？”

    陆川忽然目光幽幽的望向金炏道：“你刚才似乎说……几年？”

    这里可是小姨子她们的浴池啊！

    这王八蛋要是看光了几个蜘蛛精他没意见，但是看光几个小姨子他就无法忍受了。

    这回叔叔可忍，姐夫不忍！

    “一两年，怎么了……吗？”

    金炏感觉到陆帝君有些不对。

    但是哪里不对他又说不上来。

    陆川嘿嘿笑道：“听说这上方濯垢泉经常有仙女和妖女们洗浴，想必金炏兄在这里大饱眼福了……”

    这只鸟当初第一次见到他就来忽悠他，自然不是什么纯良之辈。

    “咳咳，你说什么呢！”

    金炏干咳一声心虚道：“圣人有云：非礼勿听，非礼勿视么……”

    “说这话的圣人都做不到你个鸟能做到？我挖了你的眼珠子。”

    陆川一看这情形就怒了，双手乾坤弓震天箭消失，化作剑柄处一个太极图的真武剑提剑就砍了过去。

    一道凛冽的剑光劈开了这片火海。

    金炏体内轰的响起一声钟鸣，一股钟波震荡而过与剑光相撞，一声轰然巨响，两者碰撞爆发的神能直接将火海中开辟出了无火域。

    “刚才还说咱们俩是兄弟，现在就提剑砍我。”

    金炏怒道：“你疯了，还有胡言乱语什么，这话不是你们人圣……等等，你……”

    人族圣贤才是圣人，妖族则称为妖圣。

    他错愕的望着陆川。

    陆川提剑冷笑：“没错，说这话的圣人就在你眼前，这位圣人的语录可多了，你要不要买本去研读一下？”

    他记忆中的经典名录有些多，有时候顺嘴说出来就变成他说的了。

    于是乎——

    说圣贤的话，让圣贤无话可说，这样荒唐的事在他身上发生了。

    金炏怒道：“可是我看几个女妖精洗澡跟你有什么关系，难道你和她们有一腿？”

    “呸！”

    陆川叱道：“你才和她们有一腿，本座不喜欢妖精，可你看几个仙女洗澡就犯本座的大忌讳了……”

    金炏怨念道：“放屁，这里从没来过什么仙女，倒是妖女们天天来，他大爷的有几次差点儿让我走火入魔……”

    几个蜘蛛精的身段相貌的确没的说，让人血脉喷薄。

    陆川一怔：“你没有看到过仙女？”

    “没有！”金炏怒斥道。

    陆川试探道：“要不用你太太太太太太太……爷爷发个誓？”

    “我敢发，你敢听么……”

    金炏忽然冷笑起来，这家伙还真是胆大包天。

    当然了，他也感觉得到陆川虽然动手了，但是并不是真的想杀他。

    不过陆川也是真的生气了。

    七个……仙女？

    不会都是他的相好吧，金炏不怀好意的想到，不然陆川为什么那么激动失态。

    陆川望着金炏，忽然摆手笑道：“算了算了，相信你了，作为兄弟怎么能不相信你呢。”

    为了他们俩的小命还是别冒险了。

    不然金乌老祖生气了一巴掌拍下来他们两个都得玩完，几个小姨子没走光就好。

    金炏心中冷笑，他就知道陆川这个从心的家伙，根本不敢听。

    当然，要是陆川真让他发——

    他也不敢发！

    陆川收了真武剑，望着四周道：“这么说来你在这里很久都没有找到金乌太子的尸身？”

    “没有！”

    金炏摇摇头：“只有这些残留的血和神羽。”

    陆川沉吟道：“这就奇怪了，找到了陨落地但是活不见乌，死不见尸……”

    “现在可以走了。”

    金炏说道：“带上那方血池，那算是这里唯一价值的东西了。”

    “不，还有！”

    陆川忽然神秘一笑，将手探入火海中。

    金炏也想到了什么但是晚了。

    陆川此时已经攫取了一把金乌羽在手中，露出满意的笑容。

    嗤！

    不过忽然两人眼前火海流转，整个火焰世界天翻地覆，下一刻两人就从火海泡在了水里面。

    他们当然知道自己在哪，那就是残破的金乌世界外。

    在黑暗的水中那个发光的小世界开始不断的缩小，变成了一颗闪亮的珍珠大小，可是依然还在缩小。

    最后化作芥子般落下附在了陆川手中的一根金乌羽上。

    陆川和金炏都呆了一瞬。

    陆川看向金炏：“我随手……捡到了一个世界？”

    “是！”金炏沉默了一下说道。

    大概这个世界也是那位长辈留给后来有缘人的吧！

    通过收拾他的遗羽，因为结界只有金乌血脉的人能通过，所以不用说就算有机缘也都是留给金乌族晚辈的。

    只是大概那位长辈也不会想到会有一个神仙混进去。

    更不会想到后辈忽略了遗羽，所以反而被那个家伙给捡了漏。

    其实说便宜也算不上，一个比起原来或许只连一半都不到了的破烂世界。

    没了这个世界，濯垢泉下面就只剩下了一个大坑。

    噗！

    两道水柱从濯垢泉中冲起，原来的温泉失了火源后温度已经开始降低，想来过不了多久后就会消失。

    陆川道：“有什么打算？”

    金炏道：“自然是回汤谷修炼了。”

    “不打算闯荡一下？”

    陆川挑眉：“天庭正在用人之际，有没有兴趣来做神仙？”

    金炏笑了笑：“得了吧，天庭和汤谷的关系你清楚，我可不想被老祖打死。”

    天庭和金乌族的关系说起来有些微妙。

    如果没有曾经的那场大劫，古天帝也没有陨落的话金乌族将会是统御三界的帝族。

    可惜没如果。

    曾经金乌族的家被别的人入住，金乌老祖心中自然不舒服。

    “有机会再会！”

    金炏化作一道金光远去。

    “下次一定把太阳帝经弄到手……”

    陆川挥手微笑，这部古经他可是念念不忘啊！

    “对了，小姨子！”

    陆川一惊，神念正要铺开，忽然头顶七道妖光划过，六个蜘蛛精身上扎着箭矢，还有被灼烧过的味道。

    后面六道流光紧追不舍，还大喊着哪里跑……

    “还真赢了。”

    陆川摇头叹了口气，可见几个蜘蛛精多差劲。

    不过他可不能让她们追下去，几个蜘蛛精不怎么厉害，但是那个百眼魔君多目怪还真不是好惹的。

    陆川并不想提前把西游的劫数都给摆平了。

    轰！

    陆川抬手遮天蔽日，将六道流光捞了下来，扔在地上摔了个七荤八素。

    “是哪个缺德的……姐夫？”

    六人起身大骂，不过一转眼就看到了黑袍的陆川。

    一人惊呼出声其他想阻拦已来不及。

    “玩够了么？够了就回去。”

    陆川冷冷道：“知道这次下凡了多久了？”

    六人面面相觑。

    青衣道人怯怯道：“姐夫，母后知道不？”

    陆川没好气道：“我替你们兜着了，不过你们再不回去就……”

    “谢谢姐夫，mua……”

    蓝衣道人上前又来感谢，不过嘴亲在了陆川抬手的掌心。

    陆帝君正义凛然道：“开玩笑注意分寸。”

    “讨厌！”六人笑了一声化作流光火急火燎的冲上天空。

    陆川望着天空笑了笑。

    “她们跟你倒是比我这个姐姐还亲……”

    一道身影在天空显化出来。

