    第79章 纳兰家的晚会（求订阅）

    “朋友吗？”

    纳兰嫣然低声呢喃着。

    很快她又恬然一笑道：“雷洛哥哥待会加油有个晚会，主要是为了庆祝爷爷康复，我是来邀请你的。”

    闻言雷洛不禁无奈地笑了笑，“你找个下人来通知我一下不就好了，何必大费周章的，等很久了吧？”

    吐了吐舌头，纳兰嫣然将玉手背在身后说道：“哎呀, 你不一样嘛，快走啦。”

    说着她十分自然地上前挽住了雷洛的手臂，拖着他向自己家走去。

    二人的速度很慢，就像是一堆小情侣在逛街一般。

    纳兰嫣然似乎很享受逛街的过程和路人惊羡的眼光，此时的她就犹如一个骄傲的小孔雀。

    良久之后，纳兰家庞大的院落轮廓逐渐清晰，二人一起踏入了院中。

    “宴会在哪呢？”雷洛轻声问道。

    “嘿嘿, 晚会嘛, 当然是在晚上啊？”

    听着纳兰嫣然的话雷洛是相当的无语。

    “合着你这丫头是故意消遣我来了？”

    闻言她的脸颊微微发红, “才不是，嫣然是想让雷洛哥哥给我当一下陪练，这不是三年之约要到了吗……

    难不成你真忍心看着我成那萧炎的婢女吧？”

    耸了耸肩膀雷洛也只能是被迫营业，和她一起去了纳兰家的演武场。

    不过由于实力差距实在太大，雷洛只能将境界压制到三星大斗师和纳兰嫣然切磋了起来。

    不过二人打得相对保守，不至于喊打喊杀的。

    但原本是很正常的一场切磋，落在柳翎的眼里可就不正常了。

    躲在远处的他此时双目微眯，其间嫉妒与隐晦杀意闪烁其中，许久后才不甘地离开原地。

    很快，天色渐渐变晚，纳兰家也逐渐变得热闹了起来。

    晚会正式开始了。

    庞大华丽的大厅中此时人声鼎沸，这里几乎汇聚了帝都各大势力有头有脸的人物。

    而米特尔家族一直作为与纳兰家的合作伙伴自然不会缺席。

    此时的雅妃和他父亲已经在最前面一桌坐下。

    主桌之上纳兰桀也是容光满面，脸上的笑意从来没有停止过。

    见纳兰嫣然和雷洛进门，众人先是一愣，随后开始恭维了起来。

    毕竟，纳兰嫣然的份量从某种程度上来说要比纳兰桀父子还要重。

    毕竟是云岚宗未来的宗主, 如此能量不得不让众人慎重。

    看了看雷洛，众人又看向了正和纳兰桀笑谈的腾山, 眼神瞬间变得微妙了起来。

    “嘿嘿，那不是米特尔的雷洛吗，看样子他和纳兰小姐似乎……”

    看着亲昵的二人，一众宾客开始低声议论了起来。

    就连纳兰桀此时的眼神都是笑眯眯地。

    而雅妃虽然有些吃味，不过还在意料之中。

    毕竟从她第一天将消息传达给雷洛的时候便有了准备。

    进入大厅后，作为东道主的纳兰嫣然只能松开雷洛，乖巧的来到纳兰桀旁边帮忙迎接客人。

    在大厅的一处角落，一名长相阴柔的男子此时牙齿都快要被咬碎。

    当纳兰嫣然离开后，雅妃也缓缓起身，朝雷洛走了过来。

    此刻的她，身着一套红色紧身旗袍，一条雪白的狐裘披肩，为她平添了几分雍容华贵。

    她那优美迷人的曲线，让得大厅中不少男人的视线偷偷投射了过来。

    雅妃这种成熟的尤物气息的确是男人杀手，此时她端着一杯红酒迈着优雅的步子来到了雷洛身前。

    “雷洛少爷，您不该和雅妃解释一下吗？”

    听着雅妃这略带幽怨的声音，雷洛自然地接过她手中的酒杯轻抿了一口。

    随后又无比自然的揽住了她纤细的腰肢, 惹的雅妃俏脸一阵通红。

    “臭流氓……”

    而这一幕落在满座的宾客眼里可就有些奇妙了。

    但碍于身份, 他们只能在心中感叹, 这雷洛, 牛！

    虽然纳兰嫣然眼神中同样酸溜溜的，但她一早就知道了二人的关系，所以倒不至于多难受。

    只是角落中的柳翎几人确实有些幸灾乐祸。

    小公主夭月把玩着自己的发丝道：“今晚怕是有好戏看了。”

    柳翎闻言眉头一挑，询问道：“怎么说？”

    “呵呵，柳大哥你不在帝都有所不知。

    当年有一个贵公子同样对雅妃有想法，并且刻意亲近，结果被那木家木战生生打成了残疾，这在当年可是引起了不小的风波……”

    说完夭月便饶有趣味地看向了怀抱着佳人的雷洛。

    此时柳翎的眼神也变得微妙了起来。

    毕竟要是有人能教训一下这个雷洛他还是非常乐意看到的。

    而雷洛本人正在和雅妃打情骂俏着，在周围人即羡慕又愤怒的眼光中好不自在。

    但主位上的纳兰桀几人却是拧起了眉头。

    “坏事了，老腾山我可听说那木家的小家伙前不久从前线回帝都了。

    他当初可是放话谁敢碰雅妃就废了谁，这……”

    闻言腾山众人都是有些意外。

    要知道当初那件事引起的风波的确不小，就连雅妃被发配到乌坦城也是有一部分原因。

    那被废的大少来头同样不小，为了不必要的麻烦也只能让雅妃到乌坦城避避风头。

    不过虽然听到木战那头蛮牛回来了，众人也没有太在意。

    雷洛不是那富家大少，要是木战真敢在这宴会上无礼的话，他们也不介意看一场碾压好戏。

    “呵呵，希望那个小家伙这两年的军中生活能有所收敛吧，不然招惹了雷洛可就惨喽……”

    其实作为当事人的雷洛自然知道木战的存在。

    作为自己的潜在情敌雷洛还真没把他当回事。

    随着时间缓缓过去，在纳兰家族的大门外，一匹血红大马忽然从街道尽头蛮横的冲来，沿途两旁的路人皆是连忙惊慌的闪避。

    由此可见这主人的蛮不讲理。

    暴掠而过的血红大马在即将到达纳兰家族大门之时，猛然停下。

    一道青色人影从马背之上跳跃而下。

    这是一名二十五六岁左右的年轻人。

    只是他的身上却散发着一股铁血以及狠辣的气息。

    他甚至没有多看一眼门口的守卫，随手将一块木牌丢了过去，然后迈着龙行虎步的跨过了大门……

    (本章完)

