    或许会有人觉得小舞冷漠，可是，世界上，从来都没有完美的人与事。永远消失对江曦舞来说并不是逃避，反而而是解脱。时间不会因为任何一个人而停止流逝，而对于只想留在过去的江曦舞来说这是一种折磨，直到小舞的到来，她才终于得以解脱。

    看到小舞，就好像看到了曾经的自己。

    “他说他喜欢我的笑容，所以，我就一直都在笑……”一句就像是在自言自语的话凭空响起，最后一颗明星失去了光芒，彻底宣告了江曦舞的一生彻底结束。

    樱花树在摇曳，仿佛是少女在哭泣，一片片花瓣撒落，就像是少女眼眶滑落的泪滴，不断飘落下的花瓣为大地铺上了一层粉红色。

    小舞抬起小手，掌心很快就接下了几片粉红色的花瓣。

    “他喜欢的，只是你发自内心的笑容，做最真实的你自己，爱哭，爱闹，爱撒娇，爱闹小脾气的你……

    不是这种无论是不开心，悲哀，痛苦脸上都由微笑来代替的你。”小舞喃喃自语的说着，从一开始小舞看到江曦舞脸上的笑容时就感觉到她的笑容里充满了苦涩的味道。

    小舞微微闭着眼睛，鼻尖萦绕着花香，微风吹过，掌心上的粉红色花瓣被吹走，蝎子辫上也沾上了几片花瓣。小舞孤独的站在满是花瓣的世界里，心底莫名的生起了一种无比强烈想要去见唐凌，扑入唐凌怀里享受独属于自己温暖的冲动。

    那一种感觉前所未有的强烈。

    心跳莫名的加快，一股温暖的感觉在心底升起，温暖变得越来越强，逐渐变成了炽热。越来越热，就像是投入了火炉中一样，小舞忍不住睁开了微闭的双眼，原本粉红中带上了一点儿赤红的眼睛在这一刻已经完全变成了赤红色，就像是两团赤红色的火焰在燃烧，白嫩的皮肤在这一刻变得通红起来，就像是不小心被开水烫了一下一样。小舞忍不住发出了一声痛苦的闷哼，赤红色的凤凰印记在小舞的眉心出现，一道道赤红色的火焰升起缭绕在小舞身边，直接将小舞身上的衣服烧成了灰烬，在空气中暴露了完美的娇躯。

    一道道赤红色的火焰交织纠缠在一起，形成了一颗赤红色的蛋，视线拉远，就会发现，这一颗蛋被一团赤红色，正在熊熊燃烧的火焰包裹其中，一抹粉红色在赤红色的火焰中悄然间浮现，一只全身白色毛发的柔骨兔出现，四肢着地，长长的耳朵上有着两颗很显眼的赤红色菱形晶石，原本是粉红色的眼睛已经和小舞一样完全变成了赤红色，正是小舞的武魂柔骨兔。

    小舞的武魂此时呈现一种很奇特的状态，似乎在恐惧也在享受着什么的洗礼，身体在忽隐忽现的状态下不断的发生细小的变化。

    与此同时，在这个幻境外的小舞也同时发生变化，滔天的赤红色火焰从小舞眉心上的凤凰印记中喷涌而出，所有在方圆百米内的东西全部都被焚成了灰烬，形成了一片火海。而在火海正中心就是一颗足有一人高的蛋。

    妖艳的赤红色和空气中逐渐升高的温度一下子吸引了史莱克学院所有的视线，无论是老师或者是学生都赶往了哪里，可是当他们看到那滔天的赤红色火海时，所有人都呆住了。不仅仅是如此壮观的景象，更是因为他们很清楚的感觉到他们的武魂在恐惧，在颤抖，无论是器武魂还是兽武魂都在这一刻瑟瑟发抖。

    弗兰德柳二龙等人赶到的时候就发现了这样诡异的一幕，在场人数虽然达到了数千人之多，但却鸦雀无声。

    “这种颜色的火焰……是赤练妖火？”弗兰德惊疑不定的看着眼前这一片赤红色的火海，眼角微微抽动，脸色有点儿发黑：“该不会是小凌回来了吧？一回来就给我个辣么大的惊喜！要修复这片区域要多少钱啊！”

    赵无极：“……”

    大师：“……”

    柳二龙：“……”

    所以，最后一句才是你想说的吧？

    就在此时，人群中突然骚动了起来，两道窈窕的倩影从他们身后走出，朱竹清和古月娜脸色凝重的看着火海最中心区域。

    朱竹清那宛如黑曜石般的双眼突然燃起森白色的火焰，丝丝缕缕的火焰更是从眼眶中飘荡而出，一股森寒冰冷的感觉从朱竹清的身上散发而出，她的视线仿佛可以透过那片滔天的火海看到她想要看到的东西。

    波澜泛起，一声优雅冰冷的猫叫声从朱竹清身后传出，高度达到了朱竹清大腿处的冰焰灵猫踏着优雅的步伐从虚空中走出，燃烧着森白色火焰的九条尾巴在身后舞动。

    突如其来的猫叫声带着一股稳定心神的力量传入朱竹清的耳朵让朱竹清的身体微微一颤，身体情不自禁的后退了一步，森白色的火焰从双眼处消散，清冷的小脸上带着一丝丝的惊诧。

    脸上的诧异转瞬即逝，这一连串的事情都在五秒内结束，几乎就是眨眼间的事情，没有什么人反应过来，只感觉到一股冷风吹过而已，注意到的只有修为高达魂圣修为的弗兰德柳二龙和赵无极三人而已。空气温度恢复正常，微微抬起手抚在了冰焰灵猫的脑袋上，看着弗兰德等人为自己刚刚的无礼而感到有点儿歉意的说道：“院长，二龙老师，赵老师，大师，抱歉，我刚刚太紧张小舞了，所有才……”

    “没事。”柳二龙怜爱的摸了摸朱竹清的脑袋，冷冷的撇了一眼瑟瑟发抖的三人笑着说道：“他们不敢有意见。”

    朱竹清和小舞这两个孩子让柳二龙母爱泛滥，对任何人都凶的起来，但唯独她们两个柳二龙凶不起来，当然，还有一直默不作声的古月娜也被柳二龙划入了自己亲人一列。

    “二龙老师，先让他们离开这里吧，最好就给他们放假，或者强制让他们离开学院三天时间。”古月娜悦耳冷漠的声音就像是九幽寒潭下的一抹甘泉，让人感觉到冰冷的同时又带上了一丝的甘甜。

