    3月18日。

    晚12点35分。

    DAN训练基地。

    “Victory！！”

    终于又畅快的结束了一把排位，王霸的韩服排位也来到了第3。

    在他头上，还有两位重量级选手，且都是打野位。

    排名第一的GRF现任打野，Tarzan。

    排名第二的KZ现任打野，Cuzz。

    而往下，排名第四的是DWG中单, ShowMaker秀神。

    排名第五的是DWG打野，Canyon。

    他被一众LCK选手夹在中间，相当显眼。

    自从和IG的比赛结束后，他就一直沉醉于韩服排位，就连国服峡谷之巅都没怎么玩了。

    相较于峡谷之巅，韩服的节奏和套路更适用于比赛，也没有猖獗的演员横行，算是最适合练习版本英雄, 保持手感的服务器。

    伸了个懒腰, 王霸轻点右上角的红叉，关闭了韩服。

    此时时间还早，想了想，他又打开了国服账号，准备再来两局。

    由于才改了ID，所以也没人认识他。

    这一局他补位到了辅助，选到锤石。

    好巧不巧的是，己方打野选到的是他最拿手的寡妇伊芙琳。

    游戏加载界面刚一结束，队友们就发现苗头不对了。

    身在蓝色方的寡妇没有打自己家Buff，而是跑去上路河道站着，似乎在筹划着什么。

    很快…队友的问号套餐就如约而至。

    面对队友的质疑，寡妇没有回应。

    队友们纷纷表示不理解，但王霸却预感到了什么。

    这画面…

    似乎有些熟悉啊！

    莫不成…

    果然！

    1分30秒, 双方小兵踏上战场，而这时，寡妇也动了。

    只见寡妇开着扫描, 直愣愣的就闯入了对手的F6, 准备开刷。

    可没曾想, 刚进野区，就碰见了凯隐正在刷自家的F6…

    这不巧了吗？

    到嘴的肥羊哪能错过？

    1级的寡妇被对手凯隐+卡特琳娜中野组合追了八条街，最后暴尸荒野。

    王霸摇头苦笑…

    这都什么跟什么啊？

    己方中单沙皇无奈一边对线一边打字：“你他妈比赛看多了是吧？把自己当职业选手？宁配吗？”

    寡妇也是非常倔强表示：“少哔哔。”

    前半局游戏，寡妇都在上演各种离谱操作和决策，还美其名曰“这是职业选手的高端操作，你们不懂。”

    到了中期团战，劣势的王霸一方选择接团。

    好在补位的王霸此时发挥出色，锤石也是他拿手辅助之一。

    连续两勾，一次预判对手卡特瞬移位置，将其钩住瞬秒，第二次闪现预判勾，将快要钻进墙里的凯隐生生拽了回来，配合队友将其秒掉。

    两波神钩，帮助队友拿到对面最肥的点的赏金。

    “卧槽，简直神了！”

    己方中单沙皇连忙点赞。

    双方又是鏖战22分钟，凭借着王霸的神开团，以及双C的逆天发挥, 也是终于翻盘。

    游戏结束之后，王霸这才发现, 对面的凯隐ID，好像他还挺熟悉的…

    ……

    RNG基地。

    “唉！”

    香锅懊恼的用手用力捶了一下桌面，然后将耳机从油头上取下。

    “哟呵，又输了？”小虎凑了上来。

    “甭提了，本来应该要赢的，遇到个SB寡妇过来给我送一血，我还以为有什么新套路呢，吓得我赶紧顺手把她宰了。”香锅忿忿地道。

    “那怎么还输了？”

    小虎瞥了一眼香锅屏幕上的战绩…

    嗯…

    10-3-4。

    这也能输的？

    见小虎有所怀疑，香锅解释道：“对面那个锤石太猛了，那钩子准的…好几次我都得交闪跑路，不然分分钟交代。”

    “有这么神？”

    小虎半信半疑。

    “骗你是狗！反正我很久没玩得这么憋屈了，上一次还是在比赛里碰到辣个男人。”

    这时，乌兹也披了个澡巾，从另一个房间转了出来。

    “你俩聊啥呢，大晚上还不准备睡觉。”

    “在聊KIRA呢。”

    小虎随口答道。

    听到这个名字，乌兹很明显DNA动了，脑子里不由自主的响起一阵阵“一库”的声音。

    他打了个寒颤。

    上一次有这种感觉，还是在去年夏决，那个死鱼眼玩的皇子，2级来下路秀了个7字型EQ闪。

    “这弔人最近确实挺猛的，话说，之前你们对他有了解吗？”

    想起上一场对阵DAN，那个盲僧各种死角冒出来，跟个鬼一样，根本没法防。

    之前也没听说过这号人物啊？

    怎么突然就冒出来了？

    对王霸有一定了解的香锅倒是见怪不怪。

    “他之前是搞Tiger直播的，说起来也是个几百万粉丝的大主播，之前我们在峡谷之巅经常遇见，算是互有胜负吧。后面本来还说私下聚聚，结果一问，他在两江市，我在S市，相隔太远了，都懒得跑，就不了了之了。”

    “然后就是很长一段时间没和他聊，结果再次遇到，他竟然加入了DAN战队，还变得这么猛，我是真没想到的。”

    一下子听到最近炙手可热的王霸这么多的过往，小虎也是饶有兴致，继续问道：“你的意思是，他现在比以前更猛？”

    “那肯定啊！”

    香锅做了个夸张的表情，道：“不跟你们说了吗，之前我们遇见都是55开，结果上一次赛场遇见，你们也看到结果了…”

    听罢，小虎和乌兹同时点了点头。

    能在正式比赛上悄无声息的压制香锅整整2级，就连巅峰时期的明凯也很难做到，这需要对于野区有着绝对的理解和把控，同时，还要把对手打野的心理算的死死的。

    小虎更是心有余悸。

    在那家伙面前，他的“春之虎帝”Buff好像都没啥用了，夏季赛可咋整？

    似乎是读出了小弟的烦恼，乌兹咧嘴一笑：“别去担心这些了，以我们现在的战绩，还用不着想得太远，先想想下场对阵EDG的战术吧。”

    闻言，小虎下意识脱口而出：“还想啥，保你不就行了，我选加里奥。”

    香锅也是赶紧附和：“我选猪妹，谁打你我打谁！”

    乌兹：“……”

    ……

    这几天，王霸也是习惯性的早起。

    不得不说，作为职业选手，实在是太累了。

    别看只是天天打游戏，但要经常保持相同的坐姿，还要被迫忍受不规律的作息时间，相当难受。

    当然，这也只是生理层面的。

    日复一日的练习一个英雄，还要面临优胜劣汰，网络键盘侠的负面评价，心理层面也时常会让人交瘁。

    伸了个懒腰，洗漱完毕后，他就习惯性的打开了训练室的门。

    刚坐在属于他的位置上，就发现有些不对了…

    他的桌面上，怎么多出了一盒酸奶？

    难道是池宇给他买的？

    不对啊。

    那个冰块脸不像是能做出这种暖心举动的人。

    陈思浩？

    这B放假就基本没在基地呆过。

    钟毓也不可能。

    这家伙的奶奶最近生病了，只要俱乐部放假，他就会回家探望。

    赵辰？

    这倒是有可能。

    可当王霸问过之后，他只是坚决的摇了摇头。

    这…到底是谁呢？

    就在王霸百思不得其解时，训练室外传来了陈鸣君悠悠的声音：“呃…那是我买的。”

    ……

