 他根本不是叶明君，真正的叶明君已经死了。

从他们被姜空救下到现在，他的身份一直是千面魔族！“可恶！”

陆行秋此时面色难看无比，体内的力量已经是快要枯竭了，再这样下去被这个魔族追上只是早晚的事情。

“小子不要跑了，用你的肉身给伟大的魔族开路吧。

区区人族，怎么能够蚍蜉撼树，过来吧！”

他一巴掌探下，天空一片昏暗阴沉，一只巨大的魔爪散发出海量的魔气朝着陆行秋抓去。

这个千面魔族实力已经达到了武尊五重天巅峰，距离武尊六重天也不过一步之遥。

陆行秋到现在也不过刚刚踏入武尊层次，怎么能够与之匹敌？

即便他是不出世的天才，可是境界差距太大，已经形成了不可跨越的隔阂！“大鱼归海！”

生死危难之际，陆行秋闷喝一声，整个人爆发出一阵阵蔚蓝的光华。

他疯狂引动天地之力将自己的身躯投入海中。

水属性力量爆发，陆行秋如同一道利箭顿时从水下迸发，朝着远处突进，打破了巨大魔威的封锁！轰！大片海水溅起，千面魔族的攻击落了个空。

“哼，还算是有一点本事，不过也止步于此了！”

千面魔族加快了速度，很快再度追上陆行秋。

随着陆行秋力量大幅度燃烧，体内逐渐呈现出空虚的状态。

他一头冷汗，牙关咬紧着。

“绝对不能够被他抓住，就算是自爆都不能够让我的五行霸体被利用。

要不然我将会是千古罪人！”

他很是清楚现在的自己意味着什么。

但是实力差距根本不给他一丝一毫逃生的机会。

“要结束了吗？”

他满怀不甘，此时心头竟是回想起来姜空。

自他成名以来，被赋予了所有光环，一路同辈无敌的路上只输给了这一个人。

那种疯狂与对于战胜姜空的渴望成为了他临死前最后的期许。

“乖乖和我回去吧！”

千面魔族大手这一次直接覆盖了陆行秋逃亡的三里地界。

漫天狂暴的魔威伴随着猎猎狂风大作，大手如同囚牢正在缓缓盖下。

陆行秋冷笑一声，直接引动五行霸体的本源之力。

就在此时，空间突然扭曲。

“找到了！”

声音响起，一道身影突然出现在了巨大的手掌之下。

姜空一抬头，一头乌黑色的长发随着魔威滚滚舞动，其手中刺夜枪爆发出璀璨的光芒。

“灭！”

轰！不灭真火蔓延长枪枪头一枪斩下，巨大的流火半月枪气横亘整个魔爪直接将魔力纵横的魔爪硬生生劈成了两半。

黑暗退散，裂痕之中光芒照入其中。

陆行秋怔怔看着抵在自己面前的这一道身影，心头之中百感交集。

“又是你，你到底是谁？”

“杀你的人。”

姜空一枪接着一枪斩下漫天枪火大网。

千面魔族顿时面色一变，眼前人虽只有武尊四重天，可是爆发出来的力量简直是匪夷所思，比之他都不遑多让！“千面魔像！”

这个千面魔族亦是大喝一声，背后大量的魔气如同巨大的章鱼触手卷动直接将他裹在其中。

魔气很快凝聚成一尊巨大法相，法相形如巨人，却有着数以千计漂浮的头颅。

这些头颅在魔气与头颅之中不断转化着，狰狞凄厉。

它拔出一把巨大的黑色魔剑斜斜斩下，将姜空的枪火涤荡一空。

不过这些枪火并不是姜空的真正杀招。

姜空最强的手段依旧是以肉身为根基爆发出来的力量！他通体开始金光泛起，黄金神纹在疯狂扭动，一条条气劲如同金色虬龙盘踞在他血肉之身上。

蚕体天黄金古神力激发，加上他现在武尊四重天的肉身境界，姜空的肉身强度拔高到能够力抗武尊五重天的全力一击！轰！他就像是一条金龙跃空而起。

巨大的黑色魔剑径直朝着他一斩而下。

姜空一枪横劈而下。

锵！碰撞声在天地间响动而起。

他看似微弱的身影顶着魔剑撼在半空中，挡住了千面魔族的攻势！“千相之火！”

砰砰砰！自巨大的魔相口中张口吐出一团团火焰。

漫天火焰落下将虚空都给烧的扭曲起来，黑色的火焰将姜空淹没其中。

“嗤嗤嗤，小小的人族也敢与我抗衡？

不自量力！”

千面魔族嗤嗤笑着，笑声还未落下，魔火一点点被吞噬成虚无。

姜空金色的身形出现在魔火之后，猎猎金光之下他一拳紧握朝着巨大的魔剑狠狠砸下。

虚空顿时剧烈颤抖，那金色拳头上宛如蕴含着天神之力！“开天霸拳！”

金色的拳锋硬撼剑锋。

魔剑在咔嚓一声中应声碎开！又是几拳落下，巨大的魔剑爆成了漫天碎片！ 