    第294章大胆操作！！！

    龚蕾蕾皱了皱眉，言秦这话一听就有阴谋，谢清隽现在看样子处境堪忧啊！

    不过，现在急也急不来，还是先想办法恢复力量再说。

    “那我以后就这么半死不活的？”龚蕾蕾抬了抬胳膊，有气无力的说。

    龚蕾蕾刻意的示弱，倒是让言秦情绪好了很多。

    “当初为了救谢清隽自爆的时候，怎么没见你想这么多？什么事做了就要付出相应的代价，你也是。”言秦说的很绝，龚蕾蕾一时之间竟然找不到理由反驳。

    所以，她选择了沉默。

    不管言秦说什么，她都不再回应。

    言秦有些无趣，就走了。等他走了之后，龚蕾蕾开始呼唤，就在她准备放弃之际，小电终于出现了。

    只是，它看起来也是遍体鳞伤的样子。

    “你怎么了？”龚蕾蕾看着伤痕累累的小电，有些心疼。自从它有实体之后，特别爱美，鳞片什么的一直都保持的美美哒。

    “我的实体就在你生孩子的时候，突然被拉入了这个位面，然后赶上你自爆跟言秦的人火拼，我刚好冲进来，结果……”小电也是无奈，它现在有了实体，反而好像变弱了。

    “是我自爆造成的？”

    “不是，是被你们相撞的戾气给误伤了。不过说起来言秦也真是狠啊，为了把你弄回来，更为了活捉谢清隽，他手下十多个异能者都自爆了，场面太惨了，血肉横飞，也就你还活着，剩下几个早就烟消云散了。”

    小电有些感叹，言秦的疯癫程度，超乎大家的想象。

    就连那几名异能者，都不是自己选择自爆的，好像完全被言秦给控制住一样，死的时候眼神都是不可置信。

    “你说什么？”龚蕾蕾听完，整个人都不太好了，她有了一种不好的推测。

    “你想到了什么？”

    “你还记得言秦研究的疫苗吗？我怀疑注射过疫苗的人，都被他控制住了。如果是这样，那基地基本上都在他的掌控之中。”

    小电点点头：“哦，忘记告诉你了，谢清隽也被捉进研究室了，听说言秦要研究什么新的疫苗，谢清隽就是实验题，后面估计有点惨。不过你放心，谢清隽本人未到，感觉像个NPC。”

    它这么说，只是想龚蕾蕾宽慰一点，事实上它不敢靠近，根本不知道那个谢清隽是不是真的谢清隽。

    龚蕾蕾似乎被说服，一夜就这么过去了。

    早上言秦过来的时候，龚蕾蕾已经睡了过去。原本有些灰白的脸色，现在更加晦暗了，似乎蒙了一层黑色的面纱在上面。

    外表上看，她似乎跟以前没什么不同。

    暗示言秦知道，她正在一点点消失，等哪一天她血肉中残存的能量消失之后，她就彻底变成一个没有神智的普通丧尸。

    言秦有些心痛，他没想到龚蕾蕾会为了那个废物拼成这样。

    原本他的目的只是找回自己的徒弟，顺便活捉那个瘪三，结果弄成这样，让他也有些头大。

    只过了三天，龚蕾蕾就丧失了说话的功能。

    就算是小电跟她可以意识交流，也发现她似乎已经不那么清醒了。

    这可怎么办？

    小电尝试了很多办法，但是压根没有用，龚蕾蕾还是以肉眼可见的速度在蜕化。

    不出意外的话，她保持清醒的日子不多了。

    小电着急，但是还有个人比它更着急，那就是言秦。他想要的是龚蕾蕾这个有思想的人，不是一具行尸走肉。

    看着手里的一颗七彩晶核，他似乎终于做好了决定。

    ……

    小电知道言秦是个疯的，但是没想到他能疯到这种程度。

    看着他破开龚蕾蕾的心脏，有一个瞬间它差点现身阻止了，不过最后还是忍住了。

    这是蕾蕾丧尸心智之前，最后跟它交代的事情，什么都不做什么都不要管，把一切交给言秦。

    它知道她有赌的成分，但是已经到了这个地步，似乎也只能赌了。

    言秦的动作很快，龚蕾蕾的身体里面已经黑了，甚至开始有腐烂的痕迹，心脏位置更是空洞洞的，满是疮痍。

    言秦将那颗看起来就很不一般的晶核植入进去，一开始龚蕾蕾的身体被伤的很重，晶核附近肉眼可见的被腐蚀了。

    言秦见状又倒了药水进去，腐蚀马上停止，犹豫了几秒，他不再犹豫，将伤口缝合好了。

    小电长出一口气，能不能行的，也只能先这样了。

    不过，龚蕾蕾交给它的任务，是好好探查一下实验室的谢清隽，它也要去完成自己的使命了。

    七天。

    整整七天，龚蕾蕾都一动不动的躺在那里，内部变化看不到，但是她的脸色却时不时地变得很黑又或者很白，有时候甚至很红。

    言秦不离不弃的守着，他似乎对自己的手艺也没了信心。

    小电叹气，它去实验室看过了，谢清隽已经奄奄一息半死不活，根本不知道到底是不是谢清隽来了。

    它不是没营救过，可是防御太严格了，一人一龙根本就逃不过去。

    它也不敢轻举妄动，省的言秦发现了提高警惕。

    万幸的是，他似乎不想谢清隽轻易死去，所以谢清隽除了吃些苦头，似乎暂时没有性命之忧。

    七天之后，在一个清晨，龚蕾蕾终于睁开了眼睛，一抹红光在她眼底一闪而过。

    她坐了起来，定定的看着言秦，眼底似乎有不解，但是更多的是防备，对陌生人的防备。

    “蕾蕾，你……还好吗？”言秦声音有些嘶哑。

    “你……是……谁？”龚蕾蕾说话还不是很流利，但是比之前已经好多了，似乎有了神智。

    “我……我是你丈夫。”言秦大言不惭的说，他在赌，赌龚蕾蕾失去了之前的记忆。

    果然，龚蕾蕾的防备没有之前那么大了，但是对于这个突然冒出来的老公，她似乎什么都不记得。

    “你是……我……丈夫？”龚蕾蕾皱了皱眉，然后缓缓摸了摸自己的肚子，“我……饿了。”

    言秦从身上掏出一大袋子晶核放在龚蕾蕾面前，龚蕾蕾就这么一直吃一直吃，很快，一大袋子都见底了。

    小电：“……”这么多晶核下去，能不能行啊？会不会能量太多爆炸了？

    (本章完)

