    这时，姜卿卿缓缓转身看着还将自己禁锢在怀抱里的御司廷。

    刚刚慌张到准备向他解释的情绪，突然凝结，被欺骗的感觉很不好受。

    尤其是，她觉得不公平。

    御司廷看到她和霍景宸见面，还没有问清楚就在眼神里定了她的罪。

    可是，明明他和沈如晚在这里就是明目张胆的约会，难道不是应该他先向她解释吗？

    在这个时候，姜卿卿和御司廷的目光对视，是不同的生气情绪，正在对立。

    沈如晚落落大方的站在这里，虽然看到御司廷抱着姜卿卿的画面非常刺眼，但是她也要稳住，要让姜卿卿知道自己的威胁。

    但是，她没有乱说话，更不会主动挑衅姜卿卿。

    面对御少夫人的身份让她没有优势，而且她也不想让御司廷难堪，毕竟他正在生气。

    所以，沈如晚就只是站在这里显示自己的存在感。

    慕黎川是最尴尬的。

    认错人，说错话。

    现在他如愿以偿的看到大家碰面，没想到是碰出了满满的火药味。

    相比之下，策划了这场“捉奸”好戏的霍景宸就镇定自若的任由着事件朝着恶性发展。

    其他人的存在都影响到了姜卿卿和御司廷现在的沉默。

    直到，御司廷没有等到姜卿卿的解释，反而是等到她在怀里轻轻挣扎的举动。

    这个举动就像是激怒到他，蓦然收紧手臂，更是亲昵的贴近着她。

    “卿卿，既然慕少不认识你，那就重新自我介绍。”

    现场就只有慕黎川以前不知道姜卿卿的身份，现在他知道了，御司廷还要姜卿卿亲自介绍。

    很明显，御司廷是在提醒姜卿卿注意自己的身份，也要提醒霍景宸。

    姜卿卿虽然对御司廷欺骗自己的事情，还没有消化自己的情绪，但是她知道这种情况，她是要乖乖配合，是关系着御家的声誉。

    “嗯，慕少，很高兴认识你，我是姜卿卿，是御先生的新婚妻子。”

    在说这句话的时候，她的视线下意识望向沈如晚。

    沈如晚怒气冲冲的瞪着介绍身份的姜卿卿，紧抿着红唇没有说话，转头还要装楚楚可怜，尽管御司廷都没有看她。

    此刻，她在心里不停自我安慰，御司廷是在生气姜卿卿和霍景宸偷偷见面，所以这是身份问题，不是他真的这样在意姜卿卿。

    “御少夫人，你好你好。”

    慕黎川尴尬的视线都不敢看姜卿卿。

    他真的觉得她很好看，谁想到她不是霍景宸的女人，而是御司廷的妻子。

    要知道御司廷是占有欲和控制欲都双强的变态，属于他的东西，别人看一眼，都是抢。

    这时，御司廷懒洋洋的眯眸望向霍景宸，冷笑说道：“我以为霍先生已经记住了你的身份，看来只是戴着婚戒还是不够明显。卿卿，以后你就要在外人面前对我改称呼了。”

    改称呼？

    从御先生变成……老公？！

    姜卿卿闻言轻轻蹙眉，她的表情反应就是想要拒绝。

    但是，御司廷蓦然欺身抵着她的额头，温热的气息霸道的覆盖而来。

    “卿卿，不要害羞。”

    这是哄？

    这明明就是威胁。

    姜卿卿眼看着亲密距离太危险，如果她拒绝，御司廷是不是就要当众强吻她？

    她并不在意霍景宸，反而是有点在意沈如晚在这里。

    而且，她觉得诧异的是，御司廷这是生气到没有理智了吗？竟然连沈如晚的感受都不顾了。

    看着姜卿卿沉默的迟疑，霍景宸故意解围说道：“御先生，很抱歉，是我和卿卿单独见面引起你的误会，希望你不要为难她。”

    他越是解释，越是显得和姜卿卿的关系非常亲昵暧昧。

    可是，姜卿卿丝毫都感受不到澄清，反而是看到御司廷越来越危险恐怖的目光。

    下一瞬，她蓦然深呼吸，轻轻握住御司廷的手臂，温柔的说道：“我今天出现在这里是帮霍先生挑马做礼物，也是想要感谢上次霍先生帮我的事情。我只是知道你正好也在这里，并没有什么误会是不是？老公……”

    最后喊出“老公”这两个字，姜卿卿仿佛是耗尽了力气。

    她没有想到有一天，御司廷会逼她喊老公。

    如果御司廷和她的关系真的是这样亲密的称呼，那么这个身份就在提醒她，她容不下沈如晚。

    御司廷看着她笑了，但是他一点都不满意姜卿卿的勉强。

    “嗯，老公当然是相信你，既然你回到了我身边，那我们就不要打扰霍先生了。”

    在这个时候，御司廷就是要强行带走姜卿卿。

    然而，当他的视线转回来看到沈如晚，是连他自己都没有预料到的三人关系。

    沈如晚紧紧用指甲掐着自己的掌心，忍住刚刚看到御司廷和姜卿卿秀恩爱的嫉妒憎恨。

    尔后，她面对着御司廷的视线，眼眶红起来，是准备退让的策略。

    御司廷紧蹙眉，他是责怪自己没有处理好现在的三角关系。

    事实上，他并没有松开怀里的姜卿卿，反而是在考虑要怎样安排沈如晚。

    可是姜卿卿被禁锢在他的怀里，看着他的为难，不禁自嘲轻笑，就在他耳边说道：“老公，虽然我们的夫妻，但是也会尊重彼此的朋友，既然你和沈小姐早已经约好的话，那就不要因为我受到影响。”

    她在生气，她在意气用事的说反话。

    既然御司廷说谎骗她，既然他已经做出了决定，她就配合他做好妻子的本分，给他继续去和白月光约会的台阶。

    “而且我也想帮霍先生完成挑礼物，如果你今晚没有其他安排，我们可以一起回去，当然如果你有安排，我也可以自己回去。”

    姜卿卿是微笑的看着御司廷，她觉得自己很乖了。

    可是，御司廷的怒意在眼底翻涌，甚至怒极反笑的说道：“卿卿，你这是在吃醋发脾气吗？”

    “当然没有，我看到老公和沈小姐在一起没有生气，老公看到我和霍先生在一起应该也不会生气吧。我们夫妻俩都很尊重对方，毕竟他们也只是我们的朋友，和朋友见面是没有问题的。”

    姜卿卿是在步步退让。

    只要御司廷顺着她说的话，就可以继续和沈如晚去幽会。

    同样的是，御司廷也不要管她，她已经解释过了。

