    深夜，在萧霸天的安排下吃完晚饭，叶问随手给水清清和胡列娜安排了两间雅居让下人带着去了后，他便拉着小舞和萧霸天一头钻进了会议室。

    先是把闷了好半天的雪梨城主放了出来，让她吃了点东西。

    总不能刚到家就虐待人家这个魂圣婢女吧？

    面对萧霸天的震惊，叶问一边喝着茶水消食儿，一边缓缓的把这一两天的事情简单的叙述了一遍。

    “您是说，这个女人是个魂圣强者？”

    萧霸天目瞪口呆的看着正躲在角落里狼吞虎咽的女人，绑了一个女魂圣回家做婢女？

    似乎是感觉到了有人在注视着她，雪梨恶狠狠的回头瞪了一眼。

    呃，虽然现在满身的破烂和血污，但身上隐约可见的残破锦袍和白嫩光点似乎也能证明这个女人之前肯定生活的养尊处优无疑。

    只是叶问非说她是个魂圣，萧霸天就有点不信了。

    魂圣哪有这么掉价的？

    “还有，您今天带回来的那两个女孩一个是魂王，一个是魂宗？”

    相对于角落里那个好像八辈子没吃过饭的女人，萧霸天明显更相信这个信息。

    毕竟，有叶问和小舞等人的前车之鉴在，再多二个少年魂王魂宗什么的，好像也没什么不能接受的？

    叶问吸溜着茶水正在头疼怎么控制这个雪梨城主，这家伙可是个货真价实的魂圣强者，要不是路上被自己的石化之眼给射了两遍知道自己跑不了，现在够呛能这么乖。

    自己在还好，这要是自己一但不在她身边，谁还能治的住她？

    于是听到了萧霸天的话，烦恼的叶问就随口道：

    “那个水清清的来历我也摸不透，不过心性还算单纯，她晚上说想暂住城主府一段时间？我看短时间内无碍。

    倒是那个胡列娜，此女的身份独特，你需要差谴下人好生对待，这人对我有大用。”

    “嗯，我知道了。”

    萧霸天若有所思的点点头。

    叶问又愁眉苦脸的思考了片刻，看见萧霸天似乎有退出去的意思后，一把从储物戒指中掏出来几张储存魂币的卡片甩了过去。

    “这里是从索托大斗魂场赢来的金魂币，大概有二十几万吧，十万用来建造一个高级魂师学院的框架，把原私立魂师学院改成中级魂师学院，万丈高楼平地起，我要让诺丁城彻底不弱于那些大国主城！

    十万你拿去再招点高级魂师，你作为宗门外门大长老，手下这点人还远远不够，剩下的去帮我把圣魂村改造改造，让那里的村民日子都好过些。”

    “好……”

    接下金魂币储存卡的萧霸天刚想告退，突然想到了今天手下三组队长来报的消息，转而又告知了叶问。

    “狼类魂兽？还出了魂兽森林？有趣！”

    轻声呢喃了两句，叶问挥了挥手道：

    “无妨，它们蹦哒不出什么浪花，你的警惕性不错，应对的也很好，下去吧。”

    “那我就先走了。”

    随着萧霸天的脚步声缓缓远去，会议室里就只剩下了叶问和两女。

    叶问回头看了眼一直给自己揉肩的小舞，拍了拍她的小手轻声道：

    “你也去休息吧，赶了一天路了。”

    有一说一，现在的叶问越来越喜欢这只懂事的兔子了。

    ……可能唯一不好的，就是有些黏人。

    小舞嘟了嘟粉嫩的娇唇：“我不累，我就想陪着你……”

    叶问还有龌蹉的事儿要办，怎么能让小舞拖着？

    闻言顿时脸色一拉。

    “熬夜最伤女人的皮肤你晓不晓得？你现在还年轻不懂，等你以后老了就知道其中厉害！快去休息，别让我发火！”

    他用最严厉的话，说出了最温柔的效果。

    这种半硬半软的话对付黏人的小舞效果一级棒，小姑娘捧着叶问的俊脸吧唧一口就极其感动的跑走了。

    如此，房间内只留下进食完毕恶狠狠的盯着叶问的雪梨城主，以及一脸唏嘘自叹风流的叶大宗主。

    虽然只剩下两人独处一室，但雪梨依旧只敢用仇恨的目光盯着叶问，试图用眼神把这个臭小子千刀万剐。

    打是打不过的，她早就反抗过不止一次了，除了被眼前这个小子用一种不知名的强大魂技给定住以外，从头到尾根本就没有伤到过他分毫！

    骂……

    作为王国高层的顶级贵妇人，她接受过的贵族教育让她的嘴里说不出来那种不堪入目的话语，最后只能任人宰割的被带到了诺丁城，成了阶下之囚。

    嘬完最后一口茶水，叶问无视雪梨眼里几乎要凝聚成实质的凶光，拽着她的藕臂就回到了他自己的独门小院。

    来到居所后，叶问吩咐萧霸天特意给他准备的全天候都守着的几个婢子去烧泡澡水，推开主卧房门，几套干净的男装女装也都整整齐齐的摆放在最显眼的地方。

    很明显，萧霸天不但是个称职的外门大长老，还是个靠谱的超级大管家。

    他知道叶问基本上从来不说废话，说是要让这个魂圣做婢女那就肯定要这么干的，萧霸天听在了心里，所以一告退就去准备这些事情去了。

    虽然他还是不信雪梨是魂圣，但宗主都说了，有些准备总归要准备好的，总不可能让一个血拉拉的女人服侍叶问吧？

    等婢子把热水烧好后，叶问一指泡澡的大木桶，示意雪梨进去清洗，他自己则是出门去了院子里坐下，自有侍女端来温酒热菜。

    被脏乱折磨了一天的雪梨虽然不忿，但还是很快的屈服的脱下衣物跳进了浴桶。

    叶问并没有故意封住她的魂力，虽然她被弗兰德打成了重伤，但经过一天的修养也早就恢复了许多，最起码的自由行动肯定是没什么问题的。

    等雪梨细细的洗白白再穿上崭新的睡衣后，叶问也面色微醺的推开门走了进来。

    看着几步外如同刚刚出水芙蓉般的清纯熟女，叶问嘿嘿一笑，一步步的靠了上去。

    雪梨哪里想到这个少年会如此胆大？顿时惊恐的连连后退并颤声道：

    “你……你想要干什么？你还这么小，别……别干混事呀！！”

    “你也知道我还小啊？那你怕个什么？”

    叶问搓了搓手，不由分说的一把抱起尖叫着的雪梨就冲到了床上！

    调教魂圣小婢，就从深夜暖床开始！

