    第290章 为祸人间的三界玉帝，即将的功德圆满！

    三界中。

    没有人能看到狮驼岭的一幕。

    但在洪荒中，却是真正的万众瞩目眼睁睁看着的！

    五位圣人一起偷袭那人皇武庚，竟都没有占到一点便宜！

    怎么可能？

    那老子号称洪荒第一圣人，竟然被那人皇武庚一脚给踹飞了？

    那元始天尊，也是洪荒号第二的圣人，可谓阴险卑鄙无耻只有老子敢称其右，竟然也被那人皇武庚一巴掌给抽飞了？

    还有那西方教的两位圣人, 那位人皇武庚陛下怎么会有如此恐怖的实力？那上帝竟然也调头逃了！

    洪荒西天。

    终于昊天也坐着有些不自在了！

    原本至少背后还有五位圣人为靠山，那么这个西天上帝就能一直坐下去。

    但现在五位圣人偷袭那人皇武庚一人，竟然都占不到便宜，那可是无敌的圣人啊，竟然被那人皇武庚一脚踹飞，再一巴掌抽飞一个！

    终于昊天左右看看, 也不禁有种想遁走的冲动，这洪荒实在太危险, 要不还是朝歌地方隐居吧。

    同样阐教十二金仙一众老杂毛弟子，也都一下无法淡定了，如果那人皇武庚杀上西天，让取缔西天的话，连五位圣人联手偷袭，都被那人皇武庚一脚踹飞，这西天岂不就跟个屁一样？

    西方教八部天龙众、二十四诸天菩萨，以及上帝的异族亚当、夏娃等人，也都一下不由被吓住！重新刷新对圣父的认知，对洪荒圣人的认知！

    难道圣人之上，还有一个境界，正是那人皇武庚眼下的境界？怎么可能？圣父竟然会被一个人吓跑！这洪荒的水实在是太深了。

    三界西天。

    如来佛祖也洪荒无数年的第一次忍不住心中惊悸，那到底都是洪荒中的何人？竟然如此的可怕！仅仅一道钟声，就让其差点忍不住吐血现出原形！

    但人道天庭的截教万仙弟子，却都一下看得忍不住激动了！尤其是一众绝色女仙，因为所有有名的绝色女仙，却都已暗中成了武庚的妃子。

    包括哪怕就是天庭金母和龙吉公主，眼见之下也都忍不住心中一下激动了！因为武庚的实力越强越恐怖, 两女也越能放心的做武庚的女人。

    虽然眼下还不方便公开, 但却可以真正做武庚的女人。

    一下洪荒也仿佛被按下了静音键！

    漫威宇宙的雷神索尔同样看得震撼无比，可惜还没有找到机会认识一下那位陛下，如果能带那位陛下去阿斯加德的话，肯定也是比父亲还强大的神王存在！

    众神之父奥丁？似乎这洪荒的人皇陛下却是真正的万神之皇！真正高高在上的万神之皇，只怕就是父亲见了其，也要恭敬施礼。

    但可惜被流放到洪荒，眼下也不知该如何回到漫威宇宙，也只能继续看下去，同时自也有种预感，似乎自己想回去的话，就只能靠那位人皇陛下了！

    而孙悟空，同样看得震撼傻眼！

    那刚刚现身的一人是何人？那紧接现身的五个老杂毛又是什么人？竟然都偷袭刚才的一人，那一人竟一脚便将众人踹飞了。

    但想不通所以，也只能挠挠头返回带着唐僧继续西行，因为明显这一场取经功德还没有圆满。

    至于西天大雄宝殿，自也没有人敢问如来佛祖，你带走的那三千揭谛、五百阿罗怎么没有带回来？那些人都哪里去了？

    结果前方紧接就是比丘国。

    而比丘国, 洪荒所有人也都是看着三界寿星大肉头安排的, 竟然让坐骑白鹿以一千一百一十一个小儿心肝炼长生不老药！

    这到底得多邪恶之人，才能做出如此之事？却就是洪荒南极仙翁，都不屑与其老货为伍。

    因为洪荒南极仙翁虽然同样阴险卑鄙无耻，但那只是对截教万仙弟子，可谓道不同不相为谋！对于洪荒人类，却也就形同蝼蚁一般，还不至于去拿蝼蚁的心肝炼长生不老药。

    于是结果。

    这一次肃然没有人给孙悟空报信，但就在孙悟空即将一棒打杀白鹿精的时候，三界长头大耳短身躯的大肉头寿星便又不早不晚的现身了！

    寿星：“大圣！大圣！且休下手！手下留……呃？”

    “噗！”

    结果一句话没说完，便眼睁睁看着孙悟空一棒打杀了白鹿精。

    再接着。

    终于是在洪荒万众瞩目期待下，取经人一行来到凤仙郡！

    因为之前所有人也都是眼睁睁看着那三界玉皇大帝安排的，如今更眼睁睁看着那凤仙郡被玉皇大帝饿死了无数人！就连人类都饿死无数，当人饿到极致的时候自几乎没有东西不吃的，所以其他生灵更也都几乎死绝！

    而如此为祸人间之事，却正是三界天庭玉皇大帝做的！

    洪荒所有人包括昊天上帝同样忍不住期待的，那人皇武庚不是人道之皇吗？那三界玉帝如此为祸人道，如果其不为人道做主，却是就枉成人皇！

    这一次那人皇武庚，又会怎么对对待那三界玉皇大帝？

    包括洪荒人道天庭所有人，已经漫威宇宙的雷神索尔，也都忍不住心中好奇期待，不想狮驼岭那里竟那么简单结束了？这凤仙郡肯定也会热闹一些吧？

    但见凤仙郡。

    转眼唐僧便也不由看得不忍作一诗道：

    “一连三载遇干荒，

    草子不生绝五谷。

    大小人家买卖难，

    十门九户俱啼哭。

    三停饿死二停人，

    一停还似风中烛。”

    而由此可见三界人间凤仙郡的凄惨，罪魁祸首却正是那位三界玉皇大帝，二郎神的舅舅！

    紧接孙悟空便也大怒，揪出三界东海龙王一问才知道，原来竟是玉帝下令不让下雨的，而直接就是不由纵身冲天而起，向着天庭而去。

    同时耳中也再响起一个声音，过后可随意问罪那玉皇大帝，尽管对那玉帝出手即可，天地功德圆满即在此时！无须再到那西天。

    自是武庚传的音，而比所有人都清晰有感，三界即将功德圆满了，即自己为人道做主的同时。

    于是紧接天庭。

    玉皇大帝便也在洪荒万众瞩目下自己招供道：“那厮三年前十二月二十五日，朕出行监观万天，浮游三界，驾至他方，见那上官正不仁，竟将撒地斋天素供喂狗。

    并口出秽言，造有冒犯之罪，朕即立以三事，在于披香殿内。汝等引孙悟空去看，若三事倒断，即降旨与他，如不倒断，且休管闲事。”

    (本章完)

