    第226章 《唐人街探案》霸占全网！炸裂！   

    【“但是女孩没想到，她诬陷非礼她的那个男人，是一个同性恋！”

    】   

    【“当然，这些都是假设，也没有证据可以证明一个死人的性取向！”

    】   

    讲完这个故事，周扬深深的看了一眼思诺，随后便准备转身离去。

    

    病床上的思诺看着一本书，忽然说道：“这本书上说，个体生命不同，但这世界善恶总量不变，每个人从出生起就扮演者各自的角色，有的是善，有的是恶，你呢？”

    

    听到这个问题，周扬缓缓转身，看向了思诺。

    

    这时，镜头全部给到了病床之上的思诺。

    

    瞬间。

    

    观众们全部毛骨悚然，整个人一个激灵，身体都不由的忍不住向后靠了靠，一些性格胆小的女声当场就抱住了旁边的男朋友，丝毫不敢去看屏幕上的画面。

    

    只见屏幕之上的思诺低着头，眼睛像是毒蛇一样，阴森，冰冷的盯着秦风，好似下一刻就要泽人而噬。

    

    搭配着一脸的笑容，看起来就像是一条真正的美女蛇。

    

    此时影厅的全部观众都忍不住的一阵发抖。

    

    我尼玛！   

    说好的清纯可爱，美丽善良呢！   

    特么的！   

    老子差点被吓尿。

    

    良久，观众们才从刚才的状态中恢复过来。

    

    但是很多人依旧感受到一股后怕，知道现在，他们背后还在发亮。

    

    因为张紫枫的那个笑容实在太有杀伤力，太恐怖了，这辈子他们没有见到过这种笑容。

    

    没想到一向温柔可爱的紫枫，在演戏上的爆发力居然这么厉害，此刻观众们感觉周扬的气势都被张紫枫压制了。

    

    所有人都没有猜到这个人畜无害，看起来青春可爱的女孩才是真正的杀人凶手。

    

    她就是一切的幕后凶手，是她杀了丹，也是她借助自己养父的手，杀死了颂帕。

    

    之后又利用自己的日记本，成功的杀死了自己的养父。

    

    所有人都没想到故事的真相居然是这么的戏剧性，看起来最没有杀人动机，最不可能杀人的小女孩，恰恰是本片真正的凶手。

    

    当最终的真相揭开，电影才开始慢慢结束。

    

    一部喜剧电影，足足有两个多小时的时长，最关键的是质量惊人，当片尾曲响起的那一刻，观众们才彻底从电影当中回过神来。

    

    当屏幕变暗，灯光缓缓变亮的那一刻，所有观众站起身来，伸出了自己的双手，为这部电影献上了热烈的掌声。

    

    “说实话，我虽然对扬神很有信心，但是还真没想到他居然会给我们这么一个巨大的惊喜！”

    

    “我也没有想到扬神在喜剧电影这方面，造诣同样这么高深，真不愧是他！”

    

    “不知道你们发现没有，扬神这部电影当中的笑点虽然好笑，但是感觉跟之前的喜剧电影比起来好像差那么一点意思，不过不知道为什么，看扬神的电影一点都没有审美疲劳的感觉，看以前的那些喜剧电影就有！”

    

    “这很正常，因为扬神这是一部真正的喜剧电影，毕竟喜剧电影这四个字，他是由‘喜剧’和‘电影’构成的，它不单单需要喜剧，更需要有剧情支撑，演员们有演技支撑，只有这些东西加起来，才能组成一部真正的喜剧电影，但是过往的那些喜剧电影，只是注重笑点，全程都在搞笑，没有一点剧情，不用说两个多小时，就是一个小时我都受不了！”

    

    “真是听君一席话，胜读十年书。”

    

    “这么说来的话，电影这个东西，如果想要成功，其中剧本，剧情的创作度要占很大一部分比例了！”

    

    “这是当然，不过也不能一概而论，好的剧本同样需要好的演技，好的演技才能支撑起来，而扬神，就具备所有的条件！”

    

    “看来能够斩获奥斯卡三项大奖的男人，果然非同一般，我决定了，以后我就是扬神的粉丝。”

    

    “……”   

    不用多说，这部《唐人街探案》过后，无数观众纷纷路转粉，成为了周扬的粉丝。

    

    也正是这部电影过后，周扬的粉丝正式突破一亿大关，成为娱乐圈成立以来，第一个粉丝人数突破九位数的明星。

    

    这一个晚上，微薄热搜的前十名全部被《唐人街探案》霸占，抖因上面全部都是关于《唐人街探案》的短视频。

    

    无数的点赞，评论，充斥了所有媒体社交软件。

    

    夜晚，沙意，王保强，还有肖阳三人看着微薄和抖因上面的动静，一个个的激动无比，难以入睡。

    

    “要不给老师打个电话庆祝一下？”

    

    这时，沙意忽然提议道。

    

    谁知，此话一出，王保强和肖阳便瞬间冷了下来，用一种看向白痴的眼神，静静地看着沙意。

    

    “你是白痴吗？”

    

    “难道不知道老师最讨厌什么？”

    

    “竟然敢现在给老师打电话，还只是因为一部电影！”

    

    “我敢肯定，只要你现在敢拨通老师的电话号码，今后一定会被老师拉入黑名单！”

    

    “这样的后果你承担得起吗？”

    

    作为出道最早的保强，此时忍不住朝着沙意怒喝道。

    

    顿时，有点上头的沙意瞬间冷静了下来，背后出了一片冷汗。

    

    “保强，这次真的是谢谢你了，要不是有你，恐怕我还真就给老师打过去了。”

    

    “到时候我可能就……”   

    后面的话不用多说，保强和肖阳也知道到时候的沙意会面临一种什么样的后果。

    

    “万事需冷静，以后你这莽撞的性格需要改一改了，多学一下保强的稳重冷静！”

    

    “师兄教训的是！”

    

    开口说这话的人正是肖阳，他比沙意要早几年拜师，所以在辈分上来算的话，他是沙意的师兄。

    

    对于自己这个师弟的性格，他的老师曾经跟他说过，说是有机会敲打敲打沙意，让他知道低调两个字是怎么写的！   

    对此，肖阳自然乐意效劳。

    

    随后，三人在浏览了一会儿微薄之后，便忍不住困意，沉沉的睡了过去！   

    竖日。

    

    周扬从别墅床上醒来，刚刚打开手机，便收到了一大堆的信息提醒！   

    

