    金丹真人超脱于凡俗之上，虽还未成仙躯，但已经能被称之为‘陆地神仙’，这不仅仅是因为金丹真人有着八百年的寿元，更多的还是因为金丹真人能够在金丹之上烙印法术，一些筑基、还丹需要‘做法’、‘念咒’的法术，金丹真人能够通过金丹之上的法术烙印直接施展出来，达到‘瞬发’的效果。

    并且不单单有着这般的功效，金丹本是金丹真人沟连天地的连接之物，有着莫大的威能，在上头烙上法术烙印本身就能对术法神通起到一定的加强，这就是为什么金丹真人施展的寻常法术都要比低阶修士要其强上许多的原因，金丹加成就已经如此，更别说那些真正的仙家，那可当真是能化腐朽为神奇的技巧。

    若是将烙在金丹之上的法术，以寻常的施法方式施展，念咒，效用能够更上一层楼，达到‘双重叠加’的妙用。

    可以说一位金丹真人的强悍，有很大的一部分原因在于他金丹中烙印下的法术，这也就造就了金丹真人活的越久，一身神通道法更是通玄的原因。

    如今黄毅便想着在自个的金丹之上烙印法术，从而达到增进自身本事的效果，这几月来的斗争让他深深的感受到了，岭南道的不安，自身的本事在这动荡不安中着实不算什么，提升自身的神通本事便成了当务之急。

    若想增长本事最直接的毫无疑问那便是提升修为，在没有传说中的‘九转金丹’、‘万载蟠桃’等宝贝的情况下，要想修为飞速提升无意的做梦的，以黄毅如今的境界，将法力顺利的提到金丹七重倒不是什么难事，但是就算是一堆的天才地宝搁在他的跟前，要将这些宝物中蕴含的灵气吸入炼化为自身的法力，花费的年月也不是个小数字。

    法力自然是要提升，并且接下来的时间里黄毅主要的任务便是提升自个的法力，虽然都是金丹修士，但金丹七重同金丹一重的差距还是很大的，就像来找黄毅麻烦的宣庆、金泉二人不也是仗着自个的修为高深，这才敢下手吗？若是搁他们是金丹一重的修士，而黄毅是结成金丹老久的老牌金丹，让他两掂量掂量看看敢不敢下手？

    不过想要尽快的提升‘战斗力’单单靠着水磨工夫的提升法力那自然是远远不够的，在金丹之上烙印法术便成了不二的选择。当然，若是有那机缘寻得那一二后天乃至先天灵宝，对本事的提升也不是一点半点，只不过正常人没有这般机缘便是了。

    在金丹之中烙印法术自然也是有要求的，金丹乃是金丹之人的‘内在’之物，按道理那便是‘心有多大，金丹就有多大’，但实际上哪怕是金丹实际上也不过是寻常鸡蛋一般大小，若是修为有成之士又或者是天资禀议之人或许能够大上几分，但怎么说也是有数的，因此在金丹之上能够烙下的法术神通也是有限制的，这便意味着并非所有的法术都能出现在金丹之上，修士需要为此做出选择。

    黄毅的金丹不能说是寻常，但也着实说不上不一般，也仅仅是鸡蛋大小，只不过他的鸡蛋在寻常鸡蛋中略显得大一些而已，饶是如此倒也是给他带来了不少的优势。

    烙印的法术黄毅也有了想法，其它倒好好说，但是‘天眼术’、‘除秽术’，这两道法术那是迫在眉睫。虽然这两道法术他施展起来也不到一个呼吸的时间，但是它们的实用性着实太强，黄毅决定怎么说也要将这两门法术先烙上去。

    这两门法术烙上之后那便是‘掌心雷’、‘太微金光剑’这两法术，两道法术用的极为频繁，特别是太微金光剑，剑诀他现在已经掐的极为熟练，已经能做到一剑在手，剑诀随时可以施展的程度，为此将它烙在金丹之上倒不是为了提升施法速度，而是为了增强威力。

    在他所会得神通法术之中，威力上能通‘太微金光剑’媲美的也就只有‘天罡伏魔剑’，但天罡伏魔剑能够做到一锤定音，但却不适合寻常施展，一上手就使出大招也着实不合适，更重要的是‘天罡伏魔剑’他使得不够纯熟，以如今的熟练度无法烙在金丹之上。

    因此在金丹之上烙上‘太微金光剑’的法术烙印，就显得极为有必要。‘掌心雷’乃属雷法，虽在青冥界中‘掌心雷’属于‘大路货’，但实际威力上着实不错，并且上手容易，修行简单，再加上施法姿势帅，对于妖魔有着特殊的伤害加成，倒是有不少修士修行这么雷法。

    掌心雷虽然有着这般诸多优点，但实际上也是也有着不少缺陷，比如施法时间要长，所念的咒语着实漫长了一些，再加上威力并不算强悍，对付一般之敌颇有效果，但是用以同境界斗法着实有些捉襟见肘，为此将他强化一波也是迫在眉睫的事。

    ‘天眼术’同‘除秽术’正好能够练练手，两门法术都不是什么难学的法门，施法步骤也是简略，为此，在金丹之上烙印也比较简单，极为适合练手。

    正当黄毅将所有的东西都考虑好，正准备为此付之行动之时，他忽然发现了一件极为严重的问题！

    他的金丹虽然比寻常金丹要大上那么一丢丢，但是，整个金丹居然被‘天地无极，乾坤借法’八个大字给爬满，留下的空隙都是八个字，字体间的空隙，可以这般说，他的金丹被这八个大字给包围了。

    这八个大字给黄毅带来的受益是极为大的，正是因为这八个大字，斗法之时时不时的吼上一吼，这才能够同那些老牌金丹斗个旗鼓相当，可以说黄毅能活到现在，这八个大也是劳苦功高。不曾想，如今却是又成了某种意义上的绊脚石。

    这般一折腾，就算黄毅想要在金丹之上烙印下诸多的法术神通也变得不切实际，毕竟空闲之地着实有限，但要是不烙那更是不可能，一点空处也是空处，浪费着实可惜。如此一来，原本极好的想法就变得有些折磨人了。

