    归墟之地。

    随着蜥蜴大魔王被吞噬到只剩下一张皮，连同魔界的通道终于安静了下来。

    毕竟，蜥蜴大魔王在魔界也算是排得上名号的强者，连它都被杀死了，其他魔族哪里还敢找死？

    特别是刚才，丹霞仙子元神意念凝聚出的分身降临归墟之地，加上之前就在镇守的乔依云，两大强者的强悍气息震慑通道，让里面的魔族不敢再轻举妄动。

    过了一会后，丹霞仙子的元神意念离开了，只剩下了乔依云一个人，但是通道另一头的魔族依然没有任何反应，应该真的被吓到了。

    短时间内，这些魔族应该不敢再闹腾了，而乔依云也能轻松几天，顺便多尝试下新得到的两件顶尖防御灵宝。

    肖遥看着母亲一脸高兴的样子，自己也不由的笑了起来。

    他怎么也没想到，自己的母亲居然也有成为镇国使了，而自己马上就是镇国使的儿子了，这可比那些什么官二代修真者二代厉害太多太多了。

    真是人在家中坐，福从天上来，自己什么都没干身份地位瞬间就不一样了。

    就在这时，乔依云突然间愣住了，过了足足2秒钟后才恢复正常。

    “小遥，刚才你爸给我传音，有个叫影万山的人找上门来了……”乔依云转头对肖遥说道。

    随后，她把刚才发生的一切都告诉了肖遥。

    肖遥皱着眉头，他的猜测跟巫皇一样，那个实力强悍的影千重应该就是影万山的儿子或者兄弟。

    只是如今的影千重可能实力还没有那么强大，所以找上门来报仇的只有影万山。

    不过这也算是好消息了，至少现在巫皇不需要太过担心影千重了。

    肖遥又陪着母亲在归墟之地待了半天时间，两人聊起了他小时后在肖格庄村长大的事情，乔依云眼中满是愧疚，却又很是欣慰。

    毕竟现在的肖遥不仅实力达到了天巫境巅峰，而且还这么懂事，通情达理，能够这么快就原谅父母在他童年成长时期的缺席。

    随后，肖遥带着小魔女离开了归墟之地。

    这段时间，他一直都在外面执行任务，已经很久没有回肖格庄村了。

    刷！

    肖遥带着小魔女飞行在万米高空，悠哉悠咋的往大夏国内赶去。

    就在他们还没回去之前，整个世界却已经乱了。

    西方世界。

    大英帝国最繁华的街道上，一头十几米长，长得跟狗一样，却布满了豹子一样的纹路，头顶还长了两只牛角的怪兽，横冲直撞，大口大口的撕咬着街道上的行人。

    一个身高一米八，体重近200斤的壮汉，在它的面前却根本没有半点反抗的能力，直接被一口咬成两半，鲜血狂喷而出。

    不远处的警察拔枪向它射击，密集的子弹打在它的身上，却像是打在钢板上似地，火光四溅，却根本没能伤到它分毫。

    它就是从通天塔内逃窜出去的上古异兽狡！

    就在距离这里不足2000米的另外一个街道，一头十几米长，长得跟豹子一样，浑身却长满赤红色毛发，就好像是一团燃烧的火焰似地。

    它张嘴咆哮一声，一道恐怖的冲击波顿时把数十辆汽车直接吹飞出十几米远，然后狠狠砸落到人群之中。

    这头怪兽也是山海经中曾经记载过的上古异兽狰！

    两头上古异兽都是从通天塔中逃出来的，不敢在亚马逊森林周围做任何停留，一路逃到了大英帝国。

    一开始，它们还很谨慎，不敢大肆杀戮，只敢偷偷的杀几只野兽来充饥。

    后来，它们实在抵御不了对人肉和魂魄的贪婪，在一个小山村里杀死了几十个人，然后全都吞吃个干干净净。

    随后，它们悄悄躲进了大森林中，不敢再露面。

    可是，等了十几天后，却根本没有人来找它们的麻烦，这让它们的胆子变得越来越大了。

    这段时间里，它们一次又一次偷袭村庄和城镇，杀戮的人族越来越多。

    而随着吞噬人肉和魂魄越多，它们的身形暴涨了数倍，实力也变得越来越强。

    于是，这一次，它们胆子大了，已经不满足只吞吃几十几百个人，而是杀到了大英帝国最繁华的大城市，准备占据这里，把城市里所有人都圈养起来，变成它们的口粮。

    实际上，这些从通天塔内逃出来的上古异兽超过上百头，它们分成了四个部分，其中一部分逃到了北美洲，另外一部分逃到了非洲，还有一部分逃到了欧洲，最后一部分逃到了亚洲。

    这些上古异兽毕竟已经活了数千年之久，它们的智商很高，懂得合作，更懂得抱成一团的道理。

    这一次，它们先派出了十头异兽冲进了伦敦城内，大肆杀戮，就是想要看看会不会有强者出现阻拦它们。

    另外的十几头异兽则藏在了城外，等待消息。

    一旦有强者出现，那埋伏着的十几头异兽就会一拥而上，围杀了人族强者。

    如果没有强者出现，那它们就可以放心大胆的占据整个伦敦城，把城里的数百万人族全都变成它们的口粮，然后每天慢慢吃。

    “啊！”人群发出阵阵惊恐和绝望的惨叫声，向着四面八方逃窜着。

    无数车辆撞到一起，发生爆炸，火光冲天。

    一些绝望的人为了逃命，从桥上一跃而下，跳到河里去。

    可是，还没等他们落到水中，就有一只十米多长，长着鱼的身子，蛇的脑袋，还有六只脚的巨大异兽从水里浮现出来，张开血盆大口，直接把那些跳下桥的人吞进了肚子里。

    这条鱼怪正是山海经中记载的冉遗鱼！

    呜呜呜！

    又过了十几分钟后，三架武装直升机缓缓升空，向着狡和狰所在的地方飞了过去。

    三颗火箭弹直接向着狡身上发射过去！

    那只狡冷冷看着飞来的三颗火箭弹，根本连躲闪都不躲闪，任由火箭弹轰击在身上。

    轰轰轰！

    三颗火箭弹几乎同时击中狡，同时爆炸。

    顿时火光冲天，烟尘弥漫！

    一些来不及逃走的人顿时欢呼起来，在他们看来，被三颗火箭弹击中，就算是再高大的怪兽也会被炸成碎片。

    现代科技文明的武器，哪里是那些原始落后的野兽能够抵御的？

    武装直升机的驾驶员也断定那只狡必死无疑，于是准备调转机头，向一旁的狰飞过去。

    刷！

    就在这时，一道身影突然间从远处快速飞来，巨大的翅膀仿佛是锋利的大刀似地，直接把一架直升机劈成两半。

    “啊！”直升机上的人惊恐的大喊着，从半空中坠落下去。

    他们这时候才发现，不知道什么时候，在一座数百米高的大楼上，居然还站着一只七八米高，只有一条腿的巨鸟。

