    叶迁寒本想抓两条鱼，就出来告诉江风下面危险，结果倒好，还是晚了一步！

    “还是再抓两条鱼在上岸吧！”叶迁寒喃喃自语，说完之后一头扎进湖水之中。

    湖底。

    江风已经游了好一会，奈何就是没看到有什么大鱼，全都是小鱼苗，最大的距离巴掌大小也还差了不少。

    “这么点鱼，还不够塞牙缝，必须得找几条大的！”想着，江风再朝深处游去。

    湖底并非表面那般不可看透，而是很清澈，一眼望着数米之距丝毫不是问题。

    当他还在寻找大鱼的时候，叶迁寒已经抓了四条，在湖水之中缓缓的游上了岸。

    躺在石滩上的叶迁寒，如同沐浴阳光的鱼儿一样，“这湖里的大鱼不多，屈指可数，我只抓了四条，不知江兄能抓几条，只是这湖里倒是有些危险.....本想着找江兄，可不知他游哪里去了！”

    苏眠听后，心跟着一紧，眉头紧皱迫切追问道：“叶大哥，你说什么？这湖里有什么？”

    “小妹切莫担心，江兄连雪狼的撕咬都不怕，我估摸着湖里的食人鱼也奈何不了他，安心等着便是。”

    想当初，在狼堆里被轮着撕咬的江风，还能完好无损的站起来，甚至连伤口都没有，与之相比咬合力更差的食人鱼倒是不足为惧。

    “食人鱼......”也是，雪狼都不怕，我又在担心什么呢！苏眠渐渐的收起了那份担心，剩下的只有期待。

    ......

    湖底。

    按道理讲，沉底那么久的时间，江风需要出来换口气，但他丝毫没有感觉到呼吸困难，反而是如鱼得水般。

    我只是个剑道八品，也就比普通人多悟了道心，书上也没记载过在水中还有这种特异功能啊！莫不成是玉骨的效果？

    思来想去之间，他眼前一亮。

    大鱼！

    大大的鱼！

    江风一惊，心叹，“好大的一条鱼，得有我半个手臂那么长了！”

    只是刚看见，那鱼儿“嗖”的一下，飞快的游离此处。

    “奇怪，我也没有做什么，它为什么见到我跟见到了鬼一样？”在水中的江风鼓起腮帮，皱眉不解。

    他只觉背后凉飕飕的，不过这是在湖底倒也没什么不对。

    当他再游一会，愈发感觉不对，鱼儿为何都在远离他？只有那些小鱼苗才靠近他......

    很快，游到一处沉石处。

    沉石的地方大多都是湖藻之类的，呈现在眼里的石头好像都是碎过的。

    “那是？”

    “死鱼？好大的一条鱼，不过可惜了。”正当江风暗自感到可惜的时候忽然察觉到有些不对。

    “不对，我明明记得鱼儿一般在刚死的时候，鱼鳔失去调节作用，同时身体变得僵硬，这个阶段它才会沉在水底，等到自溶和腐败后，产生一些气体，密度降低，才会浮起来了。”

    “可眼前的鱼儿好像并不是刚死的样子......它都快泡发了，鱼腹好像有什么东西......”

    江风双脚后蹬，两臂左右摆动，往那只死掉的鱼儿身边游去。

    当他触碰鱼儿的那一刻，瞬间，鱼儿身体散落开来，这地变成了残渣。他将这些残渣撇开之后，眉头紧皱。

    “这什么玩意？”江风拿起那块黑不溜秋类似铁块一样的东西。

    “它是怎么把这玩意吃下去的......”在手里来回翻转了一会，实在搞不明白。

    这东西快撵上他手掌大小了，虽说在水中感觉不到多沉，但要拿起来还是有些费劲。

    “不管了，还是先抓鱼吧！”

    将黑块揣进怀里，江风继续四处游荡。

    他只感觉四周一片黑压压的，原本清澈的湖底，变得有些浑浊和昏暗。

    慢慢的，江风游着游着就感到了不对劲，只感觉小腿被什么咬了一口，他在水中猛然的转过身子，先是看了一眼小腿再看一眼身后。

    双瞳放大，神色慌忙。

    江风暗自吞咽了一口气，“我就说肯定没看错......真有这玩意。”

    “坏了，血腥味！”

    突然，周围一片黑压压的地方，冲出来数不清的食人鱼。

    先咬江风一口那一只突然松了口，朝着血迹散发的地方游去，其余的也无一例外，甚至有些食人鱼疯狂的连同类都咬了起来。

    “真可怕，还好我有玉骨！”江风松了口气。

    不过事实上却远非他想的那样，食人鱼互相撕咬了一番，渐渐停了下来，四面八方的食人鱼全都带着狰狞的双目直视江风。

    “不是吧，怎么更兴奋了！”

    一瞬间，食人鱼全都冲了过来，江风双腿摇摆，双臂浮动，加速游离此处，奈何水中鱼类才是王者，一只食人鱼耐不住性子，率先咬了上来，其余的蜂拥而上。

    湖面上，涟漪般的波动幅度越来越大，湖水像开水般，咕嘟冒泡。

    “那是！”石滩上众人目光汇聚一处，也有浮现在水面的食人鱼跃出。

    “江兄！”叶迁寒瞪大双眼！

    水下江风被食人鱼死死包围，衣物全都被扯成了碎渣，一只手死死的握住刚刚捡来的黑块。

    一个个食人鱼咬上江风身体之后，全都痛苦的松口，碎裂的锋利牙齿沉浮在水中，然后黯黯而去。

    突然，江风眼前一亮，联想到雪狼山之事，于是双手捂住小小风，彻底放飞自我。

    “我有玉骨，我不怕！来吧，崽种们，直视我！”

    此刻，不是食人鱼追江风了，倒是反了过来，江风追着原本撕咬他的鱼儿而去。

    俄顷，原本密密麻麻的食人鱼在一点点减少，全都因为是没了牙齿而痛苦离去。

    只有几数十只牙口比较硬的死死咬着江风不松口，如同针刺.插在江风身上一般。

    “看来只有上岸了！”想到这心里有点打怵，“不会社死吧！岸上还那么多人......”

    “算了，反正这些玩意也奈何不了我，还是不上岸了。”

    “不行，迟早都要上岸，这些东西拔都拔不掉，还靠他们自己松开，或者得让它们的牙齿碎掉。”

    脑海中两个小人在不停的打架。

    最终，他还是选择了上岸！

    “得先让叶兄把他们支走！”

    说着捂着小小风浮上水面。

    “哗啦~”

    俊巧公子模样的江风，浮出水面。

    水渍缓缓滴落湖中，在他头上、耳朵、鼻子、嘴唇，包括肩膀等等地方全都是紧咬不松口的食人鱼。

    看着浮出水面的江风，石滩上众人表情呆滞，齐哈大笑，包括他师父和许文秀都不例外。

    唯独苏眠轻轻捂嘴笑了一下，便正常了起来，心里更多的是关心。

    江风很自然的从嘴里吐出一口湖水，如同小喷泉一样。

    他面带微笑，不过微笑之中略微藏杂着一些无奈，不知做了什么孽这食人鱼都来咬我......

    “叶兄，麻烦个事呗！”江风光着膀子喊道。

    叶迁寒懂事的点点头，接下来就是少儿不宜的画面！

    随后便找了个借口说道：“各位先散了，等会再烤鱼，柔儿，苏妹子，你们还是先回马车等待一下吧！”

    这声柔儿把许柔的脸蛋都叫的绯红！

    苏眠也害羞点头，好像懂了什么，便带着林婉等人离开了这儿。

    小葡萄指着江风捂嘴哈哈大笑，不想走，在林婉一番毒打教育之下还是安静的离开了，临走的时候林婉也忍不住的大笑起来。

    于是，江风便带着身上十几二十条食人鱼上了岸。

    “我已经给过你们机会了，奈何你们不中用，看我上岸怎么处理你们！”

    上岸之后的江风捂着小小风，咬紧牙关，一副跟食人鱼势不两立的样子。

    “师父，怎么把他们弄下来？”

    在远处的吴几道，笑了笑，“放松身体，你玉骨恢复之时将它们的牙齿都嵌在了皮肤里，越是紧张，越是拔不出来。”

    “好！”江风应道，双目紧闭，放松身体。

    刚从湖水中出来的江风，一丝不挂，存留在身子上的只有令他厌恶的食人鱼！

    “啪嗒啪嗒”

    一条条食人鱼全都从身体里掉落出来，玉骨所带来的效果让他体肤上的伤口全部愈合。

    接着，江风再次紧绷身体，把自己的一只胳膊伸在了十几条食人鱼面前，“咬啊，你们再咬啊！怎么不咬了？”

    食人鱼可不惯着，面对如此诱鱼的臂膀，拼着最后一丝力气拍地而起。

    数个呼吸间，食人鱼牙齿全都碎落满地，江风洋洋得意竟忘记了小小风！

    “换个衣服去！”

    叶迁寒瞳孔微张，看来花瑾楼的姑娘要遭罪了......

    “看什么看，你没有？”江风质问道。

    叶迁寒没有回答，只是轻轻一笑，“有空比比！”

    江风摆了摆手，“不了，我怕你自卑！”

    “看不起谁？”

    “你！”

    叶迁寒：“......”

    待江风裹紧那身冰蓝色丝绸袍子后，掂量了手里的黑石块一番，呢喃道：“这到底是什么东西？还是等会让师父看看吧！”

    ......

    片刻后，换好衣物的江风带着小黑块，来到了他师父身边。带着满是好奇的目光，只求一个合理的解释。

    苏眠等人离开石滩的时候也没闲着，在湖边摘起了野果，现在正烤起了鱼儿，看着满地超过巴掌大小的食人鱼，明眼人都知道谁赢了！

    说是抓鱼谁多谁赢，可没说食人鱼不算啊！这是江风给出的辩解，迫于无奈之下，只好厚着脸皮对叶迁寒说道，咱俩就勉勉强强打个平手吧！

    叶迁寒对此也是哑口无言，吃了这次亏，他发誓下次打赌一定要把前期条件说的滴水不漏，圆滑紧密，让江风无机可乘！

    “师父，这黑块到底是什么玩意？”看着思索半天未曾解释的吴几道，江风有些耐不住性子的问道。

    “域界陨铁！”吴几道给予解释。

