    此刻的江秋怒发冲冠，疯狂榨取着体内为数不多的气血，旋即从怀中摸出一枚气血丹放入嘴中也不咀嚼直接吞服。

    随着丹药入腹，体内总算是有一股热流流淌开来，滚滚热浪如同泉涌滋润着近乎干枯的四肢百骸。

    江秋看了看地上吐血挣扎着的齐衡，一步一步拔出一旁的偃月刀缓步走去。

    “你...咳咳！”

    齐衡脸上又惊又惧，四肢无力显然还未从刚刚冲击中缓过来。

    “不！江秋！江兄，我...我错了！我....啊！~”

    他恐惧着他求饶着，可眼前之人抡起沉重偃月刀一刀落下带着无比沉重之力犹如山岳降临！

    嘭！

    伴随着一声惨嚎，就见齐衡这堂堂七品武夫的头颅就像是炸裂的西瓜，红的白的四散开来犹如无数溅射的血雨四散开来。

    厚重的偃月刀此时已经劈开其头颅，最后死死镶嵌在胸腔之内，尸体在一阵摇晃以及喷涌而出的血水下重重栽倒在地。

    锵！

    偃月刀落地，江秋忍不住重重喘息着。

    此时罗铜已经压下内伤，可看到不远处那青年看向自己的眼神，就像是一头虚弱猛虎即将临死一击。

    “休想...伤大...大人...！”就在江秋也是无计可施之际，一道略显发颤的声音响起。

    江秋一眼看去，却见竟是一向在他印象中比较油滑的周桐！

    此时这家伙虽然胆怯，但还是壮着胆子站在江秋跟前，手持刀刃身边还有几个明显被他胁迫而来的九品武夫。

    这时候能站出来，这让江秋很诧异。

    “呵！小崽子不行了又来一群小崽子，都给我死！”

    罗铜狞笑着，哪怕面色苍白胸腔剧痛他斩杀一名八品以及几名九品还是不成问题的。

    话音刚落，魁梧的身形就像是猛虎扑咬而来，手中双斧更是抡起迸射出两道内气斩席卷而来。

    一时间惨叫声不断，血块纷飞，骨断筋离，身上甲胄就像是破布一样撕扯成碎片。

    “都给我死！”

    内气斩下无活口，不是一劈两半便是身躯炸裂。

    周桐大吼一声浑身劲力发挥至极限，可锵的一声，刀刃瞬间被内气斩碎，左臂直接被撕扯而来，身形更是在内气斩冲击下倒飞出去。

    感受着脸上身上溅满的血水，江秋一时有些愣神。

    “不杀此人，我等谁也活不成！”周桐落地扯着嗓子大吼着。

    “呵，挡我者死！”

    罗铜哈哈大笑，可下一刻他面上便有些怒意。

    “对！拔山营破城便屠城！不杀此人我们焉能苟活？”

    有人迟疑着道。

    “对！杀...杀了他！”

    渐渐地越来越多人反应过来，他们不再畏惧，开始壮着胆子手持长枪颤颤巍巍朝罗铜走去。

    “你们想死？谁敢上前一步？”罗铜扫视周遭脸上满是怒意。

    一群老鼠焉能与猛虎搏杀？

    然而这话就像是一点火星丢入火油之中，瞬间周遭甲士们一咬牙开始朝眼前魁梧贼将冲杀而去。

    “杀！”

    这可能是这些甲士们在这战场上发出最大的呐喊。

    兵戈铁甲数十上百甲士如潮涌般朝罗铜冲去。

    “找死！”

    罗铜怒了，体内内气迸发，恐怖的内气化为两道横向内气斩撕裂而开。率先冲来的甲士一声惨嚎后，腰肢断裂，上半身直接与下半身脱离一同栽倒在地。

    一招便是十多人毙命，这让甲士们略有迟疑，但后边之人推挤且加上氛围渲染还是咬着牙冲杀着。

    罗铜狞笑，既然这群蝼蚁找死，那他不介意多杀一些。

    杀的越多，麾下攻城便也更加便利。

    此刻江秋反倒是被渐渐推挤出来，他静静看着不断被屠戮的甲士，内心这一刻无比的平静。

    他此刻在全力控制着呼吸，同时将仅剩的气血丹一股脑全投入口中、

    肌肉在微不可查的蠕动，在全力将状态调整回来。

    厮杀之声不绝于耳，但在七品武夫犹如发狂似的厮杀下，甲士们冲杀的声音已经在不断减少。

    渐渐的半柱香不到，兵戈之声渐渐停歇，印入眼帘的只是遍地残肢断臂，场面格外血腥就像是被一头残暴凶兽肆虐过一般。

    不远处唯有罗铜剧烈喘息的身影，饶是他乃七品武夫，接连与江秋厮杀又经受车轮战后，体力与内气消耗也是极大。

    “现在谁能救你？”

    罗铜提着满是血水以及豁口的双板斧，一步步朝江秋走来。

    远处有不少甲士将此地包围，见识过罗铜的凶悍后，这些人已经不敢再上前了。

    江秋心中暗叹，他不怪他们。

    这些甲士不是精锐，他们不少人之前还只是寻常农户。

    “呵，那日我能一刀差点斩了你，今日某亦能如此！”

    江秋轻笑一声，握紧偃月刀，这是他第一次感觉偃月刀的沉重。

    “看你还能嘴硬到何时！”

    罗铜冷笑不再言语，内气瞬间爆发，双斧化为两道粗犷内气斩迅捷朝江秋斩去。

    两道内气斩分别斩向江秋的脖颈以及腰腹。近距离下他能笃定对方绝无可能躲闪。

    然而这时不知道是不是江秋消耗的确太大，他挥动偃月刀的速度明显慢了不少。

    看到这里罗铜心中大定，这一刀下去只怕对方还未出手，他的内气斩便可斩了对方！

    “死！”

    一声爆喝，罗铜感觉自己脸上已经露出胜利者笑容。

    可下一刻他神色瞬间僵住。

    锵！

    轰！

    一阵金铁磕碰之声，伴随着一道肉眼可见的罡气护盾至江秋胸膛弹开。

    “怎么会？！”

    罗铜惊惧，刚刚他自然看到江秋这一手段，可他只是认为这虽然是护身宝物，可应只有一次效用。

    毕竟这等宝物本就极为珍贵，至于两次他未曾考虑进去。

    同样他也没想到这诡异护盾如此强悍，他先前还以为是那七品官军将领本身实力孱弱而无法破防。

    岂料这已大大出乎他之意料。

    嘭！

    剧烈的反弹之力震得罗铜踉跄，蹬蹬蹬脚步后退差点仰倒在地。

    就在此时一抹厚重巨影骤然从他视野中由上往下轰然落下。

    “死！”

    江秋浑身肌肉膨胀至极限，头盔更是在这奋力一击下而自行抖落一头黑发肆意飞舞犹如一柄魔刀。

