    在卡牌领域，一般会分为两种战斗模式。

    一种是通过魂灵为主体的战斗模式，这类由精神力构筑而成的灵体生物有着强大的特殊技能模组。

    御牌师的其余卡牌均是围绕着魂灵卡组建，起到强化辅助的作用。

    在卡牌对决中，当魂灵被彻底击溃时，便宣告着一方的败北。

    而还有一种战斗模式，则是御牌师通过召唤灵器卡，亲自上前作战。

    灵器卡是一种和魂灵卡十分相似的卡牌。

    唯一不同的一点是，它需要御牌师有着极为强大的精神力，方能发挥它的全部威能。

    若是精神力不够强大，贸然使用灵器卡进行战斗无疑会出现十分严重的后果。

    轻则昏迷，重则反噬。

    在铂金级御牌师之前，这类战斗模式几乎不会出现。

    当灵器卡的优势也极为突出。

    宗师级御牌师约瑟·加图索，曾经在传说级遗迹旧梦之海中完成全球首杀！

    靠着就是他手中的传说级灵器卡——古兰克斯·魔鳞长枪。

    这张灵器卡，是要用传说级魔物古兰克斯雷电蟒的头骨鳞片作为主材料。

    能将万千雷电缠绕于长枪上，傲立海面之上，一击破万敌！

    这可是是无数御牌师都在追求的境界。

    能傲然藐视这片天地，手中卡牌唤出，便能填海破天。

    也只有传说级灵器卡搭配上相辅相成的魔法卡，才能造成足以掀翻整片大海的威能。

    “灵器卡？”

    也正是因为如此，在听到陈禾口中的卡牌名字后，苏蔷的脸上难免露出了一丝疑惑的神情。

    “不不不，不是灵器卡，是一张魔法卡。”

    陈禾连忙解释道。

    这可是山海经中的神兵利器，自己倒也想做成灵器卡。

    无奈实力不够，只能从简单的魔法卡起步。

    《山海经-中山经》记载：

    又西二百里，曰昆吾之山，其上多赤铜。

    这种矿石色彩鲜红，如赤火一般。

    用它制成的刀剑，锋利无比，削铁如泥。

    相传那越王勾践用白马白牛祭祀昆吾山的山神，然后采来山中的赤铜，混同八方之气，铸成了八把名剑。

    可见这赤铜的强大之处，能载以魂魄之气，化天地之锋利刀剑。

    而这昆仑飞剑，若是自己能将其融入卡牌，起码也是稀有级的程度吧。

    “魔法卡？”

    一旁的苏蔷喃喃念道，见陈禾已经开始兴奋地取出材料，便也不再开口，安静地坐在端坐在一旁观摩着。

    比起陈禾，虽然苏蔷高为白银九阶制卡师。

    但她也很想见识一下，能让米凯拉老师赞不绝口的陈禾，究竟有什么特殊的制卡技巧。

    字如其名，赤红似血。

    陈禾在一堆中级素材中找了半天，终于是找到了中意的对象。

    血鹰的翎羽，这是一种通体血红的巨鸟，属于勇者级的魔物。

    熟练地将翎羽熔炼，陈禾又拿来了一堆金芒石，粘稠的暗金色液体缓缓流进凹槽，甚是美丽。

    昆吾剑只需要这两种的颜色即可。

    这两种素材也算是中等左右的品质，所制造出来的卡牌应该也不会差。

    符文石台上，血红色如水流般摊开，构成了剑身的中端模样，阴影交错间，恰好构成了略显圆润的剑刃。

    这不就是制造灵器卡的步骤。

    见到这一幕的苏蔷不禁挑眉，欲言又止，但还是沉住了性子，继续看了下去。

    接下来是用金芒石雕琢剑身纹路的步骤。

    只见一根细小的石笔正稳稳地悬浮于血剑的上方，一条条古朴的暗金色纹路顺着笔尖丝滑流出，形成了一大片繁琐的图案。

    陈禾闭着眼睛，完全是凭借着脑中的记忆和感觉进行描绘。

    这些金色纹路看似胡乱，却带着一股纵横八方的磅礴锐意，随着石笔的动作漫开！

    这些似乎才是昆吾剑的灵魂所在。

    这是一个青铜级制卡师拥有的精神力？？

    当看到这片诡异的纹路时，连一旁的苏蔷都不禁瞪大了眼睛。

    如此稳定浑厚的精神力，甚至都已经比得上一些刚刚晋入白银的制卡师了。

    连陈禾都不知道自己是如何陷入此时的奇妙状态。

    眼前是一片白茫茫的世界。

    无数金色的光点正在不断萦绕着，逐渐汇聚成了一个巨大的影子。

    一个人形的影子。

    它半跪着，像是借着一柄利剑，撑着疲惫的身子。

    随着影子缓缓清晰，陈禾终于看清了，这是一个遍体鳞伤的将士，盔甲残破，裹着染血的粗布，背上还插了几根箭矢。

    “你便是来杀我之人？”

    将士开口，声音像是绑上了千斤坠，沉重无比。

    陈禾下意识地想要开口，却发现自己只不过是这片世界的一道灵识而已，根本什么也做不了。

    “罢了...”

    “罢了...”

    将士忽然大笑了起来，嘶哑的笑声直冲九霄，带着不甘和无奈。

    “我昆戎之士，从无受降怕死之辈！”

    “有胆便来取此剑！！！”

    他猛地抬起了头，露出了恶狼般的眼神，将手中的长剑反持着，生生地刺进了自己的胸膛！

    锋利的剑刃丝滑地穿透了如豆腐一般的盔甲，鲜红随着金光喷涌，浑浊了一整个世界！

    石笔忽得一顿，笔下的金色纹路已达终末。

    “学姐，帮帮忙！！”

    陈禾突然开口。

    “怎么了？！”

    “天青石！魔蛛眼球！雷马蹄！...”

    陈禾凭着记忆大声喊道。

    苏蔷顿时明白了前者的意思。

    这家伙居然想临时扩充卡牌的容量不成？？

    纵使是这般想着，但陈禾的语气中带着不容置疑的果决，苏蔷也不再考虑什么，急忙在一侧的素材库中翻找着。

    凭借着对实验室的了解，苏蔷很快便找来了陈禾所需要的这几种材料，投入熔炉中。

    数根石笔来回挥舞，陈禾的表情依旧稳定，丝毫没有透支的趋势。

    这也让苏蔷下意识地松了口气，只是眼眸中担心依旧。

    在制卡中途临时更改思路，可是十分危险的行为。

    不仅会使得失败率骤增，一旦出错，昏迷都是有可能发生的情况。

    这时苏蔷才发现，陈禾居然还在勾画着一柄柄奇异的长剑。

    以最先勾画出的赤金长剑为中心，其余数柄风格不一的霸气长剑以近大远小的模样依次排开。

    掩日，断水，转魄，悬翦，惊鲵，灭魂，却邪，真刚。

