    想到这里，周东升觉得自己于情于理应该跟王校长提个醒。

    周东升随手一个电话打给王校长贺喜。

    “王校长恭喜呀，这热搜前十有三四个话题都跟潘达平台相关，这可不单单是双赢，简直是赢麻了。”

    电话那头，王校长也是人逢喜事精神爽，“哎呀, 就是一波顺势而为的运营而已，没想到效果出乎意料的好……”

    “就连之前和其他资本洽谈融资的事情，本来还处于观望态度的几个资本，都随之表露了融资意向……”

    无形之中，王校长也是小小的在周东升面前“凡尔赛”了一把，虽然没有直说, 但是显然是想让周东升“悔不当初”。

    嘿，你不看好我的潘达平台是吧？宁愿投资做电商的游戏公司, 都不肯投资我的潘达平台是吧？

    眼看我潘达平台蒸蒸日上，估值越来越高，这“亏钱”的感觉是不是比吃屎还难受呀！

    而周东升闻言，也是露出恍然神色。

    原来为融资有眉头了的事情而高兴，周东升还在寻思，自带热搜体质的王校长，应该不至于为了几个热搜而喜形于色才是。

    如果知道王校长的内心活动，不知道会不会说上一句：夏虫不可语冰呢。

    “那就恭喜王校长双喜临门，不过看到大智回归的消息，我突然想到一个不知道在哪里听到的小道消息……”

    周东升只能选择似是而非，含糊不清的方式，毕竟他除了知道有这一回事之外，前因后果啥都不了解，想编都不知道怎么编。

    好在，周东升现在也算是圈内人，这听到个小道消息的理由也算是合情合理, 再加上有跟王校长的交情打底, 就当是八卦讲了也无伤大雅。

    哪怕这辈子这件事情没发生，对于“背后说人坏话”的周东升而言，也不会对周东升造成任何损失。

    饶是如此，过于稳健的周东升还是说道：“事先说明，我可不知道这个小道消息的真假，也就是咱俩这交情，我才寻思跟你交个底……”

    王校长闻言，心中愈发刺挠，“怎么说话还婆婆妈妈的，你尽管说就是，我自己会判断！”

    眼看王校长同意了自己的“免责声明”，虽然态度就跟同意所谓的“您已熟读用户协议”的勾选一般。

    但既然同意了，周东升也就随之说道：“小道消息称，在被卡合同期间，有不少平台找上了大智，大智跟其中一家平台达成了合作协议……”

    周东升点到为止，权当是给王校长提个醒，也算是投桃报李了，毕竟周东升“白嫖”了王校长的名头干了不少事。

    “虽然不知道真假, 但是看王校长是准备将大智塑造成潘达平台的台柱子, 接过骚猪的一哥名头, 所以才把这事情跟你说一下, 让你评估一下风险。”

    王校长一听，不由打了个激灵，突然惊觉，是不是潘达平台上线以来发展太顺，居然完全忽视了可能存在的危机问题…

    无论是这段时间外界的吹捧，还是王校长自我感觉良好，确实是让王校长有些忘乎所以。

    然而王校长也不傻，被周东升这么一点拨，一下子让王校长注意到了自己的“傲慢”。

    当意识到这一点的时候，在王校长看来，大智的事情是真是假已经不重要了。

    最重要的是，周东升一语惊醒梦中人，对于王校长而言这番话的意义远在大智问题之上。

    王校长不由深吸了一口气，沉声说道：“谢谢你兄弟，这番话算是点醒了我，差点忽略了商场如战场这个最基本的原则…”

    “就咱俩这交情，别的我也不多说了，我记在心里了，大智的事情我会让人去调查一下。”

    周东升顿时有点丈二摸不着头脑，嗯？怎么王校长说的好像欠自己一个大恩情似的…

    甚至郑重其事的跟自己“称兄道弟”，这似乎还是头一遭。

    区区一个大智脚踏两条船的事情，应该不至于让王校长这么慎重起见吧？

    虽然没想明白，但是既然话都说到这份上了，周东升自然是不要白不要。

    “区区举手之劳不足挂齿，做兄弟在心中，你感觉到了就好！”周东升随口调侃了一句。

    而后一阵寒暄之后，王校长最后撂下了一句，“过俩天有个快递到你那里，记得收一下。”就挂掉了电话。

    周东升摸了摸头，怪不好意思的，整天白嫖王校长的礼物，什么时候自己也得整个回礼才行。

    请他吃热狗？周东升不仅会心一笑。

    ……

    与此同时，在周东升跟王校长通气了一番之后，没想到围脖上却曝出了一件他们都始料未及的事情。

    骚猪体检出大问题的消息意外走漏风声，作为现任潘达一哥，前退役选手，一直以来都有颇为稳固的人气基本盘。

    再加上今天潘达平台频频登上热搜，已然成为了今天的热门词，两相叠加之下，“PDD疑似患癌”的词条一下子冲上了热搜榜，节节攀升。

    在拼夕夕平台还未大行其道之前，PDD这个名号还是独属于骚猪的个人标签。

    所以这条热搜的指向性还是很强的，尽管骚猪的名气覆盖面还达不到人尽皆知的地步。

    但是有不少网友一点进热搜，看着那头熟悉又陌生的骚猪，不由恍然大呼。

    “哦！原来那个反向抽烟日神仙的哥们，就是他啊！”

    “虽然我不认识他，但我用过他的表情包，祝早日康复！”

    “啊？什么情况，骚猪这骚东西怎么会长这种骚东西啊！”

    “以前经常在直播间调侃玩梗，这次不玩了，希望主播早日康复！”

    一时间诸如此类的评论出现在了骚猪的微博账号里，不论是吃瓜群众还是真爱粉丝，都献上了自己的祝福。

    刘某一时间也有些麻瓜，这个消息怎么突然间就爆出来了，不知道该如何处理的刘某迟疑了了一下。

    在第一时间打给王校长和打给周东升之间犹豫了片刻，随后果断选择了后者。

    接到刘某的电话，周东升也没多想，笑着调侃道：“是希望小学的事情有着落了嘛？”

    刘某将情况一说，提出了自己的顾虑，生怕因为自己的事情影响到了潘达平台。

    毕竟王校长也算是对他有知遇之恩，并且给予了这么一份大合同，于情于理刘某都觉得过意不去。

    现在这事情又被爆了出来，刘某自己当局者迷，有点不知道怎么拿捏分寸，因此才想到请教周东升。

    毕竟在刘某眼中，周东升的能耐远超王校长！

    就单单一手“反向抽烟”的指点，就让自己得以在直播领域中“平步青云”…

    周东升闻言哈哈一笑，“老刘呀，你就是想得太多了！”

    ……

    PS：兄弟们约会去了吗？码完字跟女朋友吃个夜宵去咯~

