    碧桃刹那间的异样，焉能瞒得过谢明曦？

    谢明曦的目光掠过碧桃微微颤抖的手，嘴角扯起一抹讥讽的弧度：“怎么不敢拆信？莫非，这信的封口处被涂上了毒药？”

    碧桃面色一白，双膝一软。

    她原本就跪在地上，此时全身抖如筛糠，如一摊烂泥。攥在手中的那封信，一直未曾松开。

    她自十岁起便伺候李湘如，至今整整十二年，主仆情意深厚。

    宁夏王一死，李湘如也没了活下去的念头。临死前，李湘如确实写了两封信，一封信留给李默，另一封信是写给谢明曦的。

    她为年轻殒命的主子愤愤不平，更将李湘如之死归咎到了心狠手辣的谢明曦身上。若不是谢明曦当着李湘如的面戳穿了宁夏王的真实心思，李湘如也不会万念俱灰枉死轻生。

    主子一死，她也不会独活。

    她要在临死之前，为主子报仇。

    她在信封的封口处涂抹了毒药。谢明曦再谨慎仔细，在见到李湘如的尸首后，必然心神大乱。也不会生出什么提防。只要谢明曦动手拆信，碰触到沾肤即发作的烈性毒药……她就能为主子报仇雪恨了。

    怎么也没料到，谢明曦竟一眼便识破了她……

    谢明曦面上没多少怒色，反而露出一丝赞许：“碧桃，你敢为自己的主子做出这等事，将生死置之度外，也算得上是忠心了。我对忠仆，总是格外欣赏几分。你自己选个干脆利落的死法吧！”

    谢明曦前世和李湘如争斗数年，对李湘如身边的碧桃自然也十分熟悉。

    这个碧桃，对李湘如可谓忠心耿耿。前世李湘如死后，碧桃便自尽殉主。这一世，李湘如自尽身亡，碧桃也萌了死志。所以才会在这一夜想出这个不算十分高明的刺杀之计。

    碧桃听到死这个字，反而不再哆嗦发抖了。

    碧桃勉强跪直身子，磕了三个头：“多谢皇后娘娘开恩！”

    然后，她爬到床榻边，拔出李湘如胸口的匕首，猛地刺进自己的胸膛。剧痛袭来，鲜血飞溅，碧桃面上却无怨恨不甘，就这么平静地合了眼。

    一个年轻鲜活的性命就此陨落。

    ……

    一直随在谢明曦身侧的湘蕙，此时终于低声张口问道：“娘娘真是心善仁厚，竟允碧桃自尽。”

    在宫中多的是让人求生不得求死不能的法子。死得这般轻松，真是便宜碧桃了。

    谢明曦听出湘蕙语气中隐约的抱怨，随意地扯了扯嘴角：“罢了，她也是对主子一片忠心。必死之人，何必计较这些。”

    湘蕙又低声问道：“娘娘，宁夏王妃的尸首该如何处置？”

    宁夏王白日被赐死，宁夏王妃当晚就用匕首了结自己的性命。此事一传出宫，李家心中定会怨怼难平。

    俞太后直至现在都没打发人过来，显然是打算将这桩棘手之事扔给谢明曦了。

    谢明曦略一挑眉，淡淡道：“将宁夏王妃主仆的尸首送去李府，由李家安葬。记着，将碧桃身边封口涂抹了毒药的信也一并送回李家去。”

    湘蕙眼睛一亮，一声“如此处置真是高妙之极”脱口而出。

    将李湘如尸首发还李家安葬，是示恩于李府。碧桃临死前自作主张的举动，也可视为是李湘如临终前的发昏举动。

    这么一来，李家人还有何颜面怨恨“宽宏大度”的谢明曦？

    湘蕙对谢明曦的高明手段是彻底服气了，应了一声，立刻叫了数名宫女进来。

    谢明曦不愿再对着满室的血腥，转身出了寝室。

    “明曦，”一直等在寝室外的盛鸿迎上前，目光里流露出忧心和怜惜：“你还好吧！”

    谢明曦没有照镜子，也知道自己的面色并不好看。

    这世间，有谁能真正铁石心肠？

    她和李湘如昔日恩怨不提，今生好赖也同窗几年。今晚亲自送走了李湘如，她的心情委实有些晦涩。

    “我还好。”谢明曦不愿多说：“夜半更深，我们回福临宫。”

    盛鸿点点头，握着谢明曦的手往外走。

    刚出寝宫，便听到一个男童啼哭声：“母妃！我要母妃！”

    这个哭声，是霆哥儿的。

    霆哥儿今日一直在哭，到了晚上，睡了不到一个时辰又被寝宫里的动静惊醒。他还小，不懂什么是自尽。被伺候的宫女拘在寝室里，很快便闹腾起来。尹潇潇力气大，硬是将霆哥儿抱了出来。

    谢明曦和盛鸿刚走到寝宫外，便遇到了一并抱着霆哥儿出寝宫的尹潇潇。

    四目相顾，唯有无言。

    只有霆哥儿的哭声回荡不休。

    尹潇潇抿紧嘴角，将霆哥儿用力搂紧，在帝后面前走了过去。

    这一刻，盛鸿心里颇有些不是滋味。忽地生出冲动追上去，告诉尹潇潇真相……谢明曦似是窥破了他心中的黯然，用力握了握他的手：“我们该回去了。”

    他们问心无愧，自己知晓便可。

    这等时候，绝不能对着任何人露出半分破绽。更要将尹潇潇还有赵长卿都瞒在鼓里。

    盛鸿回过神来，无声轻叹，和谢明曦回了福临宫。

    ……

    这一夜，对李家人来说，也是波涛惊涌的夜晚。

    李湘如于夜半时分自尽，消息尚未传出宫外。李家众人都在睡梦中。直至四更天，李湘如碧桃主仆的尸首被送到了李家。

    短短片刻，偌大的李府主仆百余口，全部被惊醒。

    李阁老一把年纪了，饱经世故，不管遇到什么事都不会慌乱无主。李湘如轻生之事令人悲恸，也算不得致命的打击。

    李夫人在见到女儿尸首的刹那，便凄厉地尖叫一声，当众呕出一口鲜血，昏厥过去。

    方若梦身为儿媳，责无旁贷地照顾伤心过度昏厥不醒的婆婆。

    看着脸孔发青气息全无的李湘如，李默心如刀割，双目通红。

    李湘如的痴情，既可怜又可恨。

    她心里只有自己的夫婿，半点不惦记自己的亲娘兄长。宁夏王一死，她也没了撑下去的勇气，就这么死了。

    盛灏，真是李湘如生命中的劫数！