
　　姜继煊没想到姜承业会做的这么绝。

　　他不敢肯定姜承业是说出来吓唬姜悦兮的，还是真有此打算。

　　但姜继煊不敢赌。

　　他现在多多少少，也看出了一些姜承业的性格。

　　“爸……”姜继煊不是很肯定的叫了一声。

　　“你不用替她求情！”姜承业打断姜继煊要说出口的话，“这次幸亏你跟姜寻发现的及时，才能被我们及时阻止。但凡你们两个人没有这么警觉，或是警觉性稍稍差一点，让她得逞了，成业就完了！”

　　“她为了自己眼前这点儿蝇头小利，不顾成业，不顾咱们家，不顾你我，你还为她求什么情？”姜承业粗声说道。

　　“你真的不再管我了？一点儿都不管了？就因为我来拿了一份文件？”姜悦兮哭着质问。

　　姜承业紧紧地抿住唇，过了将近一分钟，他才开口，“到了这时候，你还这么说，仅仅只是因为你拿了一份文件？看你这样的想法，我就不后悔刚刚的决定。”

　　“继煊，你看到了，她到现在都不觉得自己错。还觉得自己做的不是什么大不了的事情。”姜承业对姜继煊说道。

　　姜继煊张张嘴，只好对姜悦兮说：“姐，你还是我姐。以后这个家，你回不来了。但你是我姐这个事情是不会变得。始终不会变。你放心，就跟我照顾妈一样，我也不会缺了你的金钱物质生活。以前你过的什么生活，以后依然是，绝对不会让你委屈。”

　　“只是成业，还有这个家里的事情，你就不要管了。”姜继煊说道，“你放心，你喜欢顾霄泽，想跟他在一起，没有问题。他要是对你不好，我照样为你撑腰。如同以前一样，谁欺负你了，我都会为你报仇的。”

　　不知为何，姜悦兮觉得自己的人生好像完了，好像有什么东西不一样了。

　　她觉得本不应该是这样的。

　　她不应该走到这一步的。

　　这不是她该有的结果。

　　姜悦兮没有证据，可她心底里某处就是这么告诉她的。

　　告诉她她应该是人生赢家，她这一生的路应该很顺遂才对。

　　她是姜家的千金，而且还会在娱乐圈大放光彩。

　　还有顾霄泽爱她，呵护她，对她一心一意。

　　还有顾霄泽的父母对她特别温柔和蔼，拿她当自家女儿一般。

　　所有人都羡慕她，说她是人生赢家。

　　从出生就赢在了起跑线上，一生都没有遭遇过任何挫折。

　　还有顾霄泽这么帅气优秀的未婚夫，以后还成了她的丈夫。

　　所有人都羡慕她。

　　跟现在的情形完全不一样才对。

　　姜悦兮的眼泪止不住的流，仿佛是从她的心底深处往外流淌，止都止不住。

　　“你走吧！”姜承业不想再看到姜悦兮了。

　　姜悦兮哭红了眼睛，看了姜承业一眼，仿佛是在无声的控诉指责。

　　但姜承业根本不为所动，阴沉着一张脸，格外严肃。

　　姜悦兮胆敢触动成业的利益，就是触碰了他的逆鳞。

　　哪怕他曾经再疼爱她，现在都不可能原谅她！

　　“我送你出去。”姜继煊也不想跟姜悦兮在这里继续纠缠了，握住姜悦兮的胳膊，便拉着她往外走，“姐，你以后有什么事情就跟我说吧。虽然你不在这个家，但我还是你弟弟，你有事情都可以跟我说。”

　　姜继煊认真的看着姜悦兮，希望她能懂自己的意思。

　　可是，姜悦兮显然并不懂姜继煊的苦心，随着姜继煊出了别墅大门之后，姜悦兮突然停了下来。

　　姜继煊奇怪的看了眼姜悦兮，“姐？咱们走吧。”

　　姜悦兮仍旧不动，她犹豫了一会儿，才艰难启齿，“继煊，你能不能答应我一件事情？”

　　姜继煊微微皱眉，说：“你说。”

　　“我拿文件失败，没有把文件拿出来的事情，你能不能不要对外说？尤其是……不要让顾家人知道？”姜悦兮恳切的看着姜继煊。

　　姜继煊叹了口气，神色复杂的看着姜悦兮，“为什么？”

　　“我……”姜悦兮艰难地说，“我……我不能让顾家知道我被你们赶出来了。在他们眼里，我还是姜家的千金，我身后还有姜家的。”

　　姜继煊知道，这只是姜悦兮的借口而已。

　　其实她真正的目的不在于此。

　　顾家也会从姜承业那里知道的。

　　这件事情根本瞒不住。

　　姜悦兮在意的其实根本不是这件事情。

　　他想到在今天设下埋伏之前，姜寻跟他说过，姜悦兮一旦被姜承业抓住，姜承业绝对不会轻饶姜悦兮。

　　就算不认姜悦兮这个女儿都不惊讶。

　　没想到，这件事情让姜寻说对了。

　　但姜寻还说了一件事情。

　　姜寻说姜悦兮被抓住之后，恐怕还会想办法求情，让他们不要把这件事情让顾家的人知道。

　　姜寻说，姜悦兮不一定会找谁求情。

　　可能会找姜承业求情，也可能会找姜继煊求情。

　　全看他们两个谁对姜悦兮比较心软，她就会去找那个人求情。

　　姜继煊当时下意识的便问：“她为什么会求这个？”

　　“只要顾家不知道，就不知道她偷取成业的文件失败。”姜寻说道，“她看文件的时候，一定会强行记下一些重要的内容。即使她看不懂，但不妨碍她能背过。”

　　“姜悦兮好歹是个演员，日常背剧本都是再平常不过的事情，只是记文件中的一小部分，不是难事。”姜寻说道，“就算把文件截获下来，她也可以凭借记忆跟顾霄泽说，并且自以为我们想不到她会这么干。”

　　“她如果对你或是姜承业提出了这样的要求，百分之九十九的可能，是抱着这样的心思。”姜寻轻嗤一声，“不过我们给她看的是假文件，倒是随她去跟顾霄泽说，都没有关系。”

　　“只是，她不知道我们提供的是假文件。”姜继煊喃喃自语，“她还是坚持要告诉顾霄泽，就是想要卖我们到底了。”

　　“是这样。”姜寻说道，“如果她问的人是你，就看你自己的选择了。是将计就计，让她把假的内容告诉顾霄泽，还是为了保护她，还是让顾霄泽知道她任务失败了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第592章 赶出姜家免费阅读。https://xs.23sk.com 