    

    卫骁想要多看看慕容家斗转星移的用法，跟慕容博通过司马林“斗法”，两人内力身后，招式巧妙，运劲发力，俱臻上层，司马林如同提线木偶，便似在飓风大浪之中，丝毫没有自主能力，只能随波逐流，任人摆布。

    斗了四十多招，卫骁发现司马林已经禁受不住这样强度的“蹂躏”，再斗下去，司马林不止内力耗尽，连脏腑、骨骼都要粉碎，便将手一挥，把司马林远远推送出去:“这个老的为师帮你料理，你去解决那个小的!”

    司马林被他一挥之下送出十余丈外，如在云间飞行，等双脚着地，膝盖一软，竟然瘫坐在地上，他浑身虚脱似地汗如出浆，在原地大口喘气，看着慕容复。

    慕容复本要上去帮助老爹，只是有些插不上手，这时看见司马林，来了精神，主动杀过来，要先将司马林毙了，再去帮助父亲。

    另一边卫骁跟慕容博比拼，直接使出了大九天神掌，又是一招“鹤啸九天”，身子穿孔而起，挥出漫天掌影拍向慕容博。

    慕容博身在空中，使出参合指中最厉害的“参商离合”。

    他们家的武功都跟星象有关，所谓参商离合，参宿是西方白虎七宿之一，其中参宿四是最亮的红超巨星，商星属于东方青龙七宿，即著名的心宿二，又叫大火星，常说“七月流火”,指的就是农历七月之后，这颗大火星西沉下降，天气转凉。

    这两颗星不会同时出现在空中，此起彼落，此落彼起，慕容氏的参合指便是取此之意，双指一使阴劲，一使阳劲，同时运用上斗转星移的功法，双指劲力之间快速变幻，随心所现，随敌所变，简直奥妙无穷。

    卫骁的大九天神掌当初萧远山只对了七掌，萧远山是硬接硬架的功夫，跟他儿子同一路数，他内力比卫骁差得太多，很快抵挡不住。慕容博的武功却是变幻莫测，滑不留手，便似弹簧一般，往往被押到极限，还能拼命转向，重新撑起一片生机!

    他总共接卫骁十五掌，在第十六掌上，被卫骁击中头顶，狂吸内力，慕容博抵抗不住，全身苦修多年积攒真气被疯狂抽离，如潮水般不断离自己而去。

    在发现实在阻止不了以后，他瞬时间万念俱灰，看着远处，慕容复拼尽全力打得司马林连连败退，变换许多种武功，仍然杀不死司马林，顿时把胸中一口气给泄了，连挣扎都放弃了!

    卫骁将他内力吸干，再一掌震碎他的心肺，慕容博口喷鲜血被击飞到远处，连叫也没叫一声，倒在地上，气绝身亡!

    干掉了慕容博，卫骁回过身，看司马林竟然打不过慕容复，忍不住说:“老的我已经给收拾了，小的留给你自己，毕竟你父亲的仇还需你自己来报。今日如果实在杀不了他，你就先走，留得青山在，别弄到最后被人家杀了，你父亲的大仇也没得报了!”

    他说完，不再理会司马林，飞身进了慕容家的庄子。

    还施水阁!里面装满了慕容家多年搜集来的武功秘籍。

    准确来说，主要都是慕容博收集的，他父亲也收集了一些，慕容博搞到的最多。

    斗转星移，能够反弹对反的武功，但说到根本，也还是运劲发力的功夫，只不过他有内功心法，连对方的内力，甚至毒粉都能转移，这一点上要强过乾坤大挪移。

    不过，要反弹对方武功，得满足两个条件，一个是自身功力足够高，二是能看清楚对方武功的来龙去脉，慕容复限于自身功力不足，又看不清对方武功的走势，遇到鸠摩智这种高手连二十招都支撑不住，想要反弹火焰刀更是痴人说梦。

    为了增加后辈子弟的眼光见识，慕容氏开始搜集天下各门各派的武学。

    同时他们生怕斗转星移运劲发力的技巧被人学去，也要制造神秘感，极少在外人面前使用斗转星移，多数时候都是修炼对方的武功，用对方的武功干掉对方，达到“以彼之道还施彼身”的效果，是以天下人都认为，慕容氏精通天下各门各派的武学，而且练得比自己本门更好更强。

    还施水阁里面，搜罗了许许多多的武功，不过大多是二三流的，真正厉害的，是慕容博搜集的少林七十二项绝技。他这些年不断跑去少林寺藏经阁，把七十二绝技都誊抄录了副本，总共七十二本，好大一套。

    还施水阁，总共三百八十四本武功秘籍，卫骁将它们全部收入金塔。

    从水阁出来，司马林还在跟慕容复拼杀，两人打得发髻散乱，身上受了伤，都在性命相搏。

    卫骁没有理会，飘然离开参合庄，他这次来姑苏，目的不是为了给司马林报仇，干掉慕容博只是顺带手的事，他真正要做的，是到姑苏曼陀山庄拿回无崖子当年和李秋水搜集的那些秘笈。

    无崖子和李秋水当初在大理无量山下面隐居，开辟琅嫘福地，搜集全天下的武学来研究，后来出了变故，李秋水带着女儿李青萝来到姑苏，她跑去西夏当了王妃，让丁春秋照顾李青萝，李青萝加入了姑苏王家，丁春秋倒还真的把李青萝当作亲女儿待，说的上是疼爱有加，也冲着这份青面，李秋水把小无相功给了丁春秋。

    当时李秋水来时，把琅媛福地里和无崖子搜集到的秘籍全部搬到了这里，另建了一处琅環玉洞来装这些秘籍。

    卫骁如今是逍遥派掌门，从权力上讲，連無崖子和李秋水也得听他的，他来取回逍遥派秘籍也算是天经地义，横竖李青萝一家也不怎麼练武功，这些武功留在这里简直浪费!

    他到了曼陀山庄，以他的武功，王家人根本发现不了，他直接找到琅環玉洞，把里面的秘籍也全部搬到金塔里面。

    无崖子和李秋水搜集到的秘籍层次更高一些，内容跟还施水阁藏书有部分重复的，总共一千四百七十二部，里面也没有顶尖的秘籍，但却有“擒龙功”“控鹤功”这种隔空御物的武功，也算是极了不起，卫骁大感興趣。

    所有秘籍全部搬入金塔，卫骁给李青萝留了张字条，告诉她，秘籍被逍遥派掌门取走了然后悄然离去。

    等数日之后，王语嫣因为听说慕容家遭遇仇人报复，四大家臣都死了，已死许久的慕容老爷死而复生，生而复死，表哥也受了重伤，便赶紧来琅環玉洞找书。

    她极度不喜欢武功，更不喜欢看武功秘籍，只因为表哥慕容复喜欢练武，她才跑来把各种武功秘籍看了一肚子，期望能够帮助表哥，得到表格的喜欢，她最喜欢的就是跟表哥谈论武功，只是她虽然是纸上谈兵，可在武学上的悟性却很好，经常说些超出表哥见识格局的话，让表哥下不来台，反倒影响感情，经常她都得故意收着点。

    她这会打开琅環玉洞，寻找武功秘籍，结果发现里面的秘籍一本都不见了，只有一张字条。

    李青萝看见字条，知道“逍遥派掌门”五个字的分量，按照逍遥派规矩，外人只要听到这個名字，就要被杀死。她对逍遥派的了解也不多，她一生下来就被李秋水抛弃，没见过父母双亲，全跟丁春秋长大，对于逍遥派只有沉甸甸压力，觉得乌云盖顶。

    她赶忙把字条烧了，告诉女儿，不许再提秘笈的事，更不许说出“逍遥派”这三个字，只当这件事没发生过，那些秘籍从来没有出现过

