
　　大禹九鼎之一，竟然真的在这里？

　　纵然陈飞宇之前已经猜到这一点，但听到幽梦的话后，还是为之震惊。

　　只听幽梦继续说道：“这里之所以有这么浓郁的灵气，甚至宛若仙境，正是因为有大鼎源源不断的提供灵气。”

　　原来如此。

　　陈飞宇说道：“关于这一点我曾经想到过，谢谢你印证我的想法，不过这么重要的事情，你为什么要告诉我？”

　　幽梦看了他一眼，眼神嘲弄之意更加明显，道：“因为我就算告诉你，你也没办法把大鼎带出去，至于大鼎的位置，我不会告诉你的。”

　　“我也没想着要将大鼎带走。”陈飞宇耸耸肩，正如同他之前所想的那样，“画中世界”已经有一尊大鼎，足够他炼制丹药了，根本不需要第二尊大鼎。

　　“我倒希望你打大鼎的主意，因为这样的话，你就会死在这里，到时候我摄取你的魂魄，将你困在‘仙府’中，能时时陪我解闷。”幽梦笑了笑，笑容很美，有几分憧憬，似乎是觉得将陈飞宇留下来真的是一个非常好的主意。

　　这么美的笑容，看在陈飞宇的眼中，却是有些毛骨悚然，万一幽梦突然反悔，铁了心将他留在“仙府”的话，他一点办法都没有。

　　还好幽梦并没有真的反悔，转过身向后院走去，背对着陈飞宇说道：“我从你的记忆中看到，你在追杀巫飞尘……不，应该说是追杀附体在巫飞尘身上的那个人，才无意中来到‘仙府’。”

　　陈飞宇心知幽梦在这里待了上千年，怕是没有比幽梦更加清楚这里情况的人，她肯定知道“巫飞尘”的身份来历。

　　虽然他清楚跟上幽梦很危险，但是内心的好奇心还是催动他走到幽梦身边一起向前走去，问道：“他自称活了千年以上，他到底是什么身份来历？”

　　“他啊……”幽梦眼中闪过一抹厌恶之色，说道：“他可是一个不折不扣的心狠手辣的老怪物。”

　　陈飞宇神色惊讶，在他眼里，幽梦就已经是是个活了上千年的老……老女人了，可是在幽梦眼里，“巫飞尘”竟同样是个老怪物，那“巫飞尘”到底多可怕？

　　似乎是看穿了陈飞宇心中的疑惑，幽梦一边走一边说道：“你根本不了解他，那个人的肉身还处在封印状态中，借体重生后力量根本不完整，否则的话，他只需要一招，就能轻易将你碾压。”

　　陈飞宇点点头，对于幽梦的话语，并没有太多的意外，之前在密室和“巫飞尘”战斗的时候，“巫飞尘”就说过，他所占据的身体没办法承受他全部的力量，不然的话，就连“通玄”强者都能轻易碾压。

　　只是陈飞宇没有想到的是，“巫飞尘”自身的身体竟然被封印了。

　　“他到底是什么境界，难道是‘无我’之境？”陈飞宇沉声问道，只有武道最高境界的“无我”之境，才能说出轻易秒杀“通玄”强者的霸气之语。

　　“‘无我’境界？”幽梦摇头笑道：“在他面前，‘无我’境界又算得了什么？”

　　陈飞宇陡然一惊，在圣地的传闻中，“无我”境界已经是武道的最高峰！

　　可是听幽梦所说，“巫飞尘”的实力更在“无我”境界之上，而且想都不用想，幽梦的境界肯定也不止是“无我”境界。

　　“难道在‘无我’境界之上，还有其他的境界？”陈飞宇皱眉问道。

　　“以你现在低微的实力，还没有资格触及这个问题。”幽梦脚步不停，话语中毫不掩饰自己的轻蔑之意。

　　陈飞宇没有生气，而且现在也没有资格生气，除了他远远不是幽梦的对手之外，现在还有更重要的事情要问也是原因。

　　他快步追上幽梦，问道：“‘巫飞尘’的身体到底封印在哪里？”23sk.Com

　　“你问这个问题做什么？”幽梦轻轻暼了陈飞宇一眼。

　　陈飞宇理所当然地道：“找到他的身体，然后将身体毁掉，永绝后患！”

　　按照幽梦所说，一旦“巫飞尘”的身体解封而出，恢复全盛状态的实力，就连“无我”境界的强者都不是他的对手，偏偏陈飞宇已经和“巫飞尘”不死不休！

　　对于这样一位可怕的对手，陈飞宇必须趁早将其扼杀在摇篮之中！

　　幽梦自然看穿了陈飞宇的想法，一声轻笑，继续向前走去：“我虽然很厌恶他，但毕竟做了上千年的邻居，多少有些香火之情，我可不能出卖他，把他身体的封印地点告诉你。”

　　陈飞宇撇撇嘴，你什么都不说，那你单独把我留下来做什么？

　　“这个给你。”

　　幽梦突然停下脚步，拿出一柄小小的符剑递给了他。

　　“这是什么？”

　　陈飞宇伸手接过，顿时从符剑上传来一股玄奥磅礴的剑意，比之他之前所见识过的剑意，强了不知道多少倍。

　　她绝对是个用剑的绝顶强者！

　　陈飞宇心中为之凛然。

　　“这柄符剑是我无聊的时候炼制而成，你用真元激发它，可以发出媲美我全力一剑的威力，只能使用一次。

　　如果那个人的身体真的破封而出，这柄符剑应该能在关键时刻救你一命。”

　　陈飞宇顿时又惊又喜，媲美幽梦全力一剑的威力，虽然不知道幽梦的具体实力境界，但不用想就能知道，幽梦的实力必定远在“无我”境界之上，全力一剑的威力绝对惊天地泣鬼神！

　　原来……原来幽梦是个大腿！

　　陈飞宇将符剑收起来，疑惑地问道：“你为什么要帮我？”

　　幽梦一声轻笑，自顾自向前走去：“你是个很有趣的人，而且玩游戏还赢过我，如果你死在那么恶心的人手里，会让我很生气。

　　当然，如果你拿着符剑还是死了，符剑上的力量会将你的魂魄束缚在‘仙府’中，让你永世不得超生，嗯，我觉得这样也不错。”

　　陈飞宇陡然一惊，接着认真地道：“我不会死在这里。”

　　幽梦笑而不语。

　　“我还有个问题……”陈飞宇向前走去。

　　突然，只听“啪”的一声脆响，幽梦打了一个响指。

　　陈飞宇周遭环境顿时变化，已经出现在“仙府”的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1722章 符剑免费阅读。https://xs.23sk.com 