    “这这这·····”

    “这怎么可能？”

    “我怎么可能瞬间出现在了他的掌心。”

    天魔界的这位至强者，一脸的惊骇，被眼前的这一幕惊呆了，龙一的声音，此刻在他的脑海之中，如同雷霆般响起。

    而且，天魔界的这位强者，感受到了无数的梵音，那梵音让他极其的难受，天魔一族的本源之力本就与佛界的本源之力相克，听到了梵音，他的眼中露出了惊恐之色。

    然而，相比于他的紧张。

    这一瞬间坐在屋子之外的龙一，一脸的平静，低头看着自己手心之中的天魔界强者。

    “孽畜，现在服了吗？”

    “还真的以为自己在田道友的灵魂海内，本座就无法奈何你了，想要将你从田道友的灵魂海之中移出来，何难之有？”

    “我佛门有言，放下屠刀立地成佛，现在本座给你一个活下去的机会，臣服否，愿意皈依我佛门否？”

    龙一一脸的慈悲之相，平静的看着自己手心之中的天魔强者，喝问道。

    这一道声音，似乎蕴含着可怕的魔力，瞬间灌入了天魔界强者的脑海之中。

    这一瞬间的天魔界强者，双目变得呆滞了起来，因为随着龙一声音响起的瞬间，在他的脑海之中，一道可怕的佛影出现，对他形成了太大的冲击，可怕的佛光在这一刻，对着他的身体之中灌输而去。

    佛光之中蕴含的可怕佛意，此刻在缓缓的改变天魔界强者的本源之力。

    坐在龙一身旁的田震，看见龙一将自己灵魂海之中的天魔界强者挪移而出，一脸的难以置信，同时，这一瞬的田震，呼吸有些急促，被龙一的手段震惊了，同时田震也感受自己死里逃生，因为在佛意凝聚的佛龙出现在田震灵魂海之中的瞬间，田震明显的感受到，当时的天魔界强者，有着自爆的意图，若是对方真自爆了灵魂体，那么田震的灵魂海，也无法保存，灵魂海破碎，田震哪怕有通天的修为，也是必死无疑。

    所以，这一瞬的田震，额头之上，挂着一滴滴的汗珠，还未来得及擦去。

    田震根本就没有想到，龙一和自己同是大道之主，执掌着一条大道，但是没有想到两人的实力差距竟然如此的大。

    然而，在田震还未彻底平复自己心绪的瞬间，田震就听见了此刻龙一对天魔界强者的呵斥声。

    在龙一的那一道呵斥声响起的瞬间，本来就一脸震撼的田震，内心之中掀起了惊涛骇浪，因为这瞬间，田震的眼瞳猛地一阵扩张，双手不由自主的握紧，那双眼睛死死的盯着龙一的掌心。

    龙一的掌心，这一瞬，竟然化为了一个国度，但是这个国度极其的特殊，到处都是佛陀的虚影，这个小小的国度之中，有些无数的佛陀和小沙弥，此刻无论是那些高高在上的佛陀，还是那些小沙弥，都是双目紧闭，盘膝而坐，手里有着一个木鱼，一只手敲着木鱼，一只手竖在脸上，嘴里念念有词，全部都在念经。

    一道道的念经之声，让人不由自主的出现一股出家成佛的念头。

    而且，随着龙一的那声呵斥，田震的浑身猛地一颤，因为这一刻的田震，惊骇的发现，随着龙一声音响起的瞬间，一股可怕至极的佛意直接对着被囚禁在佛国之中的天魔强者侵蚀而去，那一刻，强大无比想要夺舍田震的天魔界强者，竟然那双眼睛，瞬间变得呆滞了起来。

    那些佛意，不断的融入了天魔界强者的身体之中。

    天魔界强者体内可怕的天魔之力，这一瞬间不断的融化，在急速的消失，因为那一声呵斥，让天魔界强者此刻彻底的失去了抵抗。

    田震脸色微变，这一瞬的田震，急忙咬了一下自己的舌头，舌尖的那股刺疼感，瞬间让他清醒了过来，刚才的那一刻，田震感受自己的心神，竟然都受到了影响。

    额头之上浮现了细密的汗珠。

    “田道友，稳住心神，龙一正在和这位天魔界强者灵魂力争斗，龙一的灵魂力和佛法本来没有这么的可怕，但是这本佛经，提供了可怕的佛意，所以哪怕是你，也会被影响的。”

    在田震一脸紧张的时候，这一瞬间的龙二，对着田震笑了笑，解释了一声。

    田震听见了龙二的解释，脸色微变，目光急忙看向了龙一双腿之上的那本佛经。果然，此刻的佛经之上，一股可怕的佛意进入了龙一的身体，维系着龙一的神通。

    “这这这······”

    “这佛经，竟然蕴含了如此可怕的佛意，到底是什么层次的佛门至宝？”

    看见这可怕浓郁的佛意，这一刻的田震，真的惊呆了，内心掀起了惊涛骇浪。

    看见一脸震惊的田震，一旁的龙三笑了

    “阿弥陀佛！”

    “田道友，主人手中的东西，岂是我们这些凡夫俗子能够知道的，而且这院子之中，哪怕是一株草，也是没有简单的，更不要说这东西，还是主人一直收藏，哪里是寻常之物，至于是什么等级的至宝，这也不是我们能够知道的。”

    “主人可是连佛门神通，如来神掌都知晓。”

    “拥有佛门至高佛典，这不是正常的事情吗？”

    “这本佛经，不但蕴含着极其可怕的佛意和佛门真理，同时还蕴含着一股佛门的气运之力，气运之力，那是极其玄奥，不可捕捉的东西，但凡沾染气运的东西，就没有一件是凡物，哪怕是一丝淡薄的气运之力，也能让一个人逆天改命，这股浓郁的气运之力，足以庇佑一个宗门，一个家族了。”

    “所以，此物，无价。”

    龙三说到最后，那双眼睛之中，露出了一抹凝重之色，此刻的脸上，连一丝的笑意都不敢掺杂，郑重无比。

    “气运至宝？”

    田震的呼吸，变得无比的粗重，他知道气运至宝珍贵，但是没有想到，气运至宝竟然珍贵到了这等地步，而且佛经之中蕴含的佛意也太可怕了。

    彻底的超出了田震的认知。

