    宋暖对着车子笑了一下，见车子往不远处的停车位开去后，这才转头跟邹帅说道：“好了邹先生，我先不跟你说了，我该走了。”

    “你要去哪儿，我送你吧。”邹帅从兜里拿出车钥匙，在手指上转了转，转动的过程中，他有意无意的露出上面的车标。

    宋暖看出了他炫耀的意图，心里只觉得挺好笑，但面上依旧不显，摆了下手，声音清冷寡淡的拒绝，“不用了。”

    见宋暖三番两次不给自己面子，邹帅也有些火了。

    不过看着她艳丽的面容，姣好的身段，他还是将火气压了下来，拿出手机，“那留个联系方式怎么样，毕竟同学一场，你总不能连这点面子也不给吧？”

    “这......”宋暖秀眉皱的更加厉害了。

    就在她感到为难的时候，一道熟悉的女音突然从身后的大门内传了过来，“阿帅，我问过客服站那边了，他们说租赁的雨伞已经没了，我们现在该怎么......”

    女人话还未完，就看到了宋暖，脸色顿时一变，“怎么是你？”

    宋暖也有些意外的挑了挑眉，“是我，好巧啊韩娜，我们又见面了。”

    韩娜脸色阴沉，没有说话。

    邹帅看着她，“娜娜，原来你已经见过宋暖了啊？”

    听到这话，韩娜这才反应过来，宋暖跟他站的很近。

    她顿时就像是被侵占了领地的狮子一样，快速挽住邹帅的胳膊，一脸警惕的盯着宋暖，厉声质问道：“你怎么在这里？”

    “这里是娱乐城的出入大门，我在这里很奇怪吗？”宋暖摊手，只觉得她这个问题，问的很莫名其妙。

    韩娜收紧邹帅的胳膊，“我不管你为什么会在这儿，我告诉你宋暖，别惦记不该惦记的人。”

    “不该惦记的人？”宋暖愣了一下，然后表情微妙的指着邹帅，“你说他？”

    似乎想到了什么，邹帅有些心虚的别过眼。

    韩娜没有发现，重重点头，“没错，阿帅现在是我的男朋友，我们以后是要结婚的，你别想打阿帅的注意！”

    “哈？”宋暖整个人都懵了，好一会儿才反应过来，好笑不已，，“韩娜，我什么时候要打邹帅的主意了？”

    如果不是今晚恰巧遇见。

    说不定她这辈子都想不起来这个人好嘛。

    ”哼，你少狡辩了，你明明......”

    “行了，别说了！”邹帅脸都涨红了，好像在憋着什么似的，连忙拉住韩娜的手，不让她说。

    韩娜却不管，直接把他的手甩开，“我就要说，她当年追求你的事，你忘了？”

    “等一下。”宋暖举手做了一个停的动作，“韩娜，你说我追求过邹帅？”

    “难道不是吗，大一的时候，我就喜欢阿帅了，我也追求过阿帅，可阿帅却迟迟不同意跟我在一起，原因就是因为你也喜欢阿帅，所以你在背地里赶走了很多阿帅的追求者。”韩娜愤怒的瞪着她。

    宋暖听笑了，“这些都是谁跟你说的？”

    难怪这个韩娜大学期间，那么仇视她。

    原来除了妒嫉她之外，还有邹帅这个原因啊。

    “当然是阿帅啊！”韩娜看向身边的邹帅。

    然而邹帅却捂住脸，一副不敢见人的样子。

    “阿帅你怎么了？”韩娜不解的问，伸手想把邹帅的手，从脸上拿下来。

    邹帅直接推开她，恼羞成怒的吼道：“我怎么了？我让你别说了，你为什么不听？”

    韩娜很委屈的咬了咬下唇，“我不就是说了实话嘛，你干嘛这么凶我？”

    ”还是我来解释他为什么凶你吧。“宋暖理了理被冷风吹乱的头发，眼神略带嘲讽的扫过邹帅，”那是因为他跟你撒谎了，我根本就没有追求过他，更遑论打压追求他的人了，他这么说，这是为了拒绝你而已。“

    闻言，韩娜不可置信的朝男人看去，想知道这到底是不是真的。

    男人直接避开了她的目光，把头转向一边去了。

    了解邹帅的韩娜，对他这个动作再熟悉不过，这分明就是心虚的表现，也就是说，宋暖说的一切都是真的！

    “你居然敢骗我我！”韩娜脸色一阵青一阵白的，气急败坏的捶打着邹帅的肩膀。

    邹帅被她打痛了，有些下不来台，也什么都不顾了，咆哮道：“我就是骗了你怎么了，我从来都没有喜欢过你，我喜欢的，一直都是宋暖！”

    “什么？”韩娜震惊的瞪大眼睛。

    宋暖则嫌恶的皱紧了眉头。

    喜欢她？

    别以为她看不出来，这个人对她根本就不是喜欢，而是贪图她的外表罢了。

    “你......你怎么能这么对我？”韩娜直接被气哭了。

    邹帅拍拍被她弄皱了衣服，“那就分手好了！”

    “什么，分手？”韩娜哭声一顿，下一秒就慌了。

    她喜欢他是真的，但更想靠着他的家世，获得更多的资源成为顶级模特呢。

    所以怎么能分手！

    就连宋暖，此时也被这两个人的发展，给弄得惊讶不已。

    她没想到，这两个人居然闹着闹着，就闹成了分手。

    “阿帅，我们不分手好不好，我错了，我不该说那些话的，我向你道歉，别分手行吗？”韩娜拉住邹帅的袖子，可怜兮兮的哀求道。

    “晚了！”邹帅毫不留情的把袖子抽出来，然后带着一脸谄媚的笑，看向宋暖，“宋暖，你不是要回去吗，还是我送你吧，你看这么大的雨，你一个人也不好走。”

    宋暖还没有回话，韩娜就一脸怨恨的看着她。

    宋暖毫不畏惧的对韩娜笑了一下，这才又一次拒绝，“我不是一个人，我男朋友来接我了。”

    邹帅惊讶的张大嘴巴，“你有男朋友了？”

    “对啊。”宋暖点头，然后转身面向前方，“他来了。”

    邹帅和韩娜跟着她的视线看去。

    只见前方的雨幕中，一个身材高大的男人，正撑着一把黑色的大伞走了过来，手臂上，还搭着一件外套。

    男人走到宋暖三人跟前的阶梯下停了脚步，然后缓缓的抬起了雨伞，露出了那张俊美绝伦的脸来。

    ”时言。”宋暖喊了男人一声。

    “让你久等了。”唐时言轻启薄唇。

    宋暖摇摇头，“没有。”

    邹帅看着唐时言，一开始只觉得有些眼熟，但听到宋暖喊的那句时言，他就想起来了，震惊的半晌都回不过神来，“唐总？”

    唐氏集团的总裁，居然是宋暖的男朋友！

    韩娜不认识唐时言，不过听到自己男朋友还要称呼对方一声唐总，就知道对方身份肯定不简单，起码跟邹伯父是一个级别的，而且长得还这么好看。

    一时间，韩娜心里的嫉妒，都快要化为刀子了。

    大学的时候，她样样比不过宋暖也就算了，本以为现在的自己肯定比宋暖强，可没想到，在找男朋友的事上，宋暖还是赢过了她。

    难道她这辈子，都注定要被宋暖踩在脚下吗？

