    这时正殿侍卫注意到了赫晋，赶忙立正行礼。

    “殿下！”

    嘉敏一怔，微闭着的眼睛缓缓张开，此时赫晋已经站在她面前，双手垂立，恭敬问好。

    “婶母，早安。”

    “已经不早了。”嘉敏轻轻一笑，“听说你们年轻人都喜欢吃早午餐，叫什么……brunch？呵，正好我这里也有茶点，就当招待你的brunch了。过来吃吧！”

    “谢谢婶母，我不饿。”赫晋神情警觉，悄悄四下张望，这里丝毫没有桑晴的身影。

    “阿晋，你看什么呢？”

    “没什么……”

    “是在找人啊？”

    赫晋愣了愣，犹豫片刻，如实说道：“听说婶母让桑晴过来了，正好我也有几件长袍需要她帮忙。不知她忙完婶母这边的事了没有？”

    “忙完了。”嘉敏漫不经心的抿了一口茶，“不过我已经让她回去了。”

    “回去？”

    赫晋眉头紧锁，算着时间。刚才他在殿外录视频的时候，桑晴还振振有词，然后他把视频发给聂昕，就算御花园那个角落偏僻，可来回不过十几分钟的时间。

    仅仅十几分钟，嘉敏王后就能让一个人凭空消失吗？

    赫晋的心怦怦跳着。

    他从小没有母亲，是嘉敏将他和姐姐带大。叔父和婶婶对他的意义远大于亲生父母。

    他知道嘉敏有时候太自以为是，骄傲自大。

    她是一国之后，有点脾气在所难免。

    可他一直认为，嘉敏王后是心地善良的……起码不会主动害人！

    赫晋身侧的手猛然握成拳头，微微颤抖着。

    “婶母，”他声音不大，却吐字清晰，“请恕我无礼……刚才我明明亲眼看见桑晴在这殿中的，而且我折返回来的时候并没看到她往外走！”

    “你什么意思？”嘉敏王后眯起眼睛，“你是说，我把桑晴关起来了？”

    赫晋低了低头，“我没有这样说……但仅仅十几分钟的时间人就找不到了，这也太离奇了。而且我也担心，昕少爷恐怕不会善罢甘休，凭聂将军对他的宠爱，或许会亲自为儿子出头吧。”

    “住口！”嘉敏一巴掌重重拍在沙发扶手上，神色狠戾，“你想拿聂振来压我？”

    “聂振军权再大，也只是个将军，我们堂堂皇族，哪有怕他的道理？”

    赫晋看她一眼：“没错，聂振只是将军，但他手里的军权是实实在在的，南洋几十万军队为他效力！而我们皇族，除了一个虚名还有什么呢？”

    他苦笑，勾起的唇角带着几分自嘲。“婶母，其实你什么都明白……聂昕不高兴，就是南洋军方不高兴！你这么想巩固皇权，为什么还要跟他对着干？”

    嘉敏脸色一沉。

    不得不说这些话戳到了她的痛处，这也是她不喜欢赫晋的原因。

    赫晋活的太明白，把事情看的太透彻，太不好掌控。

    但赫晋有一点说错了，那就是她真的让桑晴走了！

    在桑晴拒绝美金和护照的那一刻，她就知道这条路行不通。

    她在想换一个更迂回的方式解决桑晴。

    所以这光天化日之下，大皇宫又是个耳目众多的地方，她就算再蠢也不会对桑晴下手啊！

    “赫晋，你这种语气跟我讲话，是在质问我？”

    “我不敢质问婶母，只是稍作提醒而已。”

    “我真的不知道那丫头去哪里了！”嘉敏恼羞成怒，“那几件衣服她不会缝，我就让她离开了。”

    “我说的每一个字都是千真万确。”她冷冷盯住赫晋，“你要我发誓吗？”

    赫晋微微一怔。

    南洋是个信奉宗教的国家，对神明发誓是非常严重的。只要发了誓，就不敢违背誓言。

    嘉敏不会拿这种事情开玩笑。

    难道桑晴真的已经离开了？

    “阿晋，既然话已经说到这里了，我不妨跟你交个底。”嘉敏长出一口气，“我确实想撮合你姐姐和聂昕，也很希望那个桑晴能自觉离开南洋。但桑晴不同意，我总不能逼她吧？”

    “你放心，我分得清什么该做，什么不该做。为一个桑晴得罪聂家，这很不划算！”

    赫晋面色犹疑，但还是点了点头。

    嘉敏王后摆摆手让他出去，静下来之后，她眉心拧成一个结。

    桑晴到底跑哪去了？

    在她出了正殿之后，莫非又遇到了谁？

    嘉敏心头狠狠一颤，脑海中猛然掠过一个名字……

    “来人！”她沉声吩咐，“召见赫雅亲王！”

    ……

    桑晴蜷缩在墙角，这里给她的唯一感觉就是冷。

    白色墙壁，白色房间，白色地毯，连窗框都是白色。

    仿佛一个冰雪世界。

    南洋的夏天烈日炎炎，可她在这儿却浑身打哆嗦。

    床上那个女人缓缓坐了起来，用好奇的目光打量着她。

    不一会儿，女人也学着她的样子，双腿屈起双手抱膝，蜷缩成一团坐在那儿。

    桑晴深吸一口气，恐惧感像千万只虫子密密麻麻爬满心头。女人大概不认得她了，可她却认得女人……

    是姜灿和霍知行婚礼那天突然冲出来的那个女人，是拿着叉子狠狠扎进她手腕里的那个女人！

    桑晴使劲儿往后退，后背撞到了墙，冰冷的感觉瞬间蔓延全身。

    “哎……”赫林月嗓子里发出沙哑的声音。

    桑晴不知所措，满脸惊恐的看向她。赫林月呆呆的注视她一会儿，忽然起身拿了一条毯子，踉踉跄跄朝她走过去。

    “啊，你不要过来！”桑晴大叫，本能的双手抱头，闭上眼睛。

    赫林月好似没听见，自顾自的把毯子给她披上，垫在背后。

    桑晴浑身发抖，大脑一片空白。

    许久她听见一个声音，像是从天边传来似的：“不冷了……不冷了……”

    桑晴愣住。

    她缓缓抬起头，女人苍白而清秀的面孔映入眼帘，正冲她微微笑着。

    “不冷了，不冷了……”

    “披上，不冷了……”

    桑晴有些疑惑，这女人那天疯疯癫癫，今天却又懂得关心她，知道她靠着墙会受凉，还给她加条毯子。

    “您好。”她试着跟女人沟通，“我叫桑晴，您……您是月殿下？”

    赫林月傻傻笑着，呆滞的目光定格在她头发上。

    她指了指她的头发，又指指自己的，愣了愣神，忽然笑的更欢。

    “头发，一样的……头发！”

    桑晴也笑了起来。

    她俩拥有同样的栗色长发，只不过桑晴的头发光亮润泽，而赫林月的头发却像一团干草，如同她慢慢枯竭的生命。

    “听说您是国王的妹妹，那您应该是公主了？”桑晴转转大眼睛，环顾四周，“这座宫殿很美，就是颜色让人生寒。”

    “您很喜欢白色吗？”桑晴轻笑，“真巧，我也喜欢！但以前我总穿吉普赛人的长裙，他们衣服的颜色都是特别鲜亮的，我没有机会穿白色。”

    赫林月似懂非懂的听着，听到她最后一句话，忽然眼睛一亮。

    “穿白色？”赫林月想了想，咧嘴一笑，猛然站起来。

