    “噗通，噗通……”

    初一开始，程琳并没有听到什么，但是后来调整好了耳中小铁管的位置之后，那种清晰的心跳声便传入她的耳朵。

    “天，天啊，这，这是太子哥哥的心跳声么？真的是么？”带着不可置信的语气，程琳惊讶的问道。

    “傻丫头，你说呢。”李承乾一边说，一边把小小的皮鼓从衣服里面拿出来。

    瞬间，程琳耳中的声音消失无踪，就像是刚刚根本没有出现过一样。

    不过程琳才不管这些，老程家血统里面人来疯的性子发作，直接抢过李承乾手中的小鼓，飞一样跑到苏玫身边，拉着她就往屋里跑。

    “哎，哎你慢点，她不能跑！”等到李承乾反应过来发生了什么，程琳已经拉着苏玫消失在房间的大门之内。

    “她，她怎么这样！”看着掩口而笑的孔雯，李承乾无奈的说道。

    “还不是被你给宠的，宫里就属她没大没小。”孔雯假假瞪了李承乾一眼，上前挽住他的胳膊：“我们也进去吧，要不然那丫头指不定闯出什么祸呢。”

    李承乾在孔雯的提醒下也反应过来，哪里还敢在院子里耽搁，扯着她便往房间里走，当然，这期间小李同志也没有忘记对站在一边的林晓晓招招手，示意她也跟着进来。

    房间中并没有如李承乾预料的情景，几人进屋之后就发现，苏玫正拿着小铁管放在自己的耳朵上面，脸上满是讶然之色看着程琳。

    而程琳则是学着李承乾的样子，把那个简易的听诊器放在自己的胸口。

    见到这样的景象，李承乾长长出了口气，暗自庆幸的同时也为程琳傻乎乎的样子感到好笑。如果不是因为这丫头碰巧把听诊器放对了位置，天知道需要多少时间苏玫才能听到她的心跳。

    “行了吧？你们玩够了没有？”等了一会儿，李承乾见苏玫脸色恢复正常不在惊讶的时候才走过去：“现在该轮到我了吧？”

    结果，程琳眼睛瞪的溜圆，像是有人要抢她的玩具一样：“什么轮到你？太子哥哥，你别捣乱好不好？”

    一股又好笑，又好气的情绪充斥李承乾的胸口，张了张嘴，半晌才说道：“那你先借给我用用，等我用完了再还给你成不？“

    “嗯……”程琳假装想了想，然后认真点点头：”那好吧，就借你用一会儿，等你用完了一定要记得还我。“

    李承乾才懒得管程琳说的是什么，他现在最想的是听听老婆肚子里孩子的声音，在后世的时候他可是心说过胎心音这个词的，那是婴孩在母亲肚子里面刚刚发育成形之后，心跳声通过母亲的身体传导让外界能感知的一种声音。

    曾经的李承乾并不在意这个，但是现在他却迫不紧待的想要听一听。

    只是可怜的娃并不知道，胎心音要等到怀孕四个半月之后才会出现，现在的苏玫才刚刚怀孕不到两个月，妊娠反应都还没有结束，怎么可能有胎心音让他来听。

    所以在半个时辰之后，进行了无数次尝试的李承乾颓然的放下了手中的听诊器，郁闷的叹了口气。

    “殿下，怎么了？可是有什么不对么？”苏玫被李承乾的反应弄的有些慌乱，紧张的问道。

    “我也不知道，请孙神医过来看看吧。”李承乾琢磨了一会儿，感觉还是把孙思邈叫过来看看比较好。毕竟苏玫被他这一翻折腾给吓的不轻，如果不让老孙过来说句话，估计这娘们儿要不了几天就能抑郁喽。

    书说简短，又是大半个时辰的时间一晃而过，百忙中的孙思邈被程琳那丫头火急火燎的带进了宫。

    “孙神医，又要麻烦你了。”有求于人的李承乾歉意的对孙思邈笑笑。

    “不碍的，多看看有好处。”孙思邈同样报以微笑，前段时间与李承乾交流的时候得到他的提醒，让孙老道别有一翻感触，竟然意外的学会了‘点头说不’。

    点头说不，或许有些朋友不大理解，但这的确是在医学领域中比较人性化一种做法。

    举个例子来说，就是病人去医院看病，不管病的有多重，哪怕是明天就要死了，给他瞧病的医生也不能把头一摇，叹口气让人家回去准备后事，因为这样会影响病人的心情。

    作为一个有良知的、合格的医生，在这个时候必须要含笑点头：“你的这个情况比较严重啊，但也不是没有办法，你只要先这样这样，然后再那样那样，最后会怎么怎么样。”总之废话一大堆，但却一句实话都没说，这就叫人性化，就叫点头说不。

    虽然这样子病人最后还是一样会死掉，但至少在死之前，可以少受一些心灵上的煎熬！

    孙思邈就是把李承乾的这个提议活学活用，最后用到了他老婆身上：“胎儿很好，没什么毛病，太子妃不用担心。”

    “可是，可是如果发育的好，为什么殿下会听不到胎心音呢？”苏玫虽然很相信老孙，但想到刚刚李承乾郁闷的样子，又有些担心。

    但苏玫却不知道，她说的胎心音直接把孙老道给整懵了，老道士捏着胡子琢磨了半天，却始终没有想到这位太子妃所说的胎心音是个什么音。好在最后老孙找到了问题的关键，那就是‘殿下’，于是乎这位醉心医道的老头儿转过头看向李承乾。

    “胎心音嘛，就是胎儿心跳的声音，就像我们心跳都有声音的，胎儿自然也会有，我们可以根据胎儿心跳的声音来判断胎儿的发育情况。”对孙老道，李承乾认为不用过多解释，只要稍一点拨，这老道士就会明白。

    而事实上孙思邈的确是听明白了，但却更糊涂了，犹豫了一会儿说道：“殿下，您说的这个心跳贫道知晓，应该是脉搏的意思，不过要说听出声音，这个贫道却不敢苟同，必毕病人分男女，总不能……，这男女大防还是要守的。”

    李承乾说心跳有声音这一点，总的来说孙思邈是相信的，但是他实在是不能相像，孕妇来找医生看病，医生要怎么样趴到人家肚皮上去听声音，这特么简直太扯了。