    后来周轩为了装的更彻底，就在茅山休息了一晚。但第二天早上就随便找了个道童，让其帮忙转告诸位长老一声，随即就离开了茅山。

    他在离开茅山之后，就直接赶去了棺材山。

    因为僵尸们拐着石坚，在周轩在指引下去了僵尸林。至于后面追踪的茅山弟子，根本就没有僵尸的脚力快。他们追了没多远，就追丢了。

    周轩到了僵尸林后，几具棺材瞬间打了开来。任威勇等僵尸，从价棺材里竖直立了起来。其中小四的棺材里还多了一个人，那就是石坚。

    周轩对着僵尸四兄弟们笑了下，然后每个僵尸都发了一坛血。它们出了力，自然要犒劳一下。他做完这些后，就走到那具棺材边上。满脸微笑靠在棺材上，探头对着里边已经笑歪了嘴的石坚说道。

    “哟，掌门师伯，好久不见啊。啊，差点忘了。你现在还说不了话，我先帮你解开。”

    他说完后，就伸手拔掉了石坚身上银针。

    以前周轩都不喜欢跟别人动嘴皮子，但这次看着石坚气歪了的嘴脸却觉得很有意思。

    石坚感觉到自己能说话后，立刻就瞪着周轩破口大骂起来。

    “你！你不得好死！竟然欺师灭祖！你个师门败类！王八……”

    他身为茅山掌门，第一次被搞的这么惨。从拜入茅山起，他就是大师兄。一向都争强好胜，而且还从来都没输过。哪怕是掌门的位置，别人也争不过他。但这次栽了个大跟头，心里真的差点被气死。

    现在他也知道，自己可能活不成了。索性就先骂个痛快，免得死到临头还不自在。

    不过石坚一天一夜没吃没喝，而且被还点了穴道。他先前消耗了大量法力，到现在也没来得及回复。人没死已经算是生命力顽强，更何况还有更难的。

    最后他被小四在压身下，带着躺进了棺材。一天一夜下来，半边身子都快瘫了。最恐怖的是小四还一直面对面瞪大眼睛盯着他，时不时露个獠牙，舔舔嘴唇什么的。

    这让石坚都忍不住心脏砰砰跳，有种叫天天不应叫地地不灵的荒诞感。

    现在周轩来找石坚，他心里竟然还不禁多了一丝解脱感。终于不用再闻腐烂的尸臭味，不过对周轩还是充满了怨恨。但他只剩下骂人的力气，更别提反抗逃跑了。

    周轩看着石坚气急败坏的样子，立刻又将手里的银针插入了石坚的其他穴道。瞬间石坚嘴里就没了声音，只剩下眼珠子在转动了。

    周轩脸色恢复正常，满脸淡然的望着石坚说道。

    “诶，我让你开口可不是为了挨你骂。我就问你一个问题，你要是能老实回答，我可以让你走的舒服一点。”

    是的，他从来没想过再让石坚活着回去。事情都到了现在这个地步，他们之间已经没有了回旋的余地。在石坚死之前，他要将石坚的最后价值压榨出来，不然这次的茅山之行就太浪费时间了。

    周轩说完后，又拔掉了银针让石坚回话。

    石坚心怀死志，瞪着周轩喊道。

    “绝不可能，你不要再痴心妄想了！”

    他也没想着再活着回去，所以宁愿死也不想成全了周轩。

    周轩轻笑了一声，目光淡然的望着石坚说道。

    “是吗？看来你还没吃够苦头啊。”

    他当过开国皇帝，而且也做过西厂厂公。手里会的“东西”也不少，正好可以拿石坚来试试手。

    石坚看着周轩又伸过来的银针，瞪大眼睛对周轩喊道。

    “你要做什么？！你……啊！”

    周轩没有管石坚的反应，将银针插入石坚的大穴。随后又拿出一排银针，依次插入石坚十来个大穴。每根针上都输入了一丝内气，足够石坚享受的了。他做完这些后，就将棺材盖上了。

    周轩准备给石坚一点时间考虑清楚，免得磨磨唧唧没完没了。听着石坚不停骂人，他也是会觉得不爽的。要是一个不小心没忍住，将石坚的头扭了下来，那就白费功夫了。

    随后他就跟僵尸四兄弟们聊了起来，算是最后的相处时光了。

    周轩的气运已经集齐圆满，不管这次的事情怎么样，他都不打算再留下来了。该得到了的“东西”，他已经得到了。剩下的那些“东西”，再花时间去弄也是费力不讨好。

    这样消耗的时间跟得到的东西不成正比，所以他已经决定要离开这个世界了。

    不过在这之前，僵尸四兄弟就要安排好。如果没有他在，那它们肯定是没人可以约束的住。按照它们的性格，最后很有可能会因为某些原因，或者不可抵抗力而敌视人类，最后成为人人喊打的公害。

    与其让它们成为那样的坏僵尸，那还不如一起走。所以周轩打算就把它们放在储物空间，到时候就看“黑珠”大佬怎么安排它们了。

    以往每次回现实世界或者穿越到剧情世界，储物空间里的东西都会被清空。估计这次，应该也不会例外。但这已经是他想的最好处理方法，不给任何人惹麻烦。

    其实如果他要是能继续待在这个世界十几年、几十年，应该可以将僵尸四兄弟调教出来。最后它们的行为举止会跟常人无异，变成跟《我和僵尸有个约会》里面僵尸的类似存在。

    周轩微微叹了口气，随后又给了僵尸们几坛血。他转头走向了身后那副棺材，将棺材盖打了开来。

    棺材里迎面就冒出了一股屎尿味，躺在里面的石坚青筋暴起，满头大汗。他泛白的眼珠子都凸了出来，嘴角还在无意识的留口水，而且显然到了大小便失禁的程度。

    周轩微微皱起眉头，将大部分银针拔了回来。心里决定这种手法以后少用，实在是太伤天和了。

    石坚瞬间恢复了知觉，瞪大眼睛大口喘着粗气。他的精神已经被折磨到崩溃，痛哭流涕的对着周轩求饶道。

    “我说！你想要知道什么！我全都说！快点停下来！求求你！快点停下来！”

