    她这具身体应该是蓝外狐的吧？

    蓝外狐的孩子来之不易，所以这具身子不能毁，她还得设法保证这具身子的周全，然后把这巫无颜驱赶出去，让小狐狸恢复到原身上来。

    她暗中握了握手指，她还没学会移魂术，无法给蓝外狐换身，还得等帝拂衣到来才成。

    她脑中百念电转，心里开始琢磨抢了‘蓝外狐’就走的可能性有多大。

    半晌后，她暗暗摇头，现在这舰舱之内被梵千世施了术法，她的瞬移术使不出来。

    更何况看外面的星空，这舰船已经远离星月大陆了，她就是瞬移出去，也无法直接回到星月大陆，肯定是先到大气层外，她倒没什么，但蓝外狐功力不高，一旦出了舰船只怕立即就会被憋死，巫无颜死了不要紧，但她肚子里还有小狐狸的孩子……

    现在只能走一步说一步了。

    梵千世望着她眸光微微闪动，片刻后一笑：“惜玖，她虽然不是真正的蓝外狐，但到底顶着她的壳子，你依旧可以和她做朋友，无颜脾气性格儿还是不错的，想必你们能合得来。”

    这句话说完，他一转身就没了影子，想必去其他舱室去操纵这舰船了。

    这间舱室里只剩下巫无颜和顾惜玖。

    巫无颜笑吟吟地看着顾惜玖，一副我很乖的模样：“不错，惜玖，如果你觉得和小狐狸比较投缘，想要她陪伴在身边，我依旧能模仿她的性子的。”

    说到这里，她眸中神色又纯真起来，果然和小狐狸一模一样。

    顾惜玖淡淡开口：“你总做别人不累么？你把自己丢在哪里了？”

    巫无颜神色一僵，微眯了眸子：“什么？”

    “每个人都是独一无二的，谁也代替不了。”顾惜玖坐在那里手里转着一个杯子：“你还是做你自己吧！”

    巫无颜：“……”

    自己？

    她这些年做过很多人，男女老幼，大侠大盗，贩夫走卒，只要主上需要，她就要模仿人家，力求模仿的像，然后取而代之，秘密为主上做事。

    她做的最多的就是揣摩别人的性格，她自己是什么性格来着？她有一刹那的茫然，她忘了她应该是什么样子了——

    顾惜玖瞧着她：“你不会连自己是什么样子都不记得了吧？！”

    巫无颜：“……”她抿紧了唇，一时没说话。

    顾惜玖站起身来，围着她溜达了一圈：“你不记得自己本初的模样，那总记得自己的来历吧？”

    巫无颜冷笑：“你休想套问我！”

    心中升起一抹茫然，自己的来历？

    或许她活的太久远，扮演的人太多，她居然已经忘记自己到底是怎么来的了。

    甚至记不起从何时起开始为梵千世卖命，似乎是一直跟着他各种换身份……

    “看来你连自己的来历也不记得了，那肯定也不记得自己的父母了。”顾惜玖声音慢条斯理，却如重锤敲击在巫无颜心上。

    巫无颜唇角一勾，傲然道：“父母？本姑娘活了万年了，谁耐烦记那么无关紧要的东西？我只记得主人就是了。”

    顾惜玖眸光微微闪动，无论多久，没有人会不记得自己父母的，除非她自小就是孤儿！

    而巫无颜这特殊的体质压根不似正常人，难道她是梵千世特别制造出来的？！

    ……

    到此，晚安，美女帅哥们。