    陈勇赶忙说道：“我等均是令狐冲大师兄的师弟，我背上背的正是令狐冲的恩师岳不群。我奉大师兄之命，要把师父埋葬在前面不远处的华山高手葬身之地，还请各位行个方便。让我们大家一起去安葬了师父，再陪你们一起前往朝阳峰拜见任教主如何？”

        那些魔教高手均知道令狐冲原本就是华山派的，因此押解华山派众人时也是比较客气。只是看到梁发突然间逃窜才会大声呵斥的，要不然大家都一哄而散了，他们也不容易，只能一一擒拿了。

        因为任教主是希望五岳剑派有更多人被带到朝阳峰，向他俯首称臣的，而不是真的要直接剿灭五岳剑派的所有弟子。更何况陈勇还搬出了令狐冲来，谁不知道令狐冲是任教主的好女婿？这个人情必然是要送的。

        那为首之人看了看陈勇说道：“令狐兄弟和大小姐很早就从思过崖上下来了，你怎么才下山？思过崖上还有其他人吗？你从实讲来，我好判断真伪。”

        陈勇赶忙说道：“五岳剑派很多人都死在思过崖上，现在还有没有活口我也不清楚。我的眼睛受伤了，现在已是一个盲人。我只能背负恩师缓慢行走，这山路崎岖，我一个瞎子，就是想走快，也不可能啊。”

        那人看到陈勇的眼睛，已经发觉不对劲儿了，只是证实后，更放心些。更何况自己还得到了情报，思过崖上还可能留有五岳派残余弟子，他不由得喜上眉梢。

        他便派一半人马，看着陈勇等华山派众弟子，去安葬岳不群的尸体。自己又从路口调拨了二百人，一起前往思过崖上查看情况，他知道任教主的意思，自然对五岳派之人十分上心。

        陈勇和梁发交流之下，才知道事情的始末。原来梁发带人先行登上思过崖，此时左冷禅已经带人进入了思过崖上的山洞，这一切都被早已藏身在思过崖上的陆大有发现。

        梁发知道自己率领的华山派弟子，武力值不足以和那些嵩山派高手对战，于是又发出信鸽，向恩师岳不群求救。但是梁发已经决定，哪怕华山派众人都死在思过崖，也不能让这些人轻易离开华山！

        岳不群接到信鸽传递的消息时，他正在关注着山洞内的消息。这个时候，令狐冲和任盈盈已经进入山洞，洞口的巨石已经落下。由于隧道挖的问题，就算是大家齐心协力，也不可能把巨石推出来的。

        因为只有巨石落下来这块地方空间略大一些，其他地方根本就容不下这么大的石头。也就是说，想再打通这个洞口，只能把这块巨石弄碎，否则别无他法，根本就不可能移开这块巨石。

        当岳不群听到左冷禅率领众位瞎子，和林平之一起来到华山，他们已经在清除山洞里面的众人，心内暗喜。看来自己只要是把嵩山派这些人都留在华山，自己的五岳派掌门人之位，就真得稳固了。

        此时信鸽来临，当他确认嵩山派众人已经进入思过崖上的山洞后，岳不群就知道，单凭华山派众弟子，想拿下嵩山派众位高手，只能是痴人说梦。自己可不愿意再经历一次，药王庙的屈辱了！

        于是他又下山联系那些三山五岳的豪杰，让他们一起来到思过崖。在思过崖下藏好后，自己和华山派弟子把嵩山派高手都引下来，然后大家好伏击，一起消灭这些嵩山派众高手！

        做为奖励，岳不群同意此事过后，他把《辟邪剑谱》，传授给大家。但是岳不群的隐藏条件并没有说出来，他设定的条件就是，只有依附于我的人，才能学习《辟邪剑谱》，否则你们最多拿到辟邪剑法而已……

        可是，当岳不群进入山洞，引嵩山派众高手出来后，那些人看到华山派众人，自然是杀之而后快！对于嵩山派汤英鹗来说，自己绝对有把握率领嵩山派众人，消灭了现在的华山派。

        因为此时不止有嵩山派众高手，还是那些网罗来的邪派高手也在山洞之内。左冷禅只带着数位瞎子进入山洞，他让自己率领大家看守好山洞口，就是为了防止岳不群前来阻断了后路。

        而汤英鹗知道，只有消灭了岳不群，消灭了华山派弟子，才是最好的守护之道。要不然让这些人走脱了，嵩山派密谋消灭五岳派高手一事，就会传遍整个江湖。这样最后对于左冷禅坐上五岳派掌门人之位，一定会有不小的影响。

        也因此，他才会率领众人，一起追击华山派弟子的。岳不群率领华山派众人逃下思过崖，汤英鹗不知是计，自然被华山派众人给带到了伏击之地。当华山派弟子刚过去，那些三山五岳的高手，就已经是箭弩齐发了！

        弓箭，弩箭，包括暗器的突袭，已经让嵩山派众高手中有很多人受伤了。再加上实力上，嵩山派众人还是不如这些“恒山别院”里面的豪客，自然这就成了一边倒的战斗局面。

        岳不群随即也加入了战斗，但是华山派众弟子却没有人上前助阵。因为他们都看到了，恩师岳不群竟然勾结了邪派高手，一起屠杀五岳剑派之人！虽然……

        这是阵营的问题，自己身为正派人士，哪怕再有矛盾，也是内部矛盾，勾结邪派高手，屠杀正派人士，这算什么事？梁发看着身法诡异的恩师，那种飘忽不定的身形，肯定不是华山派的武功！

        华山派弟子的信仰开始崩塌了，他们对于嵩山派高手，本就没有好感。更何况这些人，他们还认出来了，有很多都是在药王庙时，带着华山派剑宗前来抢夺恩师岳不群的掌门人之位的。

        虽然剑宗高手封不平被大师兄令狐冲击败，这些嵩山派高手看到抢夺掌门人之位不成，竟然不顾江湖道义，直接离开了。把华山派置身于死地，那时恩师岳不群还被点了穴道，师娘身受重伤。

        如若不是大师兄令狐冲，突然剑法暴增，用“独孤九剑”破箭式刺瞎了那些邪魔外道的眼睛，华山派在那次危机中，就会全军覆没……

        当岳不群和这些江湖豪客全歼了嵩山派众人之后，岳不群才发觉自己的这些弟子异样的表情。但是现在正在用人之际，自己却不能舍弃任意一方。

        这些好不容易笼络来的“江湖豪客”还需要自己安抚才行，这些弟子只能受些委屈了。岳不群看着七嘴八舌向自己表功的这些三山五岳之人，自己也只有安心安抚，没办法，疲于应付也要安抚好才行。

        岳不群只得故作威严的命令梁发，带着众人先行回归华山派，等自己回去解释原因。没办法，这些一心想要《辟邪剑谱》之人，自己不打发了，还如何在弟子面前留下“正人君子”的模样？

        哪怕是装，岳不群也要把自己的“君子剑”形象，留给华山派众弟子，也要让五岳派之人都让为，他们的掌门人是“翩翩君子”！这是自己一生独善其身留下的名声，可不能因为一两次污点，而毁了“英名”！

        梁发心中再不满，还是要谨遵师命，带着华山派众弟子，一起回到了华山派的驻地。大家一路上，都纷纷议论着恩师这段时间的异常表现，等着恩师回来给自己一个合理的解释。

        但是大家还没有等到恩师的回归，就被响彻云霄的鼓乐齐鸣给惊呆了。魔教教主任我行竟然率领魔教数千名弟子，齐聚华山！而且命令五岳派众人一起前往朝阳峰与之相会！

        光听这声势，梁发就知道，华山派众弟子根本就不是魔教中人的对手，自己可要如何是好？恩师岳不群现在不像个师父，竟然会与邪派高手有瓜葛，而现在魔教又大举进犯华山？这要让自己如何抉择？

        现实根本就不给梁发那么多思考的时间，魔教高手已经进入华山派。华山派弟子在这些魔教高手面前，根本就没有还手的机会，很快被这些高手拿下了。没办法，武功内力上悬殊太大，根本就是以卵击石！

        梁发也没有办法，为了让大家活命，他只得听命于这些魔教高手的命令，带着众人一起前往朝阳峰。而就在这时，他却看到了林平之，背负着恩师，一步步的向华山派走来……

        当梁发听到恩师岳不群死在山洞口，而且是被一剑穿心时，同样是泪洒当场。凶手是谁，林师弟同样不知道。梁发对自己率领华山派众人一起回来，感到非常内疚，如果有自己这些人在恩师身边，说不定师父就不会被人所害了……

        大家一起在华山派历代掌门人之旁，给恩师岳不群挖了一个坟墓，把岳不群的尸体埋葬起来。埋葬之时，梁发又去恩师的房间，给他取来新的衣服，带来净水，要为师父洗去尘埃。

        岳不群没有想到，自己会如此死去，自然更想不到，自己自宫练剑的秘密，会被华山派弟子亲眼所见！梁发给恩师换衣服，净身之时，发现了恩师的秘密。这个残缺的身体，被每一个华山派弟子亲眼所见，大家都吃惊不已。

        没办法，谁也想不到恩师会是一个残疾人，这种残疾可以说是男人最屈辱之事。众人一起把恩师收敛在棺椁之中，事关紧迫，就没有再停尸，就直接把岳不群的尸体，埋葬起来。

        因为谁也不知道，魔教教主任我行会如何对待五岳派弟子，无论如何，人还是入土为安才好。至少恩师岳不群还在死后，埋葬在华山列祖列宗之旁。只是不知道岳不群麻痹自己的做法，能不能打动列祖列宗了。

        他认为自己所做的一切，都是为了华山派好。包括林家的《辟邪剑谱》，本来也应该属于华山派的。因为是林远图偷盗了华山派的《葵花宝典》，还俗之后才有了辟邪剑法。而辟邪剑法的内功心法，却是来源于《葵花宝典》。

        不管岳不群如何去想这些事情，他现在已经成为了死人，也会如华山派历代掌门人一样，被供奉起来。被接下来的华山派弟子所记住的，就是排位上的一个名字而已……

        陈勇、梁发和华山派众弟子一起被带往朝阳峰，与任我行见面。预知朝阳峰上会发生何等大事？五岳派还有多少人前往？令狐冲会不会真的加入日月神教？预知后事如何，请听下回分解……

