    “唉哟，稀客啊！”

    “于海棠，你找我什么是？”

    于海棠知道何雨柱这张嘴损，也不在意，她是来解决问题的。

    “柱子哥······”

    这声柱子哥让一旁的冉秋叶，立马就皱起了眉头。

    “咳咳咳······”

    何雨柱为了掩饰尴尬，咳嗦了几声：“于海棠，咱俩可没那么熟，你有事说事。”

    于海棠：“那我就直说了，能不能放我们一马？”

    何雨柱似笑非笑：“于海棠，你还真天真呢，如果换做你是我，背后被人捅一刀，你会如何做？”

    于海棠诧异道：“你···你都知道了？”

    嗯哼。

    “柱子哥，我们真的是坚持不住了······”

    于海棠倒豆子似的，把一切都交代了。

    “于海棠，别说我不给你们活路，你们的店我一千块买下了。”

    闻言，冉秋叶抬起头看着何雨柱：“你买它干什么？地方又不大，再说理咱们这么近也不能再开一家分店吧。”

    何雨柱没回答冉秋叶的问题，而是给她一个安心的眼神。

    眼神灼灼的盯着于海棠，等着她的回答。

    “柱子哥，我们的店可是花了三千多才开起来的，你就出一千块是不是太少了！”

    于海棠听到何雨柱愿意花钱，把君悦来盘下来，心动了，但一千块也太少了。

    “呵呵！”

    何雨柱冷笑道：“一千块不少了，人不能太贪心了，你们的下场只有关门大吉。”

    “不过，你们剩下的青菜，肉蛋，鲜鱼这些我都可以收下，不过价格嘛，就要便宜一些了，这么就了，你们的青菜，肉蛋，生鲜，恐怕搁不住几天了吧！”

    于海棠可怜兮兮，想要多争取一些。

    不过何雨柱可不上当，你于海棠还没那么大的魅力，这一套他在秦淮茹的身上早就见识到了。

    “给你两个小时的时间考虑，回去跟阎解成两口子商量一下吧！”

    于海棠脚步刚卖出酒楼，身后又传来一道何雨柱的声音：“记住，就俩小时，过时不候！”

    于海棠脚下一个趔趄，差点摔倒。

    冉秋叶见人走了，两只大眼睛写满了疑惑，在等着何雨柱的解释。

    何雨柱附在冉秋叶的耳畔：“媳妇，你看这天，是不是凉了。”

    冉秋叶点点头：“嗯。”

    何雨柱：“天凉了，你想不想吃热乎乎的火锅呢？”

    冉秋叶惊喜道：“你想用君悦来开一家火锅店？”

    “嗯，不愧是我何雨柱的媳妇，就是聪明！”

    冉秋叶飞了个白眼：‘就你鬼主意多！’

    第二天，君悦来易主，何雨柱一千块盘下来君悦来，同时开始清算君悦来的食材。

    把君悦来一起交给蒋伟，君悦来变成了火锅店。

    桌椅板凳，一切都现成的，蒋伟采购了铜炉子，羊肉，晚上君来悦火锅就重新开张了。

    君悦来火锅走的还是亲民路线，生意自然是开门红。

    这可把躲在暗处的阎解成，于莉，于海棠气坏了，妒忌的眼红都红了。

    恨自己当初怎么就没想到把炒菜换成火锅，如果他们是赔了夫人又折兵，当初赚的钱在打价格战的时候几乎都赔进去了。

    最后赔本把店面转给何雨柱，食材也折半价半卖半送的便宜了何雨柱。

    阎解成两口子气不过，拖着于海棠去找何雨柱，何雨柱本着上门都是客的原则，也热情招待理他们。

    一时冲动的三人，见到何雨柱后本想指责他，但一时间哑口无言，脸色鸡精变换，但就是找不到借口。

    因为何雨柱没有拿刀逼着他们盘点，都是他们自愿的，人家盘下来做什么生意也与他们无关，这就尴尬了。

    何雨柱也瞧出来这三人什么意思了。不过他也没心思管理那么个小破店，涮羊肉你能干的过东来顺么。

    所以，何雨柱又化身好好先生。

    “三位，怎么看我生意火了，心里不舒服了？”

    “这样吧，我给你们个把店盘回去的机会怎么样？”

    话落，阎解成等人眼睛一亮。

    “何雨柱，你这话可是真的？”

    何雨柱对天发誓：“真真的。”

    于莉科不相信何雨柱这么好心：“你有什么条件？”

    “我就喜欢跟聪明人打交道。”

    “五千块！”何雨柱伸出手掌：“包括店里的一切都留给你们！”

    “何雨柱······”

    阎解成怒吼：“你这是明抢。”

    “呵呵，你说对了，我就明抢了怎么着吧！”

    何雨柱不屑：“信不信，我只要放出去风去，五千块有的是人抢着要!”

    “可···可···”

    “你就添置了几个铜炉子，也不至于狮子大开口吧！”

    “阎解成，我进的羊肉不是钱吗？”

    “那也没几个钱······”

    何雨柱烦了：“随你怎么想，我就这个价，你们爱要不要！”

    冬天是吃涮羊肉的旺季，最后还是于莉拍板，但表示他们需要时间回去筹钱。

    何雨柱给了他们一晚上的时间。

    于海棠：“姐，怎么办？五千块，我们上哪弄去啊！”

    于莉咬咬牙：“实在不行，就只能跟我公公借钱了！”

    阎解成：“你可要想好了，咱爸的利息可不低。”

    于莉看着阎解成就生气，当初要不是阎解成出的馊主意，他们能得罪何雨柱么，不得罪何雨柱，能落得个现在的下场么。

    来来回回，两天的时间净赔四千块······四合院，阎埠贵老神在在的，拿出纸笔，让借钱的儿子，儿媳给写欠条。

    “老大，我可跟你说，这是我跟你妈的养老钱，如果你生意赔了，将来可得给我们养老！”

    阎解成：“呸呸呸，爸，您就不能说点吉利话！”

    于莉：“爸妈，你妈放心，这钱我跟解成说什么都会还给你们。”

    阎埠贵：”明天就去银行给你们取钱！”

    阎解成夫妻走后，三大妈担心道：“老头子，这么多钱，怎么说借就借了？”

    阎埠贵：“我还怕他们不借呢。”

    “这钱他们要是还了呢，咱们白赚百分之二十的利息，要是不还呢，老大他们就得给咱们养老。”

    “左右都不亏，为什么不借？”

    三大妈：“老头子，还是你最精明！”

    阎埠贵：“那是，孙猴子焉能翻过如来佛祖的五指山？”

    阎埠贵喝了口茶水，一脸得意的哼着小曲，在算计这件事上，他阎埠贵就从没······想到此处，阎埠贵睁开双眼，想到了何雨柱，他算计一辈子就在何雨柱身上吃过亏。

    并且还吃了大亏，他不甘心啊。

    “何雨柱，你别落在我的手里，让我找到机会，否则，我也让你尝尝被人割肉，失去钱财的滋味·····”

