    林立原本以为，巨蛇一走，廉颇必然马上再与他交战，抢回嬴政。

    却没想到廉颇主动罢战，让他微微错愕！

    廉颇不仅撤去了兵器，还收敛起一切气势。

    “老将军不想夺回秦王孙了吗？”

    廉颇叹了口气道:“我暂时没想到破解你刚刚伤巨蛇的那一剑，既然打不过，再打下去有什么意思！”

    林立知道，廉颇所说的是『破碎虚空』那一剑！

    『破碎虚空』是林立近距离观察虚空破碎过程，对虚空法则领悟大增，自创的最强一剑！

    这一剑的威力已经超越洞虚境，就连至强者都能伤到！

    巨蛇皮糙肉厚，但只是妖王境界，也就是洞虚境界，距离真正的至强者境界还有距离！

    就连同级无敌的妖王都承受不了『破碎虚空』，那廉颇更受不了！

    廉颇就是认识到这一点，才会主动罢战！

    既然打不赢，再继续纠缠下去也没什么意思！

    “廉将军不怕回去无法跟赵王交代吗？”林立也收起求道剑，对廉颇说道！

    廉颇说道:“任务失败就失败，王上要怪罪就怪罪吧！总不能为了抓一个秦国质子，把老夫的命搭上！”

    感受到廉颇的洒脱，林立也笑了！

    “廉将军不担心赵王借此削你军权？”

    廉颇脸色黯然，很快又恢复正常！

    “削就削吧！王上若真想削我的权，我担心又有什么用，如今的赵国不缺精兵良将，却缺少一个贤明的君主！”

    林立好奇道:“既然如此，将军为何不离开赵国，以将军大才，就算不去秦国，也大有去处！”

    廉颇看了看林立背上的嬴政，笑道:“连你也要招揽我去秦国！

    你们不用白费心机，我虽然不喜赵王，但却无法放弃赵国百姓，我有太多太多兄弟，为了守护赵国百姓而牺牲，为了他们，我也不可能离开赵国！”

    林立突然对廉颇肃然起敬，他是个品格高尚之人！

    “廉将军珍重！”林立知道，像廉颇这样心系百姓的将军，注定不会有什么好下场！

    廉颇冷声道:“你还是担心你自己吧！你若真要送秦王孙回秦国，这一路注定不会太平！”

    林立哈哈一笑道:“我相信自己的剑，能够帮我度过一切难关！”

    廉颇点头道:“你的剑法确实厉害，恐怕天下间能在剑法一道胜过你的人，不多了！”

    林立好奇道:“听将军这意思，七国之中，还有人能胜过我？”

    廉颇理所当然道:“你不过御虚境界，在你之上还有圣境，自然有人能胜过你！”

    “何为圣境？！”林立好奇道。

    廉颇恍然道:“你是异域之人，自然不知这方世界的境界划分！”

    林立不耻下问道:“还请老将军解惑？”

    廉颇哼哼道:“这只是修炼常识，告诉你也无妨！

    修行者四大境界，锻体，凝气，化神，御虚，在这四境之上，还有一个超凡脱俗的境界，就是『圣境』。”

    林立好奇道:“听闻春秋之时，诸子百圣辉耀万古，诸位先贤可是『圣境』。”

    “对也不对！”廉颇点头道:“圣人是圣境中人，但不是所有圣境都可称圣！

    圣境也分高下，圣境九重天，一步一登天，只有九重天圣人才可成圣人！”

    “诸子百家中，据我所知，只有老子，孔子，墨子等有限几个真圣人，其余诸圣多是自家门人给老祖宗脸上贴金！”

    林立哑然失笑，这种事他见得多了，欺世盗名之辈，不管在哪个世界，哪个时代都大有人在！

    “敢问将军，这个世界可真有人飞升成仙？”

    廉颇古怪道:“你们这些异域来客，难道是为了追寻飞升传说而来？”

    林立点头道:“不错！”

    廉颇恍然道:“难怪！”

    林立解释道:“我的世界也有圣人境界，叫做大宗师境界，可是大宗师每过五百年有一劫，至今无人成功渡过劫？”

    廉颇笑道:“所以把希望寄托于我们神州？”

    林立点头称是！

    廉颇摇头苦笑道:“我们这里是有飞升这回事，不过很难！

    你知道圣境为何有九重天吗？”

    林立想了想，试探性的问道:“难道这里也有渡劫一说！”

    “不错！”廉颇道:“成就圣境后，每隔五百年也有一劫，度过去才能突破下一重天！

    自武王伐纣之后，天路邈邈，能过九重天而登天者只有一人！”

    林立早就猜到如此！

    “是谁成功了？”

    廉颇道:“就是道家圣人，紫气东来三万里，西出函谷的老子圣人！”

    林立不解道:“不对呀！我听说春秋时代，有不少圣人先贤飞升的故事！”

    廉颇道:“那都是道听途说，根据我兵家先贤记载，千百年来，只有老子圣人一个真正飞仙成功。

    其他人，包括诸子百家圣人，全部都渡九重天劫失败，肉身泯灭，只有元神飞升天外天，成了那假仙！”

    “假仙？！”林立好奇道。

    廉颇解释道:“所谓假仙，自然就是假神仙，千年一劫的散仙！”

    “散仙并不是真正的神仙，不过是以特殊方法，寄托元神，将五百年的劫数延迟一千年而已。

    千年时间一到，天劫会再次降临，渡过去就超脱，渡不过就化灰灰！

    因为散仙的实力远超九重天圣人，所以称为假仙！”

    林立皱眉道:“难道七国之中，还存在假仙！”

    廉颇理所当然道:“那自然有，不过假仙一般为了渡过天劫，常年远遁海外潜修，不理会神州之事！”

    林立还想再追问假仙散仙的事情，廉颇却抬手阻止了他！

    “你不要再问了，再问下去就涉及各大流派的核心机密！”

    林立知道今天是问不出什么，但还是感激的向廉颇道谢道:

    “多谢将军解惑，我们有缘再见！”

    廉颇看了眼嬴政说道:“或许下次见面，我们就真的要兵戎相见了！”

    林立笑道:“说不定我们再见之时，是把酒言欢呢！”

    “哈哈！”廉颇爽朗一笑道:“或许吧！有缘再见！”

    说完廉颇就疾行而去，在天空留下一道痕迹！

    林立紧紧了嬴政，也准备离开，与赵姬汇合！

    只是他刚想走，就听到一道细微的声音。

    “救救我！”

    林立环顾四周，在一片废墟中看到一个熟悉的身影。

    正是刚刚准备刺杀嬴政的阴阳家传人倥侗！

