    掌心雷使用0.25英寸ACP弹，口径要小于常规的自卫武器，可是镍铜合金被甲弹头打在人体身上，不会像裸铅弹头那样产生变形，具有更强的侵彻力。

    当然，有防弹衣的保护下，掌心雷是不可能做到连9mm口径手枪都做不到的事情的，很难对目标造成有效杀伤；可是现在玛丽科娃的枪口瞄准的是小丑的脑袋，不管在什么时候，什么情况下，人的脑袋都是最脆弱、最致命的部位，别说是一把装填了0.25英寸ACP子弹的掌心雷，就是一根筷子都能致人于死命！

    以小丑的身手要躲开玛丽科娃的子弹，甚至是反制他绝对不存在任何的困难，玛丽科娃在小丑手下根本不可能走得过一招；可是小丑会对玛丽科娃动手吗？

    温柔乡就是英雄冢！

    如果说这个世界上有谁能够毫不费力的杀掉小丑，那个人只能是玛丽科娃！

    “如果不是你，我就不会是现在这个样子！”

    玛丽科娃已经变得有些歇斯底里，从她的反应上，能看出她对小丑的痛恨。

    “如果不是我，你就已经是黑手党的玩物了！”小丑对着玛丽科娃大声反驳道。

    “的确，是你把我从黑手党的手里救了下来，可是这一切都是因为你的私心！”玛丽科娃冲着小丑吼道：“本来这一切都不会发生，我可以按照正常的生活轨迹去生活，可全都是因为你的私心破坏了这一切。哈普金，你是罪魁祸首！”

    小丑哑然失笑，笑得无比难看，笑得无比苦涩，看着玛丽科娃问道：“原来我在你心中是这样的角色，原来你一直这么恨我？”

    玛丽科娃眼中闪烁着寒光，掌心雷指着小丑，只要她扣下扳机，小丑的神经反射区就会多一个暗红色的弹孔，接着就会变成一具尸体。

    ……

    树林中，Alicia对堕天使问道：“堕天使，我们后面要怎么做？我们现在根本不可能把小丑从里面弄出来。”

    “我那个叔叔拿走那些P病毒为的就是在最后给自己留一手底牌。”堕天使看着远处拉着窗帘的别墅，嘴角勾起冰冷的笑容，说道：“他对玛丽科娃是情根深种，你说如果把玛丽科娃杀了会怎么样？”

    堕天使这风轻云淡的话语却是把旁边的Alicia和Kim给惊出了一声冷汗，如果玛丽科娃死了，小丑能活着离开这栋别墅，他将再也无所顾忌，极端情况，他很有可能会直接动用那些被他接走的P病毒。

    “堕天使？！”

    Kim看向已经打开了身边那只银色金属箱的堕天使，想要说服他放弃狙杀玛丽科娃的念头，如果玛丽科娃身死，后果将会不堪设想！很有可能原本繁华的都市，在P病毒的袭击下，瞬间变成一座死城！

    “‘暗月’存在的目的就是为了打破先有的规则，然后制定出属于‘暗月’的规则，P病毒也是为此而研发并且存在的。如果只是为了威慑而不投入使用，那么我们根本不需要投入那么多资源去把它研究出来。”

    堕天使已经是把银色金属箱中的狙击步枪模块进行组装，一边组装狙击步枪一边说道：“只要我们不说明情况，我那个叔叔就还是‘暗月’的人，我现在这么做只是让他发挥出最后的价值。”

    银色金属箱中那支狙击步枪是“暗月”为了堕天使个人专门定制出来的，这支没有北约编号，也没有其他国家军方编号，只有在“暗月”内部给这把狙击步枪定名为“银色猎杀者”。

    枪如其名，这把狙击步枪从枪管到枪身甚至是扳机都是银色的，“银色猎杀者”虽然通体为银色，可是在阳光下却不会产生反光，在重量上只有普通12.7mm口径狙击步枪的三分之二，枪身结构简洁，有效射程2000米，但是如果在使用特制弹药、电脑辅助等一系列辅助配件的情况下，最远射程可达3000米；而堕天使在对这把狙击步枪进行测试的时候，是命中过4000米外目标的，并且是在没有电脑辅助的情况下完成的。

    “银色猎杀者”可以说是“暗月”尖端科技技术的集合品，如果说这把狙击步枪有什么缺点的话，就是它的弹匣只能装填三发子弹，它的枪管也只能承受三发子弹，三发子弹就足以让一根全新的枪管报废；不过，这些对于堕天使而言并不是问题，对于堕天使来说，要击毙一个目标，三发子弹足以。

    “释放‘透视鸟’。”

    堕天使对Kim发出命令的时候，他自己从口袋中取出了一颗子弹压进弹匣。这是一颗为“银色猎杀者”特制的脱壳穿甲弹，最远可以击中4000米位置上的目标。

    Kim和Alicia不想小丑因为玛丽科娃的死而释放P病毒，可是他们更不能违背堕天使的命令，他们的命是堕天使救的，堕天使给了他们生命，给了他们“天使”的身份，任何违背堕天使命令的人最后都只有一个下场——死！

    Kim把拖在手掌中的无人机向天空中轻轻一抛，控制着无人机朝着安全屋的方向飞去。Kim控制着无人机避开了别墅周围“暗月”和战术中队的人，落在别墅二楼阳台上。

    “透视雷达开启！”

    Kim打开了无人机上的透视雷达，二楼会客厅中，小丑、玛丽科娃、罗昊、齐凡，这些人的站位全都被无人机给探视了出来，并且通过专用的无线网络传输到了堕天使手中“银色猎杀者”的狙击镜中。kim通过手中遥控装置能看到的画面，堕天使通过狙击镜也可以看到。

    尽管人影全都是呈橘黄色，看不到人脸，可是通过站位就能判断出哪个人影是玛丽科娃。女性特征在这个时候起到了至关重要的作用。

    “‘毒皇后’玛丽科娃……”堕天使的手指已经扣上了扳机，说道：“你的确是个美丽的女人，有着让男人沉沦的魅力，可惜，你今天注定要沦为‘暗月’的牺牲品。”

    说完，毒天使便是把扳机一扣到底。