    不过这样也好，可以给敌人塑造出一种神秘感，让他们陷入到猜疑当中。

    就比如说曾经的欧阳山尊和津天市市长，再到现在眼前的这名少年，都是因为他的背景信息太过平凡而把他想象成一个隐藏身份的大佬。

    “没想到，作为一个势力的领头人你竟然亲自来到了这里。”

    看着面前的叶琛，少年的语气显得有些意外。

    他是真的没想到，这么一点小事儿叶琛竟然亲自来到了这里。

    是的，在他看来这就是一件小事儿。

    他特意调查过张昀在青龙商会内的关系，对方跟青龙商会的高层没有一点来往。

    虽然张昀在津天市的医学界中拥有不低的地位，但相比较于整个青龙商会来说还是太小了。

    来之前，他根本没有想到叶琛会亲自带人过来。

    坏了！

    突然，少年像是想到了什么一般心中一惊。

    叶琛已经出现在了这里，那外面的那些青龙商会人员.....

    他本来以为那些只不过是商会的最底层，但现在看对方极有可能是青龙商会的精锐。

    如果真是这样的话，那他带过来的那些人.....

    “你没想到的事情还有很多。”

    微微一笑，似乎是看穿了少年心中的想法，叶琛开口说道：“不用想了，你带来的那些人估计坚持不了多久了。”

    听到叶琛的话，少年焦躁不安的心反倒变得平静了下来。

    “不得不说，你是我见过这个年龄段心性最好的一个。”

    见少年这么快就调整好了自己的情绪，叶琛不由得开口说道。

    “你也是。”

    在少年心里，对叶琛也是同样的感觉。

    笑了笑，叶琛并没有继续跟少年搭话，而是转身解开了张昀儿子身上的束缚。

    “娘！”

    重获自由之后，张昀的儿子连忙跑到了自己母亲的身旁。

    “哎，娘没事儿，娘没事儿。”

    见自己的儿子眼睛通红，女人连忙安慰起了自己的孩子。

    为母则刚说的可能就是现在这种情况吧，虽然她也受到了不小的惊吓，但为了不让自己儿子担心，她依旧装出了一副没事的模样。

    “你叫什么名字？”

    叶琛并没有打扰张昀母子二人，而是转过头跟那少年聊起了天。

    “熊辉”

    见叶琛问自己，少年并没有隐瞒自己的名字。

    其实在他看来，并没有必要隐瞒，虽然此时的他落在了叶琛手里，但他丝毫不惧怕叶琛。

    毕竟他背后的势力可要比青龙商会大多了，他断定叶琛不敢伤害自己。

    “看来你很有自信。”

    “自然！”

    点了点头，熊辉问道：“叶琛，你觉得青龙商会的势力怎么样？”

    听到熊辉的话，叶琛笑着点燃一根香烟叼在了嘴里。

    “虽然我是青龙商会的会长，但我也有自知之明，在帝都青龙商会算不了什么。”

    毕竟这里是一个国家的中心，一板砖下去能砸倒一大片的干部，青龙商会在津天是龙头势力，但在这里就算不得什么了。

    “看来你还是有比较清醒的认知的。”

    点点头，熊辉继续说道：“叶琛，如果你跟我干的话，我可以帮助青龙商会进军帝都！”

    熊辉的话音落下后，叶琛弹烟灰的手指猛然一顿。

    本来他以为自己的胃口就够大的了，但没想到这熊辉的胃口也不比他小啊。

    很明显，熊辉这是想建立自己的势力。

    一个二代，想建立自己的势力，这说明了什么？

    他想抢继承人的位置。

    “熊辉，你是不是有兄弟？”

    吸了口烟，叶琛意味深长地问出了这句话。

    “没错！”

    似乎是理解了叶琛话中的深意，熊辉点了点头说道：“叶琛，你是个聪明人，我也不隐瞒你，在熊家我哥哥很早便被内定成为了继承人，而我并不甘心。”

    “他样样都不如我，只不过是比我早出生了两年，凭什么他是继承人？”

    看熊辉那咬牙切齿的样子叶琛就知道他到底有多恨自己的哥哥。

    不过这也不能怪他，毕竟没有哪个男人甘愿屈居于人下。

    “所以你打算培养自己的势力，日后好扳倒你的哥哥？”

    “没错！”

    点了点头，熊辉毫不隐瞒地对叶琛说道：“叶琛，如果你愿意带着青龙商会投奔我的话，我保证一定会给你一个十分光明的未来。”

    摸了摸下巴，对于熊辉的这个提议叶琛并没有拒绝也没有同意。

    当然了，他是不可能去当熊辉小弟的。

    从熊辉的描述中，叶琛得知为了家主之位熊辉和他哥哥的关系并不好。

    既然这样的话，那他能不能从中操控一下？

    如果操控的好的话，叶琛说不定可以不费吹灰之力就把熊家给收入麾下。

    当然了，这是一个十分漫长的过程。

    见叶琛沉默了下来，熊辉也没有着急催促他。

    而就在这时，张昀的妻子领着自己的儿子走到了叶琛的面前。

    “会长大人，多谢您了。”

    说着，张昀的妻子和孩子对着叶琛深深地鞠了一躬。

    张昀很早便给她看过叶琛的照片，因此她也知道眼前的这个少年就是青龙商会的会长。

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛笑着说道：“张昀是我青龙商会的人，这都是我应该做的。”

    说罢，叶琛语气有些尴尬地说道：“呃.....夫人不然您先去换身衣服？”

    不得不说，张昀妻子虽然已经到了中年，但那种风韵犹存的感觉对叶琛这种小年轻的杀伤力实在是太大了。

    被叶琛一提醒，张昀的妻子这才发现自己的衣服已经被熊辉撕扯烂了，大片的雪白正裸露在空气之中。

    “好…..”

    脸色微微一红，张昀的妻子有些不好意思地走进了侧卧。

    虽然她长了一张不安分的脸，但其实她是个十分保守的女人。

    “谢谢您救了我们。”

    待自己的母亲走后，张昀的儿子来到了叶琛面前，语气尊敬地对叶琛道了一声谢。

    他已经不小了，他心里很清楚如果叶琛不来的话自己的母亲会遭受怎样的侮辱。

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛笑着对他说道：“你父亲是我的人，保护好他的家人是我应该做的。”

    先不谈其他的，这句话让少年心中十分的温暖。

    “谢谢您！”

    与之前不同，这次张昀的儿子给叶琛深深地鞠了一躬。

    “叶琛，说实话我很不理解你的所作所为。”

    看着面前的二人，熊辉开口说道：“作为一个势力的领袖，你竟然会为了这点小事儿亲自动手。”

    “说实话，这并不像是一个领导者该做的事情。”

    熊辉从小接受的教育跟欧阳山尊差不多，那就是对外一定要有威严。

    除了一些高层的事儿他会管之外，普通成员他甚至了解都懒得去了解。

    见熊辉一脸疑惑，叶琛笑了笑并没有说话。

    曾经的他只是一个普通人，而熊辉从小便是在家族内生长起来的。

    所以即便是叶琛想解释也解释不了，熊辉是不会理解的。

    而就在这时，张昀的妻子也换好衣服走了出来。

    “叶会长，实在是太感谢您了。”

    回到房间，她再一次向叶琛表达了自己的感谢。

    “没事。”

    摆了摆手，随后，叶琛说道：“时间不早了，你们先休息吧，我把他俩带下去。”

    说着，叶琛提起了那名一直跟在熊辉身旁的中年男子。

    由于他被叶琛打晕了，所以只能由叶琛来提着了。

    又跟张昀的妻子客套了一番，随后，叶琛左手提着那名中年男子右手控制着熊辉走下了楼。

    走到楼下，叶琛惊讶的发现战斗竟然仍在继续。

    虽然熊辉带来的人被叶琛给包了饺子，但他们的抵抗十分顽强，一时间局面竟然有些僵持不下。

    这也得亏是在晚上，再加上双方都佩戴有消声器，并且使用的武器都是小口径的手枪，产生不了多大的声音，不然的话早就该惊动小区内的居民了。

    也搭上这段时间是国内的鬼节，夜里并没有人敢出来。

    “叶琛，你看到了吧，我们两家的实力根本就不在一个水平上。”

    看着身旁的叶琛，熊辉的语气显得有些得意。

    “我劝你好好考虑考虑我之前说过的话。”

    其实不用熊辉说，叶琛也知道两家的差距可以用天差地别来形容。

    但让他臣服于熊辉简直是在做梦。

    “熊辉，现在的你还在我的手上，你哪来的底气对我说这句话？”

    拿着手枪，叶琛用枪头敲了敲熊辉的脑袋。

    从始至终熊辉一直表现的是高高在上的样子，这让叶琛十分的反感。

    不知道的还以为是熊辉把他给抓住了呢。

    见叶琛有些不悦，熊辉很识相的闭起了嘴。

    他也知道，虽然自己背后的势力要比青龙商会大，但目前来看他还在叶琛的手上，他可不想惹怒叶琛。

    “不过…..这件事也不是完全没可能。”

    摸了摸下巴，叶琛突然说出了这样一句话。

    叶琛的想法很简单，既然熊辉和他的哥哥不合，那他就从中作梗看看能不能找机会将熊家给吞下去。

    不得不说，叶琛的胃口可是要比熊辉大得多了。

    如果要是让熊辉知道叶琛心中所想的话一定会吓一跳，他想把青龙商会纳入麾下那是因为他背后的势力更强。

    而叶琛呢，明明他处在弱势方，却想着把熊家给收了。

    听到叶琛的话，熊辉心中一喜。

    他确实非常需要青龙商会的帮助，如果能成功地将青龙商会收入麾下的话，那么他有近乎十成的把握扳倒他的哥哥。

    不能怪熊辉看不起他哥，而是他哥真的是处处都不如他。

    从小时候开始，熊辉的成绩便一直名列前茅，而他的哥哥只不过是中下游的水平。

    再到后来长大成人，熊辉的哥哥不管是在为人处事还是在处理事情的方法上都不及熊辉。

    按理说，在这样的情况下就算熊辉是次子大部分的家族掌舵人还是会选择熊辉来当继承人。

    但可惜的是，熊辉的母亲并不是熊家家主现任妻子。

    没错，熊辉的生母其实是他父亲的一个小妾。

    虽然官方并不承认一夫多妻，但到了他们这个地位这些规定对于他们来说其实并没有多大的约束力。

    甚至他们大部分人娶妾根本就不藏着掖着，而是光明正大的迎娶回家。

    而熊辉的母亲便是许多年前熊伟在下乡时遇到的。

    熊伟便是熊辉父亲的名字，也是现任熊家家主。

    由于自己的母亲是妾，就算所有人都知道他比自己的哥哥优秀但继承人之位依旧是他哥哥的。

    这让熊辉感到十分的愤怒。

    所以，他很想做出一番事业来告诉自己的父亲，自己要比哥哥更适合做家主。

    如果他能把青龙商会收入麾下的话，凭借青龙商会的势力自己的父亲一定会对自己刮目相看。

    并且，就算到时候熊伟依旧让他的哥哥当继承人，有了青龙商会的帮助他可以很轻松地制造一些意外让熊伟消失在这个世界上。

    他手下的人都是熟面孔，行动起来不方便，很容易将火引到他自己的身上。

    雇佣杀手他也尝试过，但他哥哥身边也是有着高人保护，他雇用的人无一例外全部都死了。

    他调查过最近津天市发生的事情，知道叶琛的身手究竟有多么恐怖。

    本来他之前对此事是怀疑的态度，但刚才叶琛出手的那两下子确实是惊艳到了他。

    他认识的所有人里，除了李叔之外还没有人的速度能做到如此之快。

    李叔，是他父亲熊伟的好友，也是整个熊家战斗力最强的人。

    在他看来，叶琛的实力就算没有李叔强但也查不到哪去。

    如果让叶琛知道他心中所想的话，一定会感到有些无语。

    合着熊辉想要拉拢他就是把他当成打手了。

    “先叫你的人停手吧，然后我们再去谈谈这件事。”

    听到叶琛的话，熊辉点了点头。

    既然想和叶琛合作，那就自然是不能再打下去了。

    从怀里掏出对讲机，熊辉一边按住按键一边开口说道：“所有人，停手！”

