    第453章校长以及四大院院长（二更）

    “长得倒确实好看的不行，但这性子是不是太傲了，感觉比左琼华还冷唉。”

    “确实有够冷的，不加归不加，好歹说句话是吧，这一声不吭的走人算是怎么回事，目光还这么吓人。”

    “谁让人长得好看呢，长得好看的人就是有骄傲的资本，想干嘛就干嘛？”

    “……不是，你们就不觉得这新来的学妹很眼熟吗？”

    一句话，周围的声音一静。

    而就在人群边上，一名身材微胖的女孩终于从呆滞中回过了神来，发出了一声尖叫：“啊啊啊啊！我见到我女鹅了！我女鹅本人啊！”

    众人：“……”

    都是同学，怎么还喊起女鹅来了？

    这还没完。

    就在女孩声音落下的同时，另一名女孩没好气的瞪了她一眼：“那是我妹妹，跟你没关系！”

    “是我妹妹，你们都走开！”

    不知内情的部分人：“……”

    这都什么跟什么啊？！

    直到有好心人向他们科普：“那是秦笙，去年华国高中生全科知识竞赛的冠军，还是华国学术协会的会长继承人。”

    “不是，那他们一口一个的女鹅妹妹是怎么回事？”

    “喊女鹅的都是秦笙的妈妈粉，喊妹妹的都是秦之淮秦影帝的老婆粉，秦笙是秦影帝亲妹妹。”

    大家终于明白过来：“这么说，我们学校还来名人了？”

    “可不是，不说秦影帝，人秦笙粉丝都好几千万了，她要想，立刻就能出道呢。”

    “不是听说她接了山河皓月的女二吗，这还不是出道？”

    “那是被人陷害，人一时气不过接的，人亲口说过的，对娱乐圈没兴趣，不会出道的。”

    “那可不好说，娱乐圈的事情多复杂，真真假假的，打脸的事情又没少发生，还不是该怎么样就怎么样？”

    “……”

    众说纷纭间，秦笙已经进了校门，先找了个稍许安静的地方让秦昭平静了下情绪，等他脸色渐渐恢复了正常，才轻声道：“没事了？”

    秦昭紧抿着唇：“抱歉。”

    秦笙眉心微拧：“为什么要抱歉？”

    秦昭紧抿着唇不说话。

    秦笙眉目渐柔，抬手拍了拍他发顶：“不用抱歉。”

    “走吧。”

    话落，抬步离开。

    秦昭眸光转动间，抬步跟了上去。

    秦笙判断了下方向，便往新生报到处走去，不过还不等她找到位置，手机便震动了起来。

    她看了眼来电显示，顿了顿，抬手按下接听键：“沈校长。”

    对面的声音和蔼的不行，听到声音，立刻“唉”了一声，这才道：“今天是报道的最后一天了，秦同学到学校了吗？”

    秦笙“嗯”了一声：“刚到，在找报到的地方。”

    沈慕松了口气，立刻道：“先别急着去，我这边有点事找你，你看你那边方不方便，先来一趟校长室这边。”

    秦笙不太想去，但就在她想着要怎么礼貌又不失坚决的拒绝的时候，对面的声音一变：“笙笙，是我有事找你，你过来一趟。”

    是宋易。

    秦笙指尖微动：“……行吧。”

    挂断电话便转了方向。

    校长室里。

    宋易挂断电话，得意的胡子都快飞到天上去了：“我就说让我打吧，在笙笙那边，我多少还是有那么点面子的。”

    沈慕脸色微黑，皮笑肉不笑的奉承他：“是是是，宋教授您的面子最大了。”

    宋易哼了一声：“那是！”

    除了宋易和沈慕，办公室里还有三个人，见状不由对视一眼，眉心微微拧了起来。

    这情况，不太好啊。

    总感觉还没动手就已经输了一半。

    三人垂眸思考着对策。

    天都大学很大，校长室更是在最北面的行政区的最深处，秦笙花了十五分钟的时间才找到地方。

    抬手敲门。

    门立刻就开了，秦笙一抬眸就对上了五张和善的笑脸。

    秦笙：“……”

    忍不住就把自家弟弟往身后挡了挡。

    五人：“……”

    他们看着，很可怕的样子？

    明明已经努力保持和善了呀。

    秦笙就觉得他们笑得挺瘆得慌的，也不想进门了，站在门口就直接道：“有事吗？”

    以宋易和沈慕为首，五人笑得更和（wei）善(suo)了。

    不顾秦笙脸上的抗拒，合力把人拥进了办公室，反手就合上了门，还顺手上了锁。

    秦笙：“……”

    要不是她打架挺厉害的，这会儿可能得想办法报警求助了。

    先把自家弟弟安置在了一旁的椅子上，这才回眸看去：“说吧。”

    立刻就有四份资料出现在了她面前——是除了沈慕外的四人一早就拟好的条约。

    秦笙接过看了眼，都是一些奖励条件和优待。

    她微挑眉梢：“我以为我已经选好专业了。”

    “心理学。”她强调。

    她不说还好，一说大家的脸色就是一变，忍不住吐槽起来。

    宋易：“你说你一个满分高考状元，这么多专业学科等着你选，你选什么不好，怎么就选了个冷门心理学，那才几分，就不觉得浪费？”

    沈慕：“就是，我们天大的几大学科都等着你壮大，我连后续的项目比赛都给你规划好了，结果你选了个心理学，你都不知道，知道你选了心理学后，除了心理系那老家伙，别的几大院系的院长教授差点没气晕过去。”

    数学学院院长：“我第一个哭晕。”

    物理学院院长：“我才是第一个。”

    化学学院院长：“别听他们的，我才是真正的第一。”

    秦笙：“……那你们就哭个够吧。”

    就很无情。

    院长们再次哭晕。

    不过他们也算是看出来了，这会儿让秦笙弃心理学院转投他们学院是不可能了，但别的还可以争取一下。

    沈慕咳嗽了一声，把话题扯了回来：“经过学校高层的统一决定，破例让你多修一个专业。”

    他指了指另外四位院长：“数学，物理，化学，生物，具体专业随你，选一个吧。”

    秦笙：“？”

    不是，他们说让她多修一个就多修？

    问过她的意见了吗？

    秦笙面无表情：“我不要。”

    五人想了很多可能，就是没想到这还没开始详谈呢，她就拒绝了，气得心口疼。

    ?  ?今天……没有了，明天补。

    ?      嘤嘤嘤，别打我

    ?  

    ????  

    (本章完)

