    “那是什么忍术？”半藏疑惑。

    能被冠以半神称号，他的眼界当然非同一般，没见过的术印少之又少。

    下一刻，他看到一道半透明的灵魂体从渡边体内飞掠而出，径直朝自己扑来。

    半藏心中莫名生出一股危机感，敏锐的直觉告诉他，如果被那道灵魂体触碰到，会对他造成很不利的麻烦。

    半藏一向相信自己的直觉，手指搭在腰间的镰刀柄上，可还没等他做出下一步动作，又见灵魂体在空中打了个旋，调转枪口冲向他脚下的山椒鱼。

    灵魂体接触到山椒鱼的霎那，立即水乳相融般没入它体内。

    山椒鱼：“呱呱？”

    渡边：“滚！”

    “呱~”

    自从得到灵化之术以来，渡边每天晚上都会练习这门忍术，以此提升灵魂强度，整整半年过去他的灵魂强度早已远超常人，此刻一进入山椒鱼体内，瞬间就强行接管过它身体的控制权。

    “半藏肯定不会给我附身的机会，能控制他的通灵兽也好。”

    渡边暗想，冷不丁突然支配非人类的躯体让他很不适应，笨拙的翻转身体砸向地面，想把背后的半藏活活压死。

    半藏并不知道山椒鱼已经被渡边掌控，只觉得山椒鱼的落地姿势对他有威胁，不得已从它背上跳下。

    “轰！”

    山椒鱼坠地，砸出一道硕大坑洞。

    不远处雨隐村众人纷纷瞠目结舌，面面相觑不知道说什么是好。

    他们原本以为渡边和半藏的决战注定毫无悬念，没想到渡边竟然能将半藏逼的从山椒鱼背上下来。

    单从这一点来看，渡边就已经比他们中的大部分人厉害了，一时间没有人再敢小觑渡边，都认为他有妖孽潜质。

    “半藏大人，小心！”

    忽然有雨隐村忍者惊呼。

    半藏偏过头，见山椒鱼甩动巨尾狠狠朝他抽来。

    半藏不假思索闪身躲避，只听“轰隆”一声巨响，半藏身后一块数万斤的大石被抽成粉末。

    渡边逐渐适应山椒鱼身体，对半藏展开连环攻杀，又一爪当头朝他踩下。

    “山椒鱼，你在干什么！”

    “你是半藏大人的通灵兽，怎么敢噬主？”

    “快住手！”

    雨隐村众人连忙呼喝，不明白山椒鱼为何突然发狂。

    半藏则若有所思，猜到肯定是渡边刚才施展的忍术的缘故，那招忍术可以控制他人身体。

    “小小年纪，不仅查克拉庞大，还熟练掌握了这么多忍术，倒的确是个不可多得的人才。”

    半藏心想，对渡边的兴趣越来越大了，并觉得如果自己有一个这样的下属，把他栽培起来之后，绝对能成为自己的得力干将。

    “砰！”

    山椒鱼一爪落下，地面脆弱如豆腐，眨眼间就被洞穿拍碎。

    半藏身形晃动，闪现到与山椒鱼等高的位置，渡边甚至都没看清他动作，只看到眼前寒光一闪，半藏手中的镰刀便已重重斩在山椒鱼身上。

    这一斩的威力奇大无比，山椒鱼悲鸣着倒射飞出，在地面擦出上百米长的沟壑印记，强大的冲击力甚至对渡边附身其中的灵魂体造成震荡。

    【灵魂受到创伤：灵魂强度（精神）+15、+16、+16……】

    “半藏大人不会把山椒鱼干掉了吧？”

    雨隐村众人惊疑不定。

    “山椒鱼皮糙肉厚，而且还是半藏大人的通灵兽，不至于被干掉……”

    这时，众人见远处的山椒鱼颤颤巍巍站起身子，不禁长出一口气。

    半藏却眉头紧锁，察觉到不同寻常的气息，将查克拉倾注于镰刀当中，毫不犹豫挥刀斩向地面。

    “轰！”

    他脚下的大地粉碎暴裂，渡边潜伏地底的灵魂体瞬间遭到重创，像炸鱼一样被炸得横飞上天。

    【灵魂受到创伤：灵魂强度（精神）+68，+72，+77……】

    其实在半藏出手的那一刻他就后悔了，他担心自己出手太重，会对渡边造成不可挽回的创伤。

    半藏最初之所以接受渡边的挑战，是因为认可了他保护同伴的信念，想给他和治里体面的死法，可现在一番交手下来，他对渡边起了惜才的心思，想将他招揽到自己麾下。

    “如果这样就被我干掉，那也就算了。”半藏心道。

    他抬起头，只见渡边那道虚幻透明的灵魂体，在承受完他正面一击后竟仿佛吃了什么大补药一样，浑身迅速变的凝实起来。

    这是被重创的表现吗？

    半藏纳闷不解。

    “想用灵化之术对付半藏，果然行不通，连接近都接近不了他。”

    渡边不得已放弃附身半藏的念头，灵魂体掉头回归本体，一个鲤鱼打挺从地上爬起。

    “刚才那是什么忍术？我从来没见过。“半藏对渡边平静询问。

    渡边可没有跟他唠嗑的心思，半藏有藐视他的资本，他没有，双手迅速结印，一发风遁真空大玉喷射而出。

    半藏只是微微侧头就轻易躲了过去，身后十数株树木被真空大玉拦腰截断。

    半藏表面不动声色，甚至没回头看一眼，内心却暗自震惊。

    刚才那样一番剧烈消耗下来，对方居然还有查克拉施展高级忍术，即便是人柱力的查克拉量也不过如此吧？

    心里正想着，渡边又一发水断波轰射过来。

    半藏挥动镰刀将水断波劈散，见渡边又有要结印给自己来一发的意思，嘴角顿时抽搐。

    不妨就测试一下，看看这小子的查克拉极限在哪里，还能施展多少个高级忍术。

    一念至此，半藏站在原地不动，给渡边当靶子任由他轰击，每次忍术袭来他都用镰刀劈散。

    半藏觉得，渡边最多再施展个十几次忍术就顶天撑死了，毕竟他又不是真正的人柱力。

    可随着时间一分一秒流逝，半藏的心情越来越震撼，越来越吃惊。

    怎么还没结束？

    你为什么……能这么持久！？

    只见渡边与半藏相隔数十米远，使出各种忍术对半藏不间断轰炸，火遁用完了用水遁，水遁用完了又用风遁，一口气翻来覆去轮了半藏几十遍。

    “嘶！”

    “那小鬼是怪物啊！“

    雨隐村众人统统倒抽凉气，满脸难以置信。

    …………

     PS：

    新的一周，跪求推荐票和月票！

