    第114章这里头有个讲究规矩

    乔萱一笑，心里有些得意：甜就对了！无论原本甜不甜，这会儿尝着肯定是甜的啊。

    三人尝了，果然十分甘甜。

    邵桃桃喜欢极了：“这么甜的杨梅真是难得，咱们多摘点回去吧！”

    于是回去的时候，背篓里装了小半篓杨梅。

    大丰收回到家里，大家尝着这杨梅，也都说很甜。

    方氏便让邵小七次日带路，让邵大郎、许氏和邵三郎挑着箩筐去全部摘回来晒杨梅干、泡酒。

    次日，乔萱和邵云端进城买肉，打听了地保家在哪儿，两人顺便去了一趟，说了要买地的事儿。

    乔萱不欲买那零碎的田地，最好要连成片的，几十亩、上百亩都可，若有好田卖，她都可以要，然后水田附近的旱地也顺便买下一片......

    “我每个月会来城里三趟，若有的话，别忘了给我留着，保管不会让你白留！”

    地保爽快答应了，又道：“这事儿可急不得，得慢慢的等。”

    乔萱也知道是这么回事儿，点头应下。

    要知道，这年头没有几户人家会轻易变卖水田的，那可是一家子的衣食来源与定心丸，只有败家子儿、或者实在没有办法，才会变卖水田。

    而水田一旦变卖，也不是谁想买都能买的。

    这里头有个讲究规矩。

    某家想要卖水田，同宗本家有资格优先购买，本家本族没人买，才轮得到旁人，而这“旁人”的远近关系，同样有讲究。

    比如邵丁村邵家有人想卖田，邵家没人买，那么就轮到丁家，丁家也没人买，轮到邵丁村其他姓氏之家，若是都没人买，这才轮得到别村。

    并且，倘若邻村有秀才、举人等之家时候，他们也有优先权，他们都不买，才轮到其他人......

    总而言之，得排队。

    也因此，乔萱想要在别的村子买良田，说的直白点，全靠运气。

    不过乔萱也不着急，慢慢等便是。

    她买田地不是为了收入，而是为了增加自己的实力和底牌资本。

    为了手中掌握更多资源。

    说好了这事儿，乔萱又去工匠那里定制一些提取香精的东西。

    之前定制的制作口红的模具和口红管已经做好，模具十二套，管六百件，她便付了尾款将东西带回去，顺便又定制一批口红管。

    采买好了需要的东西，两人回村。

    谁知刚到家，便听在家里看孩子的邵桃桃着急的说方氏带着邵大郎许氏等跑到孙寡妇家闹事去了！

    两人一惊，急忙赶过去。

    孙寡妇门口乌压压的围了许多人，闹哄哄的嘈杂吵闹成一团，方氏大声的喝骂和孙寡妇嘲讽的声音隐约可听见。

    继而听见孙寡妇一声凄厉的惨叫“你敢动手！”可见两人打了起来。

    两人更吓了一跳。

    两人赶到的时候，孙寡妇正被方氏压着狠揍，嗷嗷的惨叫。

    许氏吓得白着脸站在边上，孙寡妇的闺女丁青青哭着去帮孙寡妇，可方氏在气头上，她们娘俩也不是对手。

    即便二比一，也略居下风。

    ?  ?继续求票呀，

    ?      晚上8点哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

