    “全力躲避——！！！”

    面对从卫星表面射来的光柱，整支舰队都染上了一种恐惧的情绪。

    但是，这并没有让它们慢下来，负责操作的驾驶员迅速地调整着船舰的方位，在不碰撞到友军的同时，闪开这些致命的威胁。

    不得不说，这很困难。

    数百道白光在舰群之中毫无阻碍地前进着，它们所经的路线上，所有物体都在数秒内成了无数粉末。

    这是一种……合作的作战方式。

    尔什舰队似乎还没注意到，但是琳注意到了。

    就和尔什舰队将卫星定位并传送走的战术一样，这些银光的作用也是定位它们所照射到的战舰。

    然后，再把战舰……传送走。

    但并不是整个都传送掉，而是一点一点的，从细微的结构上，将整艘战舰分解掉，无论是多大多坚固的战舰，都难以抵抗这种攻击。

    但这种攻击，并不是异音和它的凝固生物能单独完成的，它们应该是和蒸腾者合作了。

    而且，这并不是一般的合作，可能……蒸腾者是在凝固虚空里与异音在合作。

    因为目前在这个虚空中，并没有它们的身影。

    那么，它们要怎么办呢？

    “定位舰！继续行动！”

    在舰队全力躲避光芒的威胁的同时，总指挥也在继续它的命令，之前的传送定位舰，现在已经包围了这颗卫星，跟在它们周围的，还有大量护卫机和别的战舰。

    “开始定位！”

    即使有两艘战舰在这一刻瞬间被地表射出的白光所毁，剩下的定位舰还是继续着行动，在战舰的头部，一道金色的光芒迸射而出，向着地表而去。

    虽然比起银色的分解光更为耀眼，但这金光并没有伤害，它们透过了并不朦胧的大气，在地表上留下了它们的印记。

    ‘轰——’而就在此时，又有几艘定位舰毁灭在了银光之中，整颗卫星原本只往舰队所在的方向射击，但现在改成了全方位散射，它打算照顾到周围每一个角度，让所有定位自身的战舰彻底毁灭。

    “挡住它们！全力护卫，不惜代价！”

    而在指挥的命令下，舰队射出了无数导弹，它们不对着地表，而是飞向了定位舰的前方。

    似乎，指挥已经注意到了，那些银色的光辉会将接触之物分解，但分解数量是一定的。

    在将一些导弹化作粉末之后，银光消失在了虚空之中，而有一些特别耀眼的银光……也在接触定位舰之前被护卫机所拦下。

    “定位开始……覆盖率10%！”看着那些牺牲的战机，定位舰的驾驶员发出了悲愤的声音，但它眼前的数字并不会因为它的情绪而增长。

    覆盖率必须达到100%，它们才能传送整颗卫星，但现在只到了30%，随之提升速度变得很慢，这也许是因为它们传送能量根本不够，或者是原本应该三十艘一起执行任务的定位舰在对方的攻击下只剩下了19艘。

    不管是哪个，如果继续这样下去的话……

    “31%……33%……”

    “水瓶号遭到重创！”伴随着缓慢的提升速度，又有一艘定位舰在地表射来的光辉下消失。

    “不行！”一名舰长发出了惊慌的声音：“速度太慢了！我们的能量不够！”

    “所有监测站！”总指挥大声叫道：“将能量输出调整到最高！”

    “现在已经是最高了！所有传送装置储藏的能量几乎干枯！没有办法继续提供了！”

    而从监测站那里传来的回复让总指挥的情绪跌落到了谷底。

    “怎么会……”

    一直处于冷静状态的总指挥，此时也发出了与指挥无关的声音，这是绝望的声音。

    它的眼中，可以看到在四处飞逃的舰队，在银光之下接连毁灭的定位舰，还有这颗……在持续前进的卫星。

    以及那停止增长的覆盖率……

    这似乎，意味着一个文明的毁灭。

    “全体……准备……”

    就在总指挥正准备下达一个特别的命令之时，忽然另一个声音响了起来。

    “覆盖率……上升！到达70%!”

    这个响起的声音，让总指挥几乎绝望的情绪又恢复了一点……希望。

    “这是怎么回事？监测站？”总指挥立即发出了询问，而监测站则是这么回答的……

    “所有能量装置忽然获得了巨大的能量！”监测站的通讯员也是以不可思议的语气道：“这就好像是谁给了我们很大的能量！”

    “是吗……先不管那么多了！准备启动！”

    “是！覆盖率到达100%！开始启动传送！”在每一艘定位舰中都传来了激动的声音，而那些护卫机也在这一刻更加奋不顾身，以身躯抵挡着银光的攻击，为这最后一刻争取一点点的时间。

    而然，原本到处散射的数百道银光忽然停下了。

    但是，同时有……十道耀眼的光芒亮了起来。

    它们也是银色的，但是比之前的银光要宽大上十倍，这些光芒直从地表射出，一瞬间就把大气穿透的它们同样轻易地贯穿了整支舰队。

    这些光柱比以往更慢，但毁灭能力更强，它们无可阻挡，并向着更远处的目标前进

    这些光柱的目标是……尔什。

    “它……在直接打击尔什！快启动扭曲引擎！”

    当整支舰队都在慌忙避让光芒的时候，总指挥却发出了这样的叫喊声。

    一艘长达一公里多的星联舰，在这一刻消失在了虚空之中，下一秒，它便出现在了……

    尔什和一道光柱之间。

    ‘轰——’

    实际上是没声音的。

    这首庞大的战舰，也是整个舰队的旗舰，在这一刻便分崩离析，化作了虚空中的烟尘。

    而它……也挡下了这道射向地表的光柱，光柱因为战舰的阻拦没有击中尔什，而是就……这么止步在虚空之中。

    可是……还有别的九道光柱。

    它们并没有被拦下，成功落在了尔什的各处，没有绚丽的爆炸，也没有轰鸣的声响，有的……

    只是无数消失的生命。

