一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十章输光了

    这一次栓柱的输赢也完全没有意外，因为在他下注的那一刻就已经注定他会输了。

    现在每开一次，栓柱就是大骂一句，然后压的比上次更大。

    而围观的人也会跟着骚动一次。

    慢慢的旁边赌桌上的人全部围了过来。

    大家都从中找出了规律，不管栓柱压哪边他都会输。

    于是大家都跟他反着压，他压大，大家就压小，他压小，大家就压大。

    对于庄家而言，这种吃猪赔狗的买卖，他们是稳赚不赔。

    因为大家所有的钱加起来也都没有栓柱一个压的大。

    大家都把之前输的钱都赢了回来，有的甚至赢的不少。

    在他们的眼中栓柱现在就是来给他们送钱的。

    很快栓柱的钱就已经输光了。

    最后他翻遍所有的口袋，都找不出一分钱了。

    “你有带钱嘛，先全部借我。”栓柱已经输出火气来了，只能开口向甄霸天借钱了。

    甄霸天摇摇头，一副爱莫能助的样子，回答道：“我今天出门的时候走的急，忘带钱了。”

    栓柱的脸上满满的失望，站起来想回去了。

    “年轻人别走啊，你想借多少我可以借给你。”一个中年人满脸喜悦的对栓柱说道。

    中年人现在已经赢上瘾了，他觉得栓柱要是走了的话，就会失去稳赢的局面，所以不惜借钱给栓柱，也要把他留下来。

    不过他的话在栓柱听来，那是赤裸裸的嘲讽。

    “那好啊，你先随便借个几万给我玩玩。”栓柱不屑的说道。

    这可把中年人给难住了，他所有的钱加起来也不过几千块，而且大部分还是刚刚赢的。

    “我没这么多钱。”中年人的脸上失去了刚刚的激情，表情也变得有些不自然。

    “没钱还在我面前装什么大款，穷鬼。”栓柱冷冷的撂下一句就离开了人群。

    他的离开也带走了大家的激情，个个垂头丧气的。

    看到栓柱无精打采的样子，甄霸天偷偷的笑了。

    其实这一切都是他已经设好的圈套。

    他就是故意要让栓柱先把钱输光，这样栓柱才会迫切的还想把钱赢回来，才会更容易掉进他的圈套。

    “钱都输光了吧？想不想再博一博？”甄霸天神神秘秘的对栓柱说道。

    听了他的话，栓柱立刻又兴奋了起来，满怀期待的问道：“难道你还有办法弄到钱？”

    “我跟这里的老板是朋友，凭我的面子借个万把块是绝对没有问题的。”甄霸天拍着胸膛保证道。

    这下栓柱真的是开心的没法形容了，拉着甄霸天就往回走，“那还等什么，你快把钱弄来，我现在要去把本钱给赢回来。”

    栓柱越是这样迫不及待的样子，甄霸天就越高兴，心想“看来已经引起这条大鱼的兴趣了，现在是时候下饵了。”

    “这钱我给弄到是没问题，就是不知道你有没有胆量去赌把大的？”甄霸天面无表情的说道。

    “赌把大的？”

    栓柱皱起了眉头，不解的看着甄霸天。

    他还有些不明白甄霸天话里的意思。

    “其实你刚刚赌的那个只是小赌而已，只是你自己没控制住而已。”

    甄霸天看了一下周围的人，然后在栓柱的耳边小声的说道：“这里还有一个隔间，那里面赌的才叫大。”

    看着甄霸天略带讥讽的脸，栓柱一副好不畏惧的样子说道：“我还会怕大嘛，那个隔间在哪里你现在就带我去。”

    “这样子就对了嘛，男人就应该狠心一点，不狠心又咋能赚大钱。”甄霸天笑意满满说道。

    栓柱正一步步掉进他的圈套，他当然是高兴了。

    带着栓柱来到了一间隐秘的隔间里，甄霸天冲刀疤招了招手，刀疤立刻就跑了过来。

    这里跟外面完全是天壤之别，没有了外面的吵杂的声音，这里显得特别的安静。

    只是偶尔听到有人开口说话。

    而且里面的环境跟外面也是没法比，完全没有那种乌烟瘴气的感觉。

    不大的房间里摆了一张赌桌，几个人就这样安安静静的围坐在桌子前赌钱。

    他们的穿着打扮也跟外面的人不一样，一看就是有钱人。

    “刀疤你先给我拿一万块现金过来。”甄霸天平静的说道。

    “好的，天哥。”刀疤应了一声，转身就想去拿钱了。

    栓柱看甄霸天在这里有这么大能耐，接着说道：“我在外面都已经输了好几万了，这一万块哪够翻本，再给我多拿两万。”

    刀疤没想到他会提这样的要求，一时拿不定主意，就把目光转向了甄霸天。

    甄霸天微微的对他点了点头。

    征得甄霸天的同意，刀疤淡淡的说了一句，“你们在这里等一下，我马上拿钱过来。”

    没几分钟的功夫，刀疤就拿着钱过来了。

    “杰克兄弟，这次可要好好发挥，预祝你多赢一点。”刀疤把钱递给了栓柱，还假装好心的说了一句。

    拴着拿着钱在手里拍了一下，得意忘形的说道：“你们就等着瞧好了。”

    说完他大摇大摆的向赌桌那边过去了。

    甄霸天和刀疤相互看了一眼，都贼贼的笑了。

    栓柱大模大样的在位置上坐下，点了根烟说道：“怎玩的，先介绍一下规则吧。”

    “我们这里玩的是炸金花，一百打底，上不封顶……”发牌的人缓缓介绍道。

    还没等他说完，栓柱直接就把他打断了，“好了好了，我已经知道了，直接开始吧。”

    “美女，给我来杯红酒。”栓柱等发牌的时候，打了个响指说道。

    因为这里面玩的人都是一些大老板，所以有专门的负责保安，还有专门的美女负责给客人端茶倒水。

    甄霸天这次没有坐在栓柱的旁边，而是跟刀疤坐在一起喝酒聊天。

    “先生你的酒来了。”美女端来了一杯红酒放在了栓柱面前。

    栓柱的目光在美女的身上游走了一圈，笑眯眯的说道：“好大啊，看来我这把一定是大牌了。”

    美女礼貌性的微微一笑，站在他的后面。

    “既然是大牌，那就先闷一千吧。”栓柱数了一千块钱扔了出去。

    因为栓柱初来乍到就有这样的魄力的，几个老板还有些摸不透他，纷纷放弃了。

    “这么怂啊，一千块就把你们吓了。”栓柱冷哼了一句。