    杨廷祥说完后便没有再继续说话，而众人好像还沉浸在刚才的故事里，周围又安静了下来。

    刘静环顾了一下四周悄悄盘起了腿，把光着的脚缩进了棉裤下，又上身的大红棉袄裹得紧了点。

    她伸手戳了戳杨妈小声问道：“你怎么看着一点不好奇呢？”

    “我从小听到大了。”

    “噢。”

    刘静撇了撇嘴，向后斜靠在了沙发上，心里对明天的东北之行充满了期待。

    原本以为能看看冰天雪地北国风光就很心满意足了，没想到还能听到这么神秘的事情。

    在她心里，东北那嘎达已经披上了一层神秘的面纱，有种去深山老林探险的感觉。

    “行了，你们也应该睡午觉了，我俩就不打扰你们了，明天到了及时联系。”

    杨廷祥过足了讲故事的瘾，心满意足地和众人道别关闭了视频。

    这时，林雨清眨巴着大眼睛询问杨妈：“妈，外公说的是真的吗？”

    杨妈耸耸肩：“谁知道呢，反正你外公在我小时候就经常提，你们就当个故事听听就行了，真的有妖魔鬼怪建国以后也都不准成精了。”

    说着杨妈虎着脸严肃地叮嘱小杰：“我警告你，林志杰，回了老家不准自己一个人往后山跑。”

    她从小在那边上大，野兽伤人的事情从小不知道听过多少次。

    “知道了妈，我还有卡卡呢。”

    “你是嫌你一个人不够老虎塞牙缝，看卡卡肉多是吗？”

    方林：“？？？”

    无语。

    突然被cue的方林抬起头摇了摇尾巴，又慵懒的爬了下去。

    讲道理不知道为什么，自从体型变大以后他就有点懒得动弹，入冬以后他能在落地窗边趴着晒一天太阳不带挪窝的。

    起初他是怀疑是不是大型灵兽都有这种习性，比如以前看小说看到的那些巨龙之类的，一睡睡几十年。

    不过再询问姜白白后却被嘲笑了一番，说就是自己越来越懒了，和体型没关系。

    对于此，方林是不承认的。

    一定是有什么微妙隐秘的关系没有被他发现。

    不过对于明天回老家他心里也有些许激动，自从来了苏城，他是一片雪花都没见过。

    好像老家是在比较偏僻的地方，那岂不是太适合自己了，平常在城市里得窝在家里就算了，好不容易回去一趟那不得疯玩。

    什么老虎、棕熊的，他不去故意找事就不错了。

    到时候窜唆着小杰一起往外跑，正好满足小杰喜欢探险的愿望，被杨妈发现了还能有人背锅。

    自己保护他安全让他随便玩，帮自己背个锅没什么问题吧？

    很合理。

    “哈欠~”

    刘静伸着懒腰打了个哈欠，一双大眼睛里有些积蓄的泪水显得有些迷蒙：“倩咱俩睡午觉去呗，老林下午不是要去公司嘛，正好咱俩一起睡。”

    “行，但是提前说话，一人一边不准越界。”

    “诶呀，我怕冷，咱俩互相取暖呀。”

    “两个冰块在一起只会越来越冰。”

    “倩~”

    刘静在沙发上往前涌动了几下来到杨妈跟前抱着胳膊甩了起来，不过因为穿的衣服太厚杨妈并没有什么实质的触感。

    这时林爸已经穿好衣服下了楼，看到一家人都聚在客厅笑呵呵的打起了招呼：“这聚在这里干嘛呢？”

    林雨清仰头回答道：“刚才在和外公外婆打电话。”

    “啊？那怎么不叫我？”

    “你不是准备上班了吗，打扰你干什么。”

    小杰从沙发上跳起来开心地对林爸说道：“爸，刚才外公讲了个故事很有意思，等你回来我给你讲一讲。”

    “故事吗？好啊，等我回来也能给你们带个小礼物。”

    “什么礼物？”

    林爸神秘一笑：“之前几个月前我不是去了一趟帝都吗？当时和那边的一个研究院签了一份合作协议，现在这个产品已经落实下来了，第一条流水线已经开始运转了。”

    “我晚上给你们拿个成品过来玩玩。”

    杨妈翘起二郎腿有些好奇：“很高科技吗？”

    “很高。”

    “那怎么没看见新闻之类的。”

    “快了，发布会就定在明天中午，我今天去和司徒兴叮嘱一下。”

    说完林爸就匆匆出了门。

    之后林雨清和小杰都各自回了房间，刘静先行回了卧室，而杨妈再次检查起了自己的备忘录，免得到时候出什么差错。“嗯...烤串的营养草已经提前邮寄了几大箱过去了，没什么问题。”

    “卡卡的各类肉食也已经委托在当地购买了。”

    “清清和小杰的衣服各自准备了三套换洗的，应该够了吧？”

    “不行，得给小杰再拿一身，肯定要出去疯的。”

    “......”

    方林一边在自己的羊毛大地毯上假寐，一边听着杨妈看着手机里的备忘录小声絮叨着。

    他觉得这样的日子真的挺好，这才有家的感觉嘛。

    不过姜白白并不想让方林休息，她跳上方林的后背一路来到方林脑袋前拍了拍他。

    “走啦，该开荒了，雪球她们都还等着呢。”

    “对呀对呀，大哥，今天得把村口的地牢打完呀，我练了一早上呢，今天肯定不会出问题。”

    郡主也跟在旁边晃悠附和着。

    “哥，快来吧，就等你了。”

    “咩~”

    方林：“......”

    随着体型变大，虽然依旧英俊但也随之变大的脸上浮现了一丝无奈。

    由于粉丝量突破三千万，自己的影响因子越来越大，大帝空间也就顺理成章的能够抽取更多的世界之力。

    这可把器灵乐的够呛，她是完全没想到方林能短时间内获取这么多世界之力。

    很久没打过这么富裕的仗的大帝空间自然开始大搞建设，以黑色石碑为中心半径五百米的区域都已经被开辟。

    按照规划，划分出了核心区、贸易区、生活区。

    虽然现在一共就方林、姜白白、雪球、郡主、公孙芸五个人能够出入大帝空间，但是器灵依旧乐此不疲。

    就好像在玩一款建设游戏一样，没有居民怎么了？看着一堆崭新的建筑不也开心不是吗？

    不过最让方林得意的就是郡主和雪球权限的获取，有这么好的辅助修炼的空间，自然不能亏待自己人。

    但是吧，因为之前和姜白白说了太多假话的缘故，他现在的身份也是空间的眷顾者之一。

    如果郡主和雪球也被选中为眷顾者，那这就太刻意了。

    虽然方林觉得姜白白挺蠢的，但是好歹也是一介皇族的公主，真不至于这还察觉不出来异样。

    所有的眷顾者都和方林有关系，意思这空间是给方林开的呗？

    所以方林就想了个主意，他让器灵宣布了一个通知，大意就是空间目前眷顾者数量太少，但是又不想降低眷顾者的门槛，所以开通了内推渠道。

    现有眷顾者可以通过捐献珍贵的物品比如功法、灵丹妙药、天材地宝等等一切有高价值的物品来换取邀请函。

    并且因为只有方林和姜白白两位眷顾者所以可以开个后门搞特价，当然具体价值的解释权归于器灵。

    给够了就有邀请函，给少了没有，但是具体数值不做解释。

    于是姜白白很豪气的就给郡主、雪球还有公孙芸都换了邀请函，她深知这个空间的价值，以后肯定不只只有自己这几个人。

    越提前占据优势越好，前面的能吃肉，晚来的说不定连汤都喝不了，抱团肯定比自己一个人有优势。

    而方林心里也有点过意不去，为了想办法补偿姜白白，他把眷顾者设置了甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬九个阶层，提高贡献度就能升级。

    高等级的眷顾者可以优先享受各种设施甚至是生活区房屋的购买权等等，并且在使用设施时会享受各种折扣，功效也会随之提高。

    比如壬级，悟道阁之类的方林以后就准备只开放百分之10的效果，别看这很少已经是很厉害洞天福地等级了。

    当然方林会让以后的眷顾者先体验几分钟满额的效果，不过这都是以后的事情了。

    说实在的他马上也B级了没什么紧张感，毕竟也算是一方大佬了，要知道很多国家B级就只有一个甚至没有。

    到时候看谁顺眼又比较可怜，当个老爷爷什么的他倒是不排斥。

    而姜白白所说的开荒，就是一周前器灵新整的一个设施，叫做虚神幻境。

    类似于一种现实角色扮演rpg游戏，每个眷顾者进入前都会被扫描身体，并且进行心理分析。

    然后以实体样子进入幻境，但是身体素质全部从基础开始，一点点升级提升。

    每个拥有神通的眷顾者都可以天生自带一个技能进入，自己选择方向后就更有优势。

    而虚神幻境最无敌的点是战斗十分真实，让眷顾者从零开始再次体验一遍成长，而其中自己领悟的各种技能是可以带出虚神幻境的。

    比如姜白白在游戏中领悟了一个技能，从阴影中向敌人身后发起攻击时会造成2.5倍真实伤害，她自己起名为阴影打击。

    而现实里她十分顺畅的就领会了这种能力，其实就像是一种特殊的秘法。

    平常这种秘法涉及到灵气在体内的复杂运转以及自身身体特性，哪怕惊才艳艳的前辈发明了一种秘法流传下来自己也未必合适。

    虚神幻境能够让眷顾者领悟最适合自己的秘术，而且又很有趣，对于拥有神通的人来说又能训练神通，简直不要太完美。

    而方林几人目前就才刚刚出新手村。

    但是吧方林虽然对虚神幻境也很感兴趣，却架不住姜白白几人太过热情高涨。

    这一周里一没事就要上线打怪练级，村口那些游荡的盗贼、野猪什么的都打吐了。

    最关键一不注意还会直接团灭，然后直接虚弱状态一个小时，真不知道这虚神幻境是谁设计的。

    他想开个后门还被器灵一顿挤兑“尊敬的大帝，您确定吗？”“勇敢的大帝不会提这种要求”云云。

    虚神幻境里每个眷顾者最开始都是1级，只有最基础的属性，分为力量、智力、精神、敏捷，各种都是5。

    而这就是一个普通人的四维。

    而用这种普通人的四维去打什么野猪、盗贼，哪怕他们都有一个技能也是自寻死路。

    虚弱时间就像是生了重病一样蔫巴巴的，方林真是再也不想体验了。

    蹲坐在方林身上的姜白白看见方林没有动静，于是开始灌输着鸡汤。

    “卡卡，你也感受到了，杨镇最近在群里也一直提这件事，马上灵气就彻底复苏了，时代就变了呀。”

    “杨镇不是还说了，什么鹰国居然和灵界西边大陆的族群达成了合作。”

    “它们天性凶残，本来和我们就有不少摩擦，到时候肯定会有新的风波。”

    “你现在虽然也是兽使级，但是你也需要战斗经验呀，而且你不是还领悟了秘术吗？强大吧？”

    “那你不想......”方林有点受不了了，连忙打断姜白白：“行行行，我上线我上线，你们赶紧去找地方吧。”

    “芜湖~”

    “咩~！”

    “嘿嘿，哥我等你哦~”

    听到方林同意了，几人迅速四散而去找不被打扰的地方了，比如雪球直接跳上了自己的猫爬架，面朝墙壁把脑袋埋进身体里不动弹了。

    方林则是慢腾腾的挪到落地窗前找了个地方准备也趴下进入空间。

    说实话，方林是真不怎么担心。

    他在灵气复苏前肯定能达到B级，顺风顺水的到时候以势压人不就行了？

    老头子们有邓介甫顶着，小辈他真的不虚吧？

    要什么从普通人开始的战斗经验.....一个喷嚏把别人喷死不香吗？

    “卡卡，又要睡到晚上吗？懒死你得了。”

    杨妈看到方林挪到落地窗边爬了下来不禁吐槽道。

    方林耷拉下来耳朵全当没听见，眼睛一闭整个人就出现在了空间里。

    ......

    当方林抬头看到头顶哪怕仿佛亘古不变的灰暗天空时，姜白白几人已经在石碑边等着了，器灵也站在旁边。

    “诺，这是她们几个的时长费用，你看看够吗仙女姐姐。”

    器灵拿着几个B级灵果点了点头，然后悄然消失了。

    然后姜白白匆匆领头进入了虚神幻境的建筑物内，在一片一望无际的草坪上几人分别找了个地方和虚神幻境感应了起来。

    ......

    ......

    “欢迎来到虚神幻境，眷顾者。”

    方林一睁眼，自己已经出现在了新月村的旅店里。

    打开个人面版。

    姓名：无敌哈大帝

    种族：啸月银狼（变）/？？？

    等级：5

    力量：9

    敏捷：6

    体力：5

    精神：5

    智力：5

    攻击力：13-15

    浑身上下最好的装备就是一件拾荒者的断剑，攻击力：4-5.

