    十几分钟后，当俄罗国运输资源补给的飞机抵达北风口后，所有人都被眼前的一幕吓傻了。

    整个北风口已经变成了一片战争后的废墟，断壁残垣之中，还有坦克的残骸在熊熊燃烧着。

    经过勘查，整个北风口的俄罗国士兵全部战死，无一存活，而还有一台坦克的残骸在距离北风口营地三公里外被找到，机体严重受损，但却不像是被重炮轰炸，根据钢板上的痕迹，看上去像是……拳头。

    五台白天鹅轰炸机下落不明。

    墨菲拉国防部长卡拉博格被杀，浓缩铀被抢。

    北风口……沦为一片死域。

    负责运输补给物资的长官听到属下统计的战损情况后，当场晕厥了过去，等被手下用凉水泼醒之后，他踉踉跄跄起身向总部进行紧急汇报。

    其实用不着他汇报，俄罗空军指挥部早就察觉到了异常。

    每一台白天鹅轰炸机都有自己独特的编号、信号源，每一台战机都是俄罗国珍贵的财富，而就在十几分钟前，有五台白天鹅轰炸机的信号源突然消失，这让空军指挥部在诧异之余，立马对其几台编号进行了查询，得知它们之前都是在北风口进行助战后，立马就意识到北风口可能出现了意外，便马上对最高指挥议会进行了紧急上报。

    俄罗国上层对这件事非常在意，马上派出了侦查小组，但运输队伍的回报抢先一步传回了最高指挥议会，当场就引发了轩然大波。

    ……

    “嘭！”

    最高指挥议会上，俄罗国总统普统愤怒的拍打着桌子，咆哮着：“我们的战机和卫队，居然能够在完全未知的情况下被人袭击、抢夺，这是我们最大的耻辱！统军部的实时卫星都被击落了吗？事情已经发生了三个小时，我们居然还无法确定到底谁才是我们的敌人！”

    统军部的部长擦着脸上的冷汗，他有些尴尬的解释道：“由于今日欧盟和炎黄联邦调兵活动比较频繁，我们将大多数的卫星侦查地点都聚集在他们的战区和驻军兵团附近，而北风口只是一个即将被舍弃的临时补给点，所以……是我们的失职！”

    普统满腔怒火，但他没有继续就这个问题继续针对统军部，因为对此时的俄罗国而言，欧盟和炎黄联邦的确是最大的威胁，将大部分的力量聚集起来防备这两个对手的确没错。

    “墨菲拉的那个国防部长呢？”普统问道。

    “被杀掉了。”有人回答道。

    “这件事会不会是墨菲拉自己导演的戏，他们不想献出那些珍贵的铀，所以用这种方法欺骗我们？”一位部长开口道。

    普统摇了摇头：“墨菲拉还没有大胆到这种程度，而且他们也不会用一名实权将军和三千多名士兵的性命来演一场戏！他们的弱势不是靠几块铀和几颗核弹就能扭转的！”

    虽然普统之前也怀疑墨菲拉，但很快他就否决了这个想法，因为这太离谱了。

    人的想法就是这样，如果整个运输过程中俄罗国没有参与的话，那么墨菲拉运输队半路被袭击、资源被抢走，俄罗国一定会迁怒墨菲拉；可是当俄罗国也参与其中时，整件事的责任就变成了五五开，大家都特么有份，谁也别说谁废物……

    三言两语之间，墨菲拉的嫌疑被排除，不过众人依然对墨菲拉有着浓郁的愤怒，因为在所有人看来，整件事都是因为索南篡权引起的。

    有人提议要给墨菲拉一点教训，有人干脆提议直接灭掉墨菲拉，让整个墨菲拉为死去的俄罗国士兵陪葬。

    群情激奋。

    但他们的提议被普统一一否决。

    虽然灭掉墨菲拉的确很解气，但如果仔细想一下，这种做法太冲动了。

    纵观历史上所有的战争都是为了利益而发动的，否则即便双方有深仇大恨也不会轻易开战，因为战争太烧钱了！

    一枚普通导弹的价格就抵得上一辆豪车，一台坦克能盖一座别墅。

    将大军浩浩荡荡开进墨菲拉的确很有牌面，但其中消耗的大量资源也是个问题，进攻墨菲拉得到的利益和消耗完全不成正比，就像是用一枚价值八十万美元的导弹砸在一栋价值一美元的帐篷上，很不值！

    现在世界异变，世界强国都在为争夺资源而彼此争斗，在这种时候，单纯为了让自己爽一下而出兵攻打墨菲拉，绝对不是一个强国领导人能做出来的决定。

    如果证明墨菲拉跟这次袭击事件有关的话，或许普统真的会不顾一切出兵灭掉对方，但按照当前状况来看墨菲拉也是受害者，在这种时候如果自己发动战争，只会被欧盟和炎黄联邦嘲笑狗咬狗一嘴毛……

    “尽快调查这件事。”普统沉默片刻，开口道：“对墨菲拉进行监视，但不要制造摩擦，如果他们没有异常表现的话……就不要再对他们采取任何政策了。”

    一句话，便决定了墨菲拉几百万人的命运。

    这就是力量带来的权力的最直接体现。

    这也是李天然之所以要拼命发展的原因，如果有朝一日，同样的情况发生在自己身上，那么李天然希望自己的身份是坐在会议桌上发言的那个掌权者，而不是墨菲拉国的那些只能被别人决定命运的……蚂蚁！

    ……

    李天然坐在核潜艇里，这一次的行动虽然出了些意外，但最终他还是拿到了自己想要的东西。

    但同时，他也惹上了巨大的麻烦。

    同时得罪了炎黄联邦和俄罗国，就算是欧盟总统，也会担忧的难以入睡。

    在未来相当长的一段时间内，李天然都会选择蛰伏，否则自己的行踪一旦暴露，一定会被追杀到月球上去。

    李天然躺在靠椅上，享受着战后的休息时光。

    但就在此时，他的眼前不受控制的浮现出一行血色的大字，并且有刺耳的提示音响起。

    “距离第三个毁灭纪降临，还有0天0小时0分30秒！”

