    魔魂公会的会长，火系魔法师晋升职业烈焰魔导师‘猥琐的怪蜀黍’持有【凝神（神级）】【节能（神级）】两种天赋。

    在抵御亡灵天灾入侵时，施展连续施展出四个禁咒魔法，一次消灭掉八个亡灵军团，成为了天道中一个不朽的传说。

    神之右手的会长，神枪手晋升职业战场统治者‘我是小犄角’持有【不灭（神级）】【嗜血（神级）】【致命（神级）】【溅射（神级）】四种神级天赋。

    在一次国战中，面对上千人的敌对玩家攻击时，独一一人，奋战七个小时，靠着溅射、致命暴击、加上嗜血天赋，不断地续航吸血，真正的达到了不死之神话。

    最终，敌人从上千人，不断地增加人数，最后足足达到十二万人追杀他，他一个人使用游击战术，成功牵制了高丽国这次投入国战的十分之一人数。

    虽然最终弹药耗尽，被十几万的远程职业集火秒掉，但神级天赋不灭，让他原地复活，并且拥有长达3分钟的无敌时间。

    三分钟后，他跑出围圈，成功与支援他的公会成员汇合，一次性反杀围歼敌人十二万，而且绝大多数都是远程职业。

    那一站，他创造下无人可以匹敌的不死不灭之神话。

    真正成为战场上的统治者。

    楚天此时想想都觉热血沸腾。

    天道中出产的神级天赋，他都知道大概位置，龙国的六个，他更是知道得一清二楚。

    这一次要去找的，正是北部战区出产的神级天赋，传送。

    还有自己的精灵王血脉，已经拥有了三个神级天赋，因为可以和玩家获取的天赋可叠加，这一世，他还是需要去收集神级天赋。

    而且他觉得，只要自己拿到，想从他的手里抢走，那可不是简单的事情。

    不过，万事总有一天，先拿到传送天赋，设置足够多的坐标，对于以后获得其他的神级天赋，是有帮助的。

    最起码，打不过，我跑可以吧！

    一个传送百公里，就不信你们追得上。

    况且，此时坐骑系统还没开启，拥有变身巨鹿形态的楚天，跑起来，真的没有人能追得上他。

    很快，楚天来到一个漆黑的山洞口。这里是四十级的地图，洞穴内的怪物登记高达四十五级。

    他看了下四周，确定没有人的情况下，向洞穴深处的黑暗走去。

    其实，楚天本来打算，等级高了以后，在来去拿神级天赋，因为以他目前的等级，就算来拿【传送（神级）】也是很有难度的。

    但是，既然选择要去找神匠莱恩，他还是觉得来此地试一试，如果能拿到神级传送，他去艾星那边的杀戮者阵营，生存的几率更大一些。

    楚天变身成黑色猎豹，朝着洞穴深处的黑暗中走去，猎豹的身躯，隐藏在暗影之中，仿佛与黑暗融为一体。

    洞穴内，传出哗啦啦的流水声，在寂静的黑暗中，有着一种诡异的氛围。

    往前走了足足十分钟，一片开阔地出现在眼前。

    这片区域，有四只甲壳虫头领怪，在活动。

    地上泛起的那种微不可见的灰尘，就是甲壳虫潜入地下的标志。

    更远处的距离，有一个水潭，水面大概有二十米左右的范围。

    山壁一侧有一条细小的水流，不断流淌而出，灌入到这个水潭之内。

    水声正是由此而来。

    四只甲壳虫头领分布在前方的路口处。

    他们在地下不断地移动，移动的路线，并没有任何规律可言。

    时不时的还钻出地面，张开坚硬的甲壳，伸出里面柔软的翅膀，抖动一下，同时会有很多极小的飞虫，伴随他们的抖动，飞出它们的身体。

    在他们关闭甲壳翅膀的时候，这些小飞虫，会纷纷回到它们体内。

    楚天估算了一下距离，他需要通过大约三十米左右的距离，才能到达水边。

    而这段距离，正是它们的活动范围，除了将四只甲壳虫头领都干掉，想要不惊动甲壳虫头领在地面上通过，完全不可能。

    按照它们的活动范围来看，惊动一只直接触发连锁反应，其他三只也会进入战斗状态。

    既然没有办法，那就只有硬闯！

    楚天自然知道，这样做的危险性，不过比这种危险的事情，他做得多了。

    虽然这一世，并没有碰到太多能威胁自己的事情，但是上一世，作为盗贼职业，玩的就是刺激。

    别人不敢做的事情，盗贼都敢去试试，体验那种生与死之间跳舞的感觉。

    也许，楚天的性格，就是存在这种猎奇的因子，喜欢刺激，喜欢危险，这一世的德鲁伊职业，限制住了他。

    不过，这也不妨碍他去冒险，虽然猎豹形态，相比盗贼，确实缺少了很多保命技能。

    他可不是单修野性德鲁伊的加点，身为全修德鲁伊，续航和硬抗的能力，可是比盗贼强无数倍。

    楚天在心里估算，这些甲壳虫头领的警戒范围，应该是3.5米，因为等级压制自己这么多，他们的警戒范围会有所增加到5-6米。

    而且，自己等级低于他们十一级，进入警戒范围，潜行就等于失效，必然马上就会被发现。

    那么只要跟他们任何一个，都保持在6米的范围，就不会被发现。

    潜行中的猎豹，缓缓走出山洞，进入开阔地带。

    楚天控制着和甲壳虫头领的距离，屏住呼吸，逐渐向潭水方向摸去。

    左侧1米、前方3米、右侧前方前2米。

    猎豹的身体就像准备捕食的黑猫一样，每一步地警惕着，时而匍匐，时而贴着墙壁，一点一点地挪动着。

    他每一个动作都一丝不苟。

    岩壁山上松动的石头。

    地上散落的动物残骸。

    已经枯萎风化的野草。

    任何东西，可以造成出现的变数，都要考虑到。

    俗话说小心驶得万年船，上一世的经历，让他深深地明白了这个道理。

    上一世，在野外被追杀，挂掉一千多次，很多时候都是因为自己不小心，被人发现踪迹。

    而在副本中，挂掉的不会被统计死亡次数，他自己都记不清死了多少次了。

    反正肯定比在野外，被玩家杀死的次数要多。

