    “没错，恰巧是那两大诡异大闹的时间，所以我们猜测，那东西可能是不知的尸体。”

    小辉严肃地说。

    “不知的尸体，那东西能做什么用？”

    薛清皱眉沉思。

    “这就不清楚了，老实说现在对于诡异，也没谁敢打保票说自己有多了解，并且讲到底这也不一定就是尸体，激战中散落的其他什么物件也有可能。”

    “那这东西在一个月前，究竟是转手给谁了？不觉用很低的价格把东西送出去，肯定是有什么目的。”

    “这事还在调查，现在只知道买家也是南城的人，所以这才来告诉你，若是注意到奇怪的地方，或者听到了类似的消息，还要麻烦清哥你多注意，毕竟现在警局里也是剑拔弩张的时候，实在腾不出人手。”

    “我懂了，因为小雨是吧？”

    “对，为了他已经死掉三个人了，却连对方的影子都没抓到，不觉这个混蛋嚣张的很，还想入侵警局。”

    “你们也不容易啊，那事情我知道了，选举开始前，三大武馆这里恐怕也难有值得注意的事情。”

    “那我就不打搅清哥了。”

    “你走好。”

    名叫小辉的警官说着，转身走向门边。

    他正准备开门，背后忽然又响起了薛清的声音。

    “等等，走时候的那句暗语呢？”

    小辉身影一顿，呆立了半响，随后这才缓缓转过头来，眼珠子里竟已开始翻红。

    “哎哟，瞧我这记性，原来没有走时的暗语呀。”薛清抿了一口茶叶，随即脸色一阴，“你是什么人？来干嘛的？”

    “嘿嘿，我替不觉来问候你，他很想亲自跟你会会，只是可惜最近实在太忙了，没有时间。”

    “很忙？忙着杀人放火吗？”

    “忙着从你们手中夺走下这个世界！他就是我们诡异的神！是救世主！过不了多久了，十里洋场将会成为我们的乐园！而不是任由你们人类屠杀的地狱。”

    “你知道吗？小说传记里，像你这样话多的反派，往往容易死得很惨。”

    “嘿，还不知道死的是谁呢，知道我来的目的是什么吗？就是为了在这最关键的时候，分散你的注意力啊。”

    假小辉说着，右手打了一个响指。

    顿时那不知不觉间笼罩了整个房间的领域倏地迸裂。

    诡异能力·无尘。

    假小辉早就开启了自己的能力，切断了屋里和屋外的感知。

    薛清这才发觉一股寒意涌上心头，比他至今为止见识过的任何诡异都更要瘆人。

    “你知道不觉大人把不知的尸体卖给谁了吗？就是你对门的胡八万啊！他的小孙子病死，于是整个人都魔怔啦，听到有办法复活的消息，什么都没想就买下了，真是个蠢货啊哈哈哈哈——那女人刚刚说要去吧？好可惜，这么可口的——”

    “刺啦！”

    假小辉只看到面前的人在一瞬间拔刀，猩红的光华有如惊鸿一闪。

    随后他的视野开始旋转。

    漆黑的血液喷涌，一颗头颅飞上天空。

    薛清眼中的神色，比诡异还要凶戾。

    “我已经很仁慈了，给你个痛快。”

    他再不理会身后的尸体，大步冲向胡八万的房间。

    强攻系全开的薛清两刀斩开大门，恰见将饺子撒了一地的秋禾坐在门边吓得喘不上气来。

    面前不远处，是往日熟悉的老头，那个对于孙子怜爱，心肠软热的老好人，此刻已是浑身发青，两眼无神。

    【姓名】：胡八万（尸化）

    【刚体】：54％

    【神髓】：0％

    【天赋】：形意拳（精通）、凝魂、气功（熟练）

    【能力】：劈空掌（阶段一，强攻系）

    【状态】：尸变（被尸诡术吸去全部神髓，成为无意识行动的尸体，相反刚体可能会有少量提升，具有攻击性。）

    【注】：此状态不可逆。

    还是来晚了。

    不如说，从假小辉悄然释放了他的能力以后，一切就已经晚了。

    “他妈的，我这个人不喜欢欠别人人情啊，尤其是欠了又还不了的。”

    薛清一咬牙，将秋禾提溜起来放在门外。

    他握紧大夏龙雀的手发出阵阵爆响，双眼灌满怒火。

    无限诡异似乎非常清楚他心中的想法，还特意告诉他此状态不可逆，后边意思是什么非常明了。

    这个人，回不来了。

    胡八万从感受到杀气的那一刻起，浑身肌肉忽然绷紧，他一个箭步，随手拿起架上的鬼头刀，冲着薛清狂奔，手起刀落！

    薛清也不含糊，大夏龙雀自下而上斜挑，卷起一股狂风。

    “乒！”

    兵刃相交，胡八万空着的左手忽然箍紧，尔后一下挥出，剧烈的爆响声通彻整个房间。

    好在薛清见识过这招，他一侧身躲过，随后竟然放弃大夏龙雀，主动朝着胡八万贴近上来。

    屋内过道空间狭小，长兵器反倒不好发挥，他双手盘绕，袭击向胡八万周身。

    四方天流·百转蛇错！

    一声骨响后，胡八万拿刀的右手弯成奇怪形状，但他好似完全感觉不到，破了的皮肉上也不见血液流出。

    只听脑后寒响逼近！他扭曲的右手竟然就这么握刀砍了回来。

    薛清一个旋身躲过，只见一声入肉的浊声，胡八万的刀竟然砍中了自己，皑皑白骨露出来，一股死人的臭味扑鼻。

    “咚！”

    薛清斜地里一拳将胡八万打得倒退三步，眼神如铁一般，这是他在来到诡异民国的世界后，唯一一场没有沉浸其中的战斗。

    只见胡八万摇摇晃晃站住了身子，不言不语地又冲上来，完好的左手劈空掌连发，瘫软的右手仍旧抓着鬼头刀不放，鞭子似地往上甩。

    薛清毫不犹豫，先是凝起心魂侧身卸力挡住第一掌，随后倏地蹿身，躲掉第二掌的同时一记狡兔搏直接掰断胡八万拿刀的手指，“咣当”一声鬼头刀掉在地上。

    但是胡八万完全没有停手的打算，他右手使劲不让薛清闪躲，左手回转再发劈空掌，连着薛清和自己一同打。

    薛清被他右手箍住，他只来得及彻底打折胡八万的胳膊，随后凝满心魂硬抗。

    “轰！”

    胡八万将两人一同轰翻在地上，薛清啐了一口鲜血，神情仍旧坚硬，他转头一把捡起地上的鬼头刀，没有任何犹豫，从三尺之上直直插落！

    “哧！”

    鬼头刀没入胸膛，薛清一击毁掉了胡八万的心脏，这个爱抽烟卷的老头扑腾了两下，这才缓缓停下。

    弥留之久，或许是回光返照，他的眼中浮现出最后一缕属于人的明亮。

    “薛清啊......我......清儿他......还好吗？”

    “他好着呢，我还是第一次见他这么活蹦乱跳的。”

    “那就......好，拜托......”

    “我照顾他，你放心。”

    薛清话音一落，那苍老的脸忽然变得平静，他一闭双眼，化作灰尘渐渐消散。

    【你获得了尸诡的掉落物】：——

    “当！”

    薛清看都没看，回身抓起地上的大夏龙雀，上去就是一刀，尖锐的碰撞声音不绝于耳。

    还没停！刀锋一转再度回砍，一连劈了九刀，直到一丝光华在烟尘中闪动，那从胡八万身上掉落的物品终于彻底消失。

    他不想要这种东西。

    那不是诡，那是个人！

    薛清拄着刀站起身来，口中喘着粗气，眼里沉寂如雪。

