    首都二中，那可是全国有名的重点高中，贾正光当初考的时候，分数是够了，可就是因为外地户口，不得不走体育生的路子，还好，他跑的够快……

    校服提前发下来了，穿着还挺合身，也挺时尚，他就穿着这一身，来到了龙虎山，不用说，学生半价！

    做为名胜古迹之一，龙虎山那也是全国有名的景点，只是今天的游客，要比往常更多一些，绝大多数，都是异人，有些是来参赛的，而有些，则是专门来看热闹的。

    在上山的路上，贾正光是最不起眼的一个，明眼人都能看的出来，这丫的就是一学生，看那一头红发，学习成绩肯定不怎么样……

    也就是没人说出来，要不然，贾正光指定翻脸！

    他老贾家天生就是一头红发，天生的！哪里是染的？还有学习成绩，他可是中考状元！

    “哟，这不是小贾同学嘛，你怎么有空来了？不是要好好学习，天天向上的吗？”

    听到这话，贾正光头都不用回，就知道是谁了！

    回头，果然，王也这货，懒懒散散的站在后面，好好的一身道袍，硬是让他穿出了‘破落’的感觉……这货……算了，不说了……

    王也的身边，跟着徐家哥俩，冯宝宝，张楚岚，说起来，他这虽然是和张楚岚第二次见面，可是却是第一次认真的打量着对方……第一次见的时候，这货正在特训当中，被冯宝宝打成了死狗，根本就没有看到贾正光的样子。

    张楚岚看到贾正光，也是一愣，然后就很好奇的问道：“王道长，这小鬼你认识？”

    王也一头冷汗，他其实还挺欣赏张楚岚的，不为别的，就为了同是八奇技的传人，多少有些‘同病相怜’的意思在内，可是现在……他挺佩服张楚岚的，勇气可嘉啊！

    要是没有改变的话，眼前这个小鬼，可是最讨厌别人叫他小鬼的……

    张楚岚还有没有回头，就感觉到一股大力拉扯，等他看清楚的时候，才发现自己被摔到了宝儿姐的身后，而他刚刚所站的台阶上，有一张像是纸牌的东西插着。

    “徐三，徐四，你们最好管一下这位员工，让他知道，什么叫做‘祸从口出’哟……”

    冯宝宝对着张楚岚，用所有人都能听到的声音，悄悄的说道：“这个娃儿凶滴狠，你莫得招惹。”

    贾正光反到不好意思了：“宝儿姐说笑了，要说凶，那还得是你啊，张楚岚，我是来玩的，但你要是敢再出言不逊，我就报名参赛了，到时，我专揍你，把你打趴了，我就退赛！”

    张楚岚是很有眼色的，对于冯宝宝的信任，也是绝对的！

    所以……

    “哈哈哈，我的错我的错，对不起对不起，我向你道歉……”

    在别人眼里，面子比命还重要，可是在张楚岚这，面子，其实是最不值钱的玩意了！

    他来这的主要目的地，其实就是向老天师打听清楚，当年的所有事情，为此，他必须要赢，赢到最后才可以，只有这样，他才有机会知道真相。

    所以……为了面子竖敌，那是最不明智的！

    贾正光看他这样，一下就乐了，走过去搂着他的脖子：“行了，知道错了，改了就好，对了，我听说你可是什么……什么……炁体源流的传人啊，怎么样，这次有没有打算露上一手？”

    张楚岚哼哼了几下，然后笑的贼奸滑：“那是当然了，你就在比试的时候看着吧，我绝对让你大吃一惊！”

    贾正光冲着他立了个拇指：“好样的，我就喜欢你这样不要脸的，来，我给你说啊，这次其他人，其实你都不用太在意，但是有两个人，你得小心了，一个，是诸葛家的人，叫做诸葛青，武候术士传人，对付他，你得……”

    “还有一个就是你同门了，张灵玉，他的实力，你也见识过了，不过我想……在决赛之前，你是不会遇到他的，所以啊，在这之前，你得收着点，可不能把本事提前露了底了……”

    贾正光说的这些，简直说到张楚岚的心口里去了，那是乐的直点头，两人的关系，就在这短短的山路上，急剧升温！

    看的后面的众人直挑眉……

    大家都是异人，耳清目明，你们这样商量着如何猥琐，真的合适吗？

    聊到最后，张楚岚不得不感慨，还好这小子不是参赛选手，要不然……自己肯定会多一大劲敌！就凭对方众多想法，居然和自己不谋而合……张楚岚就知道，这丫的，可不好对付！

    在来之前，张楚岚其实也经历了不少的事情，他对于这天下异人……说到底，面上看似谦虚，可是内心深处，却还有几分轻视。

    这不怪他，他的金光咒和雷法，也确实是顶级的功法之一，哪怕像他这样，十几年都没有练，却只要短期突击一下，就能突飞猛进的，这天底下，可能还真的没有……之前输给了张灵玉，他并没有放在心上，因为他能感觉的到，差距虽然有，但并不是不可弥补！

    但是现在嘛……看着身边的高中生，张楚岚突然感觉自己的一些想法，是多么的可笑！

    先来到前山，看到老天师正在招待某个领导，小辈们只能等在一边，知道老人家肯定会和徒孙有很多话要说，所以……做为外人，还是提前去打个招呼，免得浪费时间。

    “武当王也，见过老天师。”

    “贾家贾正光，见过老天师。”

    老天师很和蔼，笑的眼睛都看不见了：“好好，欢迎你们来龙虎山，有什么招待不周的地方，还请不要见怪啊。”

    王也笑了，贾正光却是正经的点了点头：“您放心，我专门带了个投诉本，要是有不满意的，我会写下来，临走前，会交到您手里的。”

    老天师哈哈大笑，用手指虚点了他几下，然后……就把目光，落在了张楚岚的身上，从这个徒孙的身上，他……看到了师弟的影子……

