    言罢，王康直接转身离开，没有丝毫犹豫。

    这里的民风气息绝对不是一朝一夕形成的，是他们还没有从根本上转变过来。

    这必须要整治，迫在眉睫，而且也必须使用强硬手段。

    “再去传一道命令，从首阳要塞到这里，日夜兼程，三日肯定能到了，不得有丝毫拖延。”

    再回去的路上，王康冷声安排。

    他要调兵过来处理。

    “陛下您是不是再考虑考虑？”

    甘林开口道：“真这样做了，恐怕不好收场了，如果真这样闹事，还能把他们都抓了，都杀了？”

    “收场？”

    王康冷笑道：“朕就没想过收场！”

    “我们可以找出被背后操纵之人，可以……”

    “没那么多时间，边境因难民涌入都不知道成什么样子，这里还在闹乱子，简直是开玩笑！”

    王康摆手道：“高离，从现在开始计算，三日之后，若还是这般闹事，开始处理，该抓抓，该杀杀！”

    平淡的话语，杀意弥漫。

    让所有人都打了个冷颤。

    陛下是真的动怒了！

    而在郡守府外，那些闹事的人显然没想到会是如此答复，又继续闹腾了起来，在其中有几个人，悄然离开，穿梭小巷来到一处普通的庭院。

    “吱呀。”

    门悄然打开，一个近四旬中年人将这几个人引领进去。

    “怎么才来，世子还在等着消息。”

    这人将他们迎了进去，带到一个厅堂，主位上坐着两名男子，皆是三十多岁，左边的那位稍年长一些，穿着华丽衣衫，自带一种贵族上位气质。

    “见过世子。”

    进来的人跪着行礼。

    “免礼，先说说外面是什么情况？”

    能被称为世子的，只能是诸侯王的儿子们，而这两位正是如此。

    居左的正是曾经的诸侯挚王项邈的嫡长子项光远，居右的是三子项光和。

    挚国被朝廷管控之后，挚王也进京居住，彻底交权，有几个儿子得到一县之地，还有了爵位，虽说不能大富大贵，但也算安生。

    而作为嫡长子的项光远显然没有这样的待遇，但又不甘心，便在这咸西郡隐了下来，实则他才是徐解背后的人……

    “徐大人已经被缉拿了，现在民众们闹的厉害，但那位陛下也是绝不让步的态度，暂时僵持住了……”

    来人说着情况。

    “大哥，这可怎么办？”

    项光和面色略微着急。

    “不要慌！”

    项光远低沉道：“我们只是在此居住，跟咱们有什么关系？”

    “那徐解呢？他也被抓了，说不得就把咱们招供了啊！”

    项光和说着猛然拍桌。

    “这也太突然了，真是该死！”

    “要不我们跑路吧。”

    “跑路？都封城了，怎么跑出去？”

    项光远面色凝重。

    “不过也不用太担心，徐解应该不会出卖我们，这对他没有任何好处，不过我们也要想办法把徐解救出来。”

    “怎么解救？”

    项光和接着道：“整个郡守府都被围的水泄不通，我们的人都被缉拿了……”

    “闹事！”

    项光远冷声道：“赶紧安排下去，继续挑拨，掀起民众跟陛下更大的矛盾，让他们继续闹事，我就不相信陛下他能没有一点顾及，到时候收不了场，还要徐解来收拾烂摊子！”

    “另外也要做两手准备，想办法派人，在可以的情况下，把徐解做掉！”

    “嗯？”

    “他知道我们太多事情了，近段时间大行便利，送出去多少钱粮，这才是要命的事情啊……”

    项光和立即不说话了。

    没错，这才是真正要命的事情。

    徐解是他们的人，而他们是太上教的人，做的也是跟苏羽差不多的事情。

    只不过他们更聪明。

    虽然他们已经失去权势，但隐形的影响力很大……

    “我们能利用的也就是城民百姓，那位陛下的手段越激进，城民百姓的反抗也越严重，我们在暗中挑拨，然后转移视线，坐收渔翁之利。”

    项光远低沉道：“这样我们才有机会……”

    “嗯！”

    “立即去办吧！”

    “是！”

    项光远多年经营的暗中势力发动了，在这般策划下，原本就很有情绪的城民百姓抗议升级，越演越烈！

    不知什么时候，在城中开始流传皇帝陛下要把他们赶出去，要让那些他国难民来居住……

    类似挑拨对王康不利的言论铺天盖地，也使得抗议更加严重！

    越来越多的人参与进来，开始冲击郡守府，冲击城门。

    在这种情况下，王康带来的三千御林军就有些不足了，他只能将主要守卫放在这两处。

    第一天，还只是声援抗议，游行示威。

    第二天，就开始出现打砸抢烧的情况。

    那些民众从家中搬来没用的杂物全部扔向了那些维护治安的御林军士兵。

    因为人太多，哪怕是抓也没处安置，又不能直接打杀，而且王康也下了命令，给他们三天时间，所以也有克制。

    然而，这些人竟然变本加厉，逐渐发展到失控的程度……

    张贴出去的告示，还没捂热，就被撕掉。

    法不责众，深入人心。

    对于这些情况王康根本不理会，他正带着一众人开始盘查清点钱粮物资为救助难民而做准备。

    在王康的强势之下，原来咸西郡的属官也不敢太过抵抗，开始配合。

    在这个过程中，也发现了问题。

    每个月在固定的时间，便会有一批粮食流通出去，不是买卖，而是个人接收。

    王康很敏锐的感觉到问题，因为这种模式，很像之前苏羽所做的事情……

    难道说，在这里也有太上教的渗透？

    这种情况是有可能的。

    王康重视起来，加紧严查，很快取得成果。

    种种情况表明，他的猜测是没错的。

    经过审问巡查，徐解背后的人也浮出水面，在近期由他经手，将大批量的钱粮外流，转送至那两位，而后又经过特殊渠道，送至咸西郡一座小城……

    整整两天两夜，王康都未合眼，更详细的情况还需要外出查询，但在这之前，必须要将此地**清除。

    三天并没有任何缓和，到了第四天清晨，从首阳要塞调拨的五千人到了……

