    

    小医仙看着面前的这个自称为老头子的人，没有拒绝这个新名字。

    说起来，她已经很久没有吃过热腾腾的馒头了。

    一个小姑娘，从魔兽山脉的小山村之中跑出来，本来就是一件非常危险和辛苦的事情。

    她就算要比平常人坚强一些，但毕竟也才六岁，坚强得有限。

    半个馒头吃下肚子，她的眼睛已经湿润了很多。

    【宿主完成任务，获得任务奖励。】

    萧林在地上蹲了有一会儿，看着小医仙慢慢地吃下馒头，一直等到耳边传来系统提示，这才从地上站了起来。

    系统自然有相应的判定标准，如果小医仙并不是真诚的想要和他回家，那么系统不会判定他招揽成功。

    不过既然判定他招揽成功了，那就说明小医仙是从心底接纳了他的。

    说起来，他付出的不过是一个馒头，和一点真心而已，却如此轻易地完成了一个任务。

    怎么想都是划算的事情。

    萧林默默的等着小医仙吃完了那个馒头，这才伸手把小姑娘拉了起来。

    “爷爷，我们要去哪儿？”

    小医仙果然是一个很聪明的孩子，当一个人是真心的对她好的时候，她很容易就会对这个人产生亲近的信赖感。

    所以这个时候，她叫爷爷已经不再像之前那么迟钝。

    “爷爷带你去整理一下，顺便给你买两身衣服。”

    萧林扭头看了一眼，站在不远处的伙计，伙计便立刻有眼色地迎了过来。

    “客官，什么吩咐？”

    “这座镇子里有没有人家为人本分的，最好是老妇人，手脚麻利细致的？”

    “有的有的。”

    那伙计给萧林报了一个方位，并介绍了一番。

    说这个老妇人是他家的邻居，从来都是非常本分的人家，有一个女儿早已嫁人，如今自己一个人居住。

    “这个大娘姓李，我们都叫她李婶，客官，你有什么事情的话，我也可以帮忙的。”

    “行了，用不着你了。”

    萧林又摸出了一枚金币，塞给这个伙计，事情到了现在，已经没有什么可以用到他的地方了。

    伙计知情识趣地退回了客栈，不过一个早上就有这么多入账，他已经心满意足了，做人，要懂得知足，这一点他很有分寸。

    如果贪心不足，惹人生厌，得罪了人家就不好了。

    伙计极有眼力，自然看得出萧林不是一般人。

    而同样的，他也能够猜得出，萧林找一个老妇人的目的是什么。

    “那小乞丐命真好，在那儿干坐着都能遇上贵人，羡慕不来呀。”

    他嘀咕了一句，将怀中的金币塞得更严实了一点。

    萧林带着小医仙，一路走到了镇中比较偏僻的一片地方。

    这里也是普通人居住的地方，和佣兵来往的闹市区不一样，在这里出没的，大多都是洗衣做饭的妇人们。

    萧林带着一个小乞丐走到这里来，自然也是引人注目的，他也不在意别人的目光，打听了一下那个李婶的住处，就带着小医仙走了过去。

    那伙计口中的李婶儿，其实只不过是一个五六十岁的中年妇人，一看就知道是常年做惯了事情的。

    听到萧林说是客栈的伙计介绍过来的，李婶连忙把人迎了进来。

    “大人有什么事儿？”

    这位中年妇人有些局促地用腰上的围裙擦着手，看起来非常紧张的样子。

    “不用紧张，我来这里，找你自然有事。”

    萧林也不废话，直接将三枚金币拍在桌子上。

    “你烧一锅水，去给这孩子洗个澡，清理一番，再买两身干净的衣裳给她换上，

    不要买那种太华丽的，正常人家的小姑娘穿的衣服就可以，但是质量一定要好，剩下的便是你的报酬。”

    正所谓有钱能使鬼推磨，钱财摆在了这里，事情自然是无往不利的。

    这个中年妇人脸上乐开了花一般，将金币收了起来跑去烧水，又从隔壁不远的院子里召唤来了自己的女儿，吩咐她照着小医仙的身量去买衣服。

    这等常年混迹于市井之间的妇人，不一定知道什么地方有最贵的东西，却一定知道什么地方的东西质量最好。

    萧林也不着急，他在这里呆了不到半个月，便已经办完了所有的事情，这个时候等上一会儿也没什么大关系。

    他就坐在这家院子里静坐，调息修行，大约过了一两个时辰，那李婶母女才带着梳洗干净的小医仙从屋子里走出来。

    仔细打扮之后，小医仙果然展露出了可爱的一面。

    活脱脱一个水灵灵的小姑娘，和之前那个脏兮兮的小乞丐判若两人。

    “很好看，”萧林在小医仙的头上揉了两把，笑着说道：“走吧，爷爷带你回客栈，明天我们回家。”

    “嗯。”

    小医仙十分乖巧地应声，萧林站了起来，牵着她转身便走。

    “大人，您落下了……”

    “赏给你的，留着吧。”

    话音未落，萧林带着小医仙已经消失在了院门口，只留下院中的母女二人，看着桌子上摆放的五枚金币，有些出神。

    连带着之前剩下的钱，萧林留下来的这些金币，已经足够他们这一家子在这小镇子上生活一年了。

    “这真是……遇上贵人了。”

    ……

    “爷爷，我们明天要回哪儿？”

    夜色降临之后，小医仙坐在桌子边上，吃着萧林让伙计准备的晚饭，轻声问道。

    萧林说要带她回家，对于小医仙来说，未必是一件好事。

    她从前和母亲一直流离失所，后来在采药的小山村里面安顿下来以后，也时常受到山村里面的人的排挤。

    更何况她也能够隐隐约约的感知到，自己这个爷爷背后一定有一个很大的家族。

    不然哪来那么多钱呢？

    所以她不免有些担忧。

    “爷爷的……我们的家族坐落在在乌坦城，乌坦城萧家。

    你放心吧，家族里面的人都很好说话的。”

    萧林自然能够看得出小医仙的担忧，所以安抚了两句之后便岔开了话题。

    “你想不想知道你的名字怎么写？”

    小医仙点了点头。

    萧林在水杯中蘸了点儿水，在桌子上一笔一划的写了“萧奕仙”三个字。

    “爷爷，这个名字是什么意思啊？”

    “奕，是美丽的意思，这个名字的意思是美丽的仙子，你喜欢吗？”

    小医仙用力地点了点头，嘴角勾起一抹圆月般的微笑。

    “仙儿很喜欢。”        

