    这东西怎么和传说中的“相鸡”差不多呢？

    　　

    　　    “于哲，你怎么会在这里面？”南天霸和南天门同时疑惑道。

    　　

    　　    “呃……我也不知道啊……谁知道这小子在使什么妖法……”于哲自己也是摸不着头脑，看着视频画面中那似曾相识的场景，心却是不由自主的开始狂跳。

    　　

    　　    紧接着，视频画面一转，其中出现的那个奄奄一息的熟悉人影，令得南天霸和南天门陡然睁大了眼睛。

    　　

    　　    这一下，饶是于哲再怎么震惊再怎么迟钝，也终于反应过来了，这里面的情景不正是当初南天勇死的时候么？

    　　

    　　    照这么发展下去，再接下来，岂不就是自己杀南天勇的画面了？

    　　

    　　    于哲突然一个激灵，终于找到了那一丝不祥预感的源头，如果弑师的那一幕被南天霸和南天门看到，自己就算有一万条命，也都不够死的啊！

    　　

    　　    “还敢装神弄鬼，我现在就杀了你，替我师父报仇！”情急之下于哲突然大喊一声，当即不顾一切就对林逸出手，就算一下子杀不死林逸，他也必须先把林逸手上这个不知名的玩意毁掉才行，否则这辈子都得活在担惊受怕之中。

    　　

    　　    然而，于哲这时候出手，终究还是晚了一步，他亲手弑杀南天勇的那一幕，已经清清楚楚地落在了南天霸和南天门眼里。

    　　

    　　    砰！林逸扬起一脚直接将于哲踹出数丈，全场，随即陷入了死一般的寂静。

    　　

    　　    许久，南天霸咬牙切齿的声音，才终于跟来自地狱的催命符一般，传到众人的耳中：“于哲，老三是你杀的？！”

    　　

    　　    “不不……师伯我冤枉啊，这都是林逸用歪门邪道制造出来的假象，您可别中了他的奸计啊！”于哲连忙满头大汗的狡辩道。

    　　

    　　    南天霸和南天门两人，看得怒火中烧，如果这都是真的，那他们俩可是从头到尾都被于哲当成傻子一样玩弄于鼓掌之间！

    　　

    　　    但是，他们毕竟从没见过手机，而这视频还是出自林逸这个敌人之手，其中可信度到底有多高，还得好好掂量掂量。

    　　

    　　    林逸却是淡淡笑道：“这时候再来狡辩不嫌太晚了点么？以两位的眼力，这个视频是真是假，应该很容易就能判断出来，何况阁下不是还会搜魂术么，是真是假一试便知。”

    　　

    　　    话说到这一步，南天霸和南天门都已经信了七八分，能够达到筑基大圆满甚至金丹期的高度，他二人的精明毋庸置疑，尤其涉及到南天勇之死这等重大事情，想要骗过他们谈何容易。

    　　

    　　    尤其是南天霸，算是见过世面，当即点了点头：“这就是世俗界的相鸡？我听说过这玩意，没想到你居然有！”

    　　

    　　    见两人目光不善地看向自己，于哲顿时腿都吓软了，歇斯底里地继续狡辩道：“师伯你们别信他啊，我怎么可能做出弑师这种大逆不道的事情呢！他这分明是在挑拨离间，如果对我用了搜魂术，就算我是被冤枉的，到时候我也会变成废人啊！”

    　　

    　　    闻言，南天门神情冷冽道：“你放心，就算不用搜魂术，我也能判断出来是真是假，老三的尸体至今还停在执法堂冰窖之中，只要对比一下老三身上的伤痕，到时候自然就水落石出了！”

    　　

    　　    “如果最后得出来的结果，是你在欺瞒本座的话，于哲，你就等着被千刀万剐吧，本座必拿你活祭老三在天之灵！”南天霸此刻的声音，就似从牙缝中蹦出来一般，其中杀气令得于哲忍不住心惊胆战。

    　　

    　　    这一下，于哲再也不知道该如何狡辩了，失魂落魄地跌坐在地上，双目则是无比怨毒地死死盯着林逸。

    　　

    　　    这时，南天门突然道：“大哥，就算真是于哲杀了老三，但这林逸我们也不能轻易放过，上次在极北之岛的仇可还没报呢，而且他身上，还有我要的星墨石！”

    　　

    　　    对于南天门来说，包括老三南天勇之死在内，一切都只是浮云，只有星墨石，才是他的目的所在。

    　　

    　　    “也行，那就把这小子也一并带走，等把这一切弄清楚之后，再杀不迟！”南天霸现在一心只想着查出杀死老三的真凶。

    　　

    　　    眼见南天门再次准备出手，林逸当即道：“抓我？你们想清楚这其中的后果了么？我来这里的消息，上官大小姐也是知道的，你们要是放着凶手不抓而对我动手，后果你自己想吧！哦对了，上次上官阁主还亲口给过我承诺，让我有事随时可以去找他，你们身为冲天阁弟子，是不是需要跟他老人家请示一下？”

    　　

    　　    闻言，南天霸和南天门齐齐眼皮一跳，上官岚儿还则罢了，只是一个空有身份却没实力的大小姐，但是上官天华，这可是随便一个手指头就能碾死他们的顶级大佬啊！

    　　

    　　    如果林逸说的都是真的，他们现在把林逸带走，就相当于公然打上官天华的脸，后果简直不堪设想！

    　　

    　　    南天门虽然打心眼里不愿意相信这些话，但想起林逸以一介新人的身份，之前却能受邀去参加上官岚儿的生日宴，尤其最近这次绑架事件，坊间传言林逸也确实是被上官天华另眼相待，这就意味着，这些话并不是捏造。

    　　

    　　    这个风险，他南天门担不起，南天霸也同样担不起！

    　　

    　　    犹豫了片刻，南天霸猛然咬牙冷哼道：“哼，暂且先放你一马，我们走！”

    　　

    　　    说罢，南天霸单手抓过失魂落魄的于哲，纵身踏上飞行灵兽，而南天门则是心有不甘地看了林逸一眼，最终也不敢冒然出手，悻悻跟上。

    　　

    　　    看着南天霸三人高飞远去，林逸这才终于长出一口浊气，独自一人面对金丹期和筑基大圆满高手，虽然没有真正交手，但这巨大的压力真心不是一般人能扛下来的。

    　　

    　　    刚才这番对话，其中稍有半分不对，林逸现在只怕就已经是一具尸体了，也亏得当初机智的拍下了于哲亲手弑师的视频，否则今天这一关可就死定了。

    　　

    　　    调整了一下心神，林逸在四周查探了一番，发现再无其他人过来干扰，这才转身回到了洞穴之中。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

