
　　“阴阳相生，天人合一！”

　　元气足够，第四重阴阳的感悟，第五重天人的感应对于萧寒来说完全没有难度。

　　“第六重万法归一了！”

　　万法归一会将萧寒所有的神通凝练归一，当然是他祭炼修行的。

　　“看来这是最好的机会！”

　　三千大道术彼此相连，不是没有人尝试在万法归一境界练就所有的三千大道，可是一则是没有这么多的寿元消耗，二则是体内容纳不了这样的力量，最终只能爆体而亡。

　　那些天君为了参透大命运术不知道尝试了多少种办法。

　　金丹的极限是九十九种三千大道，还必须是彼此能相融的三千大道，否则将无法完成凝练，反倒会爆体而亡。

　　而萧寒则在不断观察自己的本命符诏，万法归一就会汇聚在这符诏之上。鸿蒙天道自然有独特的规则让他们融合，而萧寒却是强行放弃了鸿蒙天道的规则，任由他们自行融合，隔断了天地间所有的元气，只是融合法则。

　　“真的融合了！哈哈哈！”

　　大命运术是三千大道总纲，也是大脑，最为神奇的所在。一道，两道，三道……两千道，两千九百九十九道。

　　全部融合成了一道神异的神符，这就是萧寒的万法归一，可是仍旧差了一点，好像到此戛然而止，好像万事俱备只欠东风，好像饿了好几天的人把美味端到了他的面前，却发现你不能吃。

　　“就差这一点嘛！”那一点就是质变，那一点就是关键，那就是命运的轨迹。

　　“万道神火，烧！”

　　这是萧寒最神奇的火焰，可以直接灼烧规则的火焰，能烧到所有规则直接显现，而今疯狂熔炼汇聚，可是没有用。

　　就在萧寒准备放弃的时候，突然间，这张本命神符开始消散，溃散，在万道神火的灼烧下，逐渐消失，化作一股诡异的白色气流。

　　“轰！”

　　随着第一缕气息的出现，萧寒浑身一震，冥冥之中，感知到了一道神异的轨迹，他的超越了天道的大神通琅符，此刻自行汇聚，将这道符文重新凝练。

　　“哗！”

　　白色的火焰升腾了起来，重新贯通了天地烘炉取代了鸿蒙之火。一股庞大的咒文没入了萧寒的体内。

　　“小宿命术？”

　　萧寒不由大失所望，竟然只是小宿命术，宿命之力是命运之力的分支。这虽然是大命运术出现的前兆，可是宿命之力终究不是命运规则。

　　当年电母天君巅峰时期，惊才绝艳，撼动永生之门，从而在其中感悟到了小宿命术，这才转世重生来到了方寒的身边成为方清雪。

　　这宿命之力，也是修成大命运术的关键。

　　“罢了，强求也是无用！”萧寒此刻天地烘炉之中燃烧起来的火焰暂且叫做宿命之火吧，这宿命之力的确霸道，同样可以统领剩下两千九百九十九种三千大道，至少和鸿蒙天道一个级别的。

　　三千法则开辟的小千世界，终于没有空着的了。

　　谷扴“我这法力是有点猛啊！”萧寒不由感叹，此刻小宿命术统领三千法则，终于练成了一个整体，连接外界元气，开始了疯狂的蜕变，只是因为根基太过于庞大，这种层次的元气根本无法进阶成功。

　　“麻烦了！”

　　元气涣散，萧寒晋升失败，完全没有想到，自己竟然会因为根基太雄厚而无法晋升成功。

　　“哎，根基太雄厚也不行啊！”

　　“萧师弟，是你在此地嘛？”虚空中传来了熟悉的声音，萧寒忙散去了元气，走出了绝命神宫，果不其然是方清雪来了。

　　“方师姐你怎么来了？”

　　方清雪笑了笑：“我感觉到了一股特殊的力量涌动，一路跟随竟到了绝命神宫。这绝命岛主可是被你所灭，在这里落脚的还能是谁？”

　　萧寒自嘲的笑了笑：“你果然感觉到了。”

　　“宿命之力，为我独有！”方清雪可以十分骄傲的说道，只是看向萧寒的目光比较复杂：“现在我不再孤单。”

　　“你的命运归处不在我这！”萧寒自然是听到了她在想什么“命运啊，太复杂。即便是我们掌握了宿命的力量，也不过是比别人站得高一些。”

　　“现在说这些还为时尚早！”方清雪淡淡道：“我想我们是一类人，而我值得信任。”

　　萧寒想了想说道：“你的活干完了？”

　　“雷帝四十九岛洞府已经建立了起来！”方清雪见他有意岔开话题，便不再多言“我收到消息，黄泉魔宗遗址开启，黄泉大帝的符诏蛟伏黄泉图和九窍金丹也出世了。群星门的内门弟子白海禅带着宝物逃走。将会路过我的老家，大离王朝龙渊河方家。有没有兴趣，去看看？”天籁小说网

　　“不了，我也该回家看看了！”萧寒的家，那个名义上的家，在大玄帝国。

　　“家？”方清雪诧异道：“可是，我听说你是孤儿？”

　　“母亲死了，父亲尚在！”萧寒叹了口气：“大玄帝国，皇子辈，我排行十七。”

　　方清雪只是稍稍惊讶了一些，毕竟太玄帝国乃是天下第一大国，而且是太一门建立的市场。那个国家强者无数，并不比一些仙道门派弱。和任何国家都不同，他们的皇室子弟，甚至不比仙门的真传弟子差。

　　“原来如此！”方清雪取出了一道信符：“若有需要，可以传讯给我！”

　　萧寒也拿出了自己的信符交换：“再会！”

　　二人出了这绝命岛，各自往两个方向而去，大离王朝距离羽化门很近。可大玄帝国的距离也就远得多了。

　　若非如此，当年他也不会来到这羽化仙门暂避，离得远才能离开旋涡中心，获得喘息之机。

　　大玄帝国之中有巨大的市场，任何奇珍异宝珍惜材料都可以在其中买得到，比起万归海市来要大千倍万倍。而且不仅仅有仙道门派，还有魔道，妖神七宗，乃至域外强者在这里建立的店铺，鱼龙混杂，但却是玄黄大世界当之无愧的第一市场。

　　背靠仙道至尊太一门，是玄黄大世界，其他各大宗门都无可比拟的。太一门虽然打着斩妖除魔的旗帜，但对于自己的市场却不敢轻易的破坏。

　　万归海市，也是在模仿这里的市场，背靠汪洋和归墟，的确得天独厚，可想要撼动大玄的地位，还有几万年要走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百三十九章 万法归一，宿命之火免费阅读。https://xs.23sk.com 