    第184节恩威并用

    第一百八十四节

    财政大臣？这个大奸细竟然来拜访神棍？连司徒影也都觉得奇怪。按道理他应该知道开营城那边的蓝卡卧底已经全军覆没，就算不是对潮都人恨之入骨，也没有来拜访的道理。

    潮都方面和新月目前还是敌我不明，陈誉王爷是奉命接待潮都神使，别人也不会说什么。但他一个财政大臣，私自来拜访潮都使者，就算别人不知道他是蓝卡的奸细，也会上报国王参他一本。

    “嗯，先不管别的，既然来了，咱们就先见一见。”李天也想知道这家伙想干什么。

    甘瓦来到驿馆之内，郭静引领着来到神棍的房间。神棍端坐在上首，李天站在他的身后，司徒影已经离开了神棍的房间。这种见面，她不适合在场，正好抽出时间，去和巫教的四大长老偷偷的会面。白天司徒影就接到了巫教的纸鹤传书，但她没有立即去巫教的总部，而是先陪神棍等人去参加完陈誉王爷的宴请，再准备去巫教总部。

    “神使大人，冒然来访，还请不要见怪。”甘瓦一见神棍，先拱了一下手笑着说道。

    “不碍事的，甘大人也不用客气，到本神使这里，就象到自己家一样，不用带什么礼物。”

    神棍看着甘瓦甩俩大手，什么也没带，心里早把甘瓦十八代宗亲骂了一个遍。还故意装做不知道，点了甘瓦一下。

    这位财政大臣，尴尬的都不知道该怎么办才好。一见面就要礼物，这不是明目张胆的敲诈吗。

    “嗯，那个~神使大人见谅，刚才来的匆忙，也没带什么礼物。我这里给神使大人准备了两万两银票，新月有不少的民间工艺，您喜欢什么就自己选一些吧。”甘瓦心疼的从怀里拿出了一张银票。

    神棍刚才还本着一张臭脸，这一下立刻笑的阳光灿烂。“甘大人怎么这么见外，那本神使就不客气了，我一向是很讨厌虚伪的人。小李子，去把甘大人的礼物收一下，哦！天啊，还是本神使亲自来吧。”

    我地神啊，差点又犯了错误，叫李天这小子收钱，那本神使别想再要回来。神棍这两天使唤李天使唤顺手了，差一点犯了个大错。

    把银票揣进怀里，神棍才觉得安心。“甘大人快请坐，你还站着干什么，小李子，上茶！”

    李天郁闷的要死，牙咬的嘎嘎直响。等忙完这件事情，老子非阉了这个神坛败类不可。

    财政大臣甘瓦坐了下来，看了一眼郭静和李天，那意思是想叫两人回避一下。

    “甘大人放心，这两人一个是我的贴身护卫，另一个是伺候本神使的小太监，都是自己人，绝对放心。”

    小太监？还是长胡子的小太监？甘瓦也觉得莫名其妙，既然神使都这样说了，他也不好再说什么。

    “神使大人，在开营城你们做的可是毒了点。咱们敞开天窗说亮话，我这次是代表蓝卡来和你们潮都谈一下的。”甘瓦毫不犹豫的亮出自己的身份。

    “代表蓝卡？甘大人，你就不怕我把你的身份向新月国王透露？”神棍摸着自己的光头，看着甘瓦。

    “嘿嘿，神使大人也是精明之人，不会做这样的蠢事。再说了，就算你说出去，有谁会相信？证据呢？”甘瓦很不在乎的说道。

    “你小子够卑鄙，不过本神使喜欢。”神棍不动声色的给李天和郭静使了个眼色。

    “当年我蓝卡王子，惨死在李天的手里，使我们双方结下了恩怨。但是这世上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，大家站在利益的角度上考虑，我蓝卡国王想化解一下恩怨，大家交个朋友。”

    ＃＃＃比的，两万两银票就想和老子交朋友，门都没有。“甘大人，你刚才也说了，站在利益的角度上考虑。但本神使怎么没看到什么利益？这对我潮都有什么好处呢？”

    李天和郭静站在神棍的身后也不说话，反正他俩对神棍是很放心，在大原则上，神棍把握的还是比较有分寸。

    “神使大人，现在新月国王年迈昏庸，朝政紊乱。如果借此机会，你我双放联手，可以轻而易举的把新月吞并。到时候，大家把新月一分为二，你看怎么样。”甘瓦盯着神棍，看他有什么表情。

    “嗯，这件事情听起来不错，只不过本神使不能做主。你也知道，新月的国师司徒影，被李天那小子骗到了手。如果对新月动手，那就要和巫教作对。这样一来，恐怕李天那小子不会同意。”神棍装出为难的样子。

    “神使大人，做大事的人，不要在儿女私情上太牵挂。以李天现在的地位，什么样的女人找不到。话又说回来，现在我在新月的地位也不一般，不是我说句大话，有我在朝中，你们想与新月联盟都不可能。你们潮都与我蓝卡，合则两利。如果大家不合作的话，我蓝卡国也可以去找贵和联盟。到时候，大家可都不好看。”甘瓦恩威并用，想先把神棍先吓倒。

    “你这话说的可是有点大，难到我潮都不与你们联盟，是不是本神使连这新月王城都出不去？”神棍眯着眼看着甘瓦，心里恨不得煽他俩嘴巴。

    “哼哼，神使大人，别看你带了三千名潮都的兵卒，在我新月几万大军眼里，不堪一击。”

    “哦，这么说，这新月王都里几万大军，都听你的？”

    “至少有一半人，我能调动。对付你这三千人马，足够了。”甘瓦今晚的来意已经非常明确，就是来告诉神棍，与蓝卡合作，大家是朋友。否则，他也会动用新月的军队，来个借刀杀人。

    “那好吧，这件事情我先派人去通知一下李天，看看他是什么意思。甘大人放心，本神使会极力的站在蓝卡角度上说话。”神棍微微一笑，也算是准备送客。

    “那就等候神使大人的好消息，在下先行告辞。”

    两个人又寒暄了一翻，神棍没有送他，只是叫郭静送甘瓦出了驿站。

    “＃＃＃比的，敢来威胁老子，明天我就去给新月国王汇报去。反正本神使名声在外，从来都不说假话，老子说你是奸细就是奸细，根本就不用什么证据。”甘瓦一走，神棍就开始骂声不断。

    “棍啊，我看还真不能说，这小子肯定是有备而来。咱们就是举报他是蓝卡的奸细，现在新月朝中肯定没人会相信。我看蓝卡与咱们潮都结盟，也是权宜之计，有朝一日，只要咱们潮都一破落，蓝卡的牙齿第一个咬的肯定是潮都。”李天仔细琢磨着甘瓦刚才所说的话，觉得现在还不是翻脸的时机。

    “我靠！那怎么办。你看那小子嚣张的样子，别以为老子不敢发兵蓝卡。”神棍觉得被人威胁，心里特别的不痛快。

    “你放心，这一次咱们来新月，可不象上一次那样。在这片大陆上，任何人都不能威胁潮都，他蓝卡是在自寻死路。”这一点李天到是很自信，目前整个大陆，还真没有能一下子摆平潮都的势力。

    “说是这样说，那咱们现在怎么办？难道直接叫这三千狂战士，把这新月王城闹翻天？”神棍不以为然的问道。

    “明天你就装病，也不去拜会国王，也不见任何人。等冯托尔泰大军悄悄的来到后，咱们在开始行动。”李天为了保险起见，还是决定等自己的人马到了后，再开始行动。

    “李天，我觉得甘瓦那小子，今天就是来试探咱们的。你看是不是咱们就将计就计，叫这家伙的狐狸尾巴自己露出来。”神棍用少有的正经口气说道。

    李天看着神棍，吃惊的很，“你这家伙这不是很明白吗，总算说了句心里话。以后就少在我面前装疯卖傻，我知道你这家伙比猴还精。”

    “我靠，小李子，我可告诉你，本神使智慧超群，那叫大智若愚。你小子三句话不找骂就难受，去给老子打洗脚水去。”

    “＃＃＃比，还真把自己当爷了，这两天我可是一直在忍着你，别没事找揍。”

    “唉~算了，这两天我一装病，也算是给你这个小太监放了大假。司徒影的巫教那边，你看了吗，现在情况估计很惨。连公开来见咱们都不敢，我觉得很可能被逼的快走投无路了。”神棍要是冷静下来，还真能把事情看的很清楚。

    “你说的不错，我也有这种感觉。棍啊，我可提前给你打个招呼，这次如果不顺利，老子就一口气拿下新月，算是送给影儿的一件礼物。”李天也很冷静的说道。

    “靠，和本神使想的一个样，这小小的新月，早晚要完蛋，那还不如咱们把他吃下。蓝卡那群王八蛋，还想在咱们碗里吃肉，下一个就是他们。＃＃＃比，到时候抓一群魔法师给老子当仆人。”对这种赚便宜的事情，神棍顺杆就上。

    “不过，这两天咱们还要悄悄的去见一个人。”李天很神秘的说道。

    “去见一个人？什么人？”

    神棍莫名其妙的看着李天，不知道这家伙又要搞什么花样。

