    许真真见他这副模样，翻个白眼，转过身，不理他。

    这时她才注意到，这周边来的许多考生，大多年纪都在二三十岁之间，也有不少两鬓染了白的中年男子。

    那么，她家男人这样的年纪科考，也很寻常啊。

    这不禁让她想起范进中举。

    读到老，考到老，真正中举后，已是白发苍苍，人生过了大半，回首物是人非，令人唏嘘。

    不过，很难说这份执着究竟值得还是不值得。

    古代的男人，想要有所作为，唯一的出路，便是考取功名。

    想做文官，便去读书；想成为武将，便去学武，没得选的。

    她和杨瑞都是穿越者，还带金手指，不也得走科举这条路？

    皇权至上的封建社会，谁也不能超凡脱俗啊。

    她想得入神，杨瑞喊了好几声“娘子”，都没听见。

    等她回过神，跟前那两扇朱红的大门，已缓缓打开。

    她顿时紧张了，“相公……”

    杨瑞掐了掐她的脸颊，“客栈不安全，进了房间，你便进里边待着，乖乖等我。”他这是让他进空间。

    她温顺的点头，看着他提着篮子走了进去，那蒙蒙细雨飘在他身上，才想起自己忘了把手上的雨伞给他。

    算了，雨伞提进去，怕是也会没收。

    看着他的身影消失，她又在原地站立了许久，才转身离去。

    她和许多考生的家属一样，慢慢地走在街上。

    所不同的是，他们似乎都认识，三三两两走在一起说话，而她孤零零一个人。

    也有两个妇人上前与她说话，她礼貌地回应，却没有交谈的欲望。

    许是察觉到她淡漠疏离，两个妇人觉得扫兴，便也没理她，走在她的前面。

    街上人还是很多的，街道两旁的商贩热情招呼着顾客。

    方才在街上维持秩序的衙差撤了，她生怕方才的事情重演，便远远坠在大家后面，暗暗提高警惕。

    就在此时，前面的街角忽然传来凄厉的大喊，“打劫啊，救命！”

    街道上“哄”的一声，人们纷纷四散躲避。

    许真真“嗖”地冲入旁边的商铺，再探头往外看。

    几个蒙面黑衣人从一间铺子里快步走出，又去了下一家。

    有两个黑衣人将目光投到街上的人群里，盯上了一位穿金戴银的妇人。

    两人扑上去，把她身上的首饰抢走。

    许真真吓得忙缩回了头，铺子里的掌柜拍大腿嚎，“天哪，青龙帮余孽又出来搜刮民脂民膏，我们这些小商贾，真没法活了。”

    说着就要关门，许真真忙问，“掌柜的，你怎知他们是青龙帮的？”

    掌柜悲愤地道，“官府抓了青龙帮十几名头目，底下三千帮众群龙无首，四处溃散，有的占山为王，有的打家劫舍，全没一个干好事的，光是我们这条街，便被他们洗劫过两回。他们便是化成灰，我都认得。”

    许真真呆了呆。

    说起来，这件事也是因自家而起。

    青龙帮那几个渣滓上门催债，温老爷子一怒之下，找上巡抚，派兵抓了他们高层。这事儿处理得不好，导致这些帮众流窜出来，遭殃的还是老百姓。

    她怔怔地道，“官府不派人抓他们么？”

    掌柜一脸无奈，“能抓得了多少？监牢都满人了啊。这伙人算准了今日县考，衙差在考场维持安全，怕是越发肆无忌惮。不和你说了，你快走吧，他们要过来了。”

    掌柜将许真真一掌推出门外，咣当的关上了门。

    “哎，掌柜的你让我进去躲躲啊。”许真真喊了两声没人理，她没法子，便往回跑。

    林捕头在街角出现，见她惊惶奔逃，便喊了她一声，“许娘子。”

    她没留意，拐进了小巷子里。

    见四下里无人，她心念一动，进了空间。

    林捕头让捕快去抓捕青龙帮余孽，他过来找她。

    他原本是想叮嘱她藏好，可进入那小巷，哪里还有她的人影？

    他站在原地，面色渐渐凝重。

    这是一条秃头巷，尽头是一堵土墙。

    她不会武功，不能飞檐走壁，却能凭空消失。

    她的情况，与那拥有大杀伤力暗器的神秘男子，如出一辙。

    ……

    考场外的院子里。

    杨瑞和众考生在走廊里排队，等待搜检。

    这时他才知，不管你穿多少件衣服，都得全脱掉检查，只留里衣。

    脱下的衣服也要搜过，看是否在衣服上写字、里边有携带纸张等等。

    脱了衣服，再脱鞋袜和纶巾帽子，查得十分严格。

    也真有心存侥幸、第一次参加考试的蠢人暗地里做手脚的，瞧着跟前这架势，魂都吓没了，还未轮到他，便佯装突发急症，躬身驼背一脸痛苦的走了。

    此时走，下回还能考。

    可若是当场被查出来，是要坐牢的，一辈子都毁了。

    衙差也知他们身有屎，想着他们只是一念之差，以后定会悔改，便没有必要揭穿，睁只眼闭只眼，由着他们去。

    过了许久，轮到杨瑞。

    脱衣服鞋袜、检查考篮。

    他带的午饭是煎饼，哪怕薄薄的，也被掰成好几片。装水的瓷杯子也拧开盖子，上下都看过。

    他不禁暗暗庆幸，方才林捕头目光如炬，发觉出那猥琐男搞的小动作。

    若不然，此时那两个包子便还在考篮里，他将是第一个被架出考场的。

    检查过的考生，集中到大院的另一侧。

    过得一阵，全部检查完毕，主考官入场讲话。

    说的无非是考试的注意事项，但杨瑞听得很认真。

    接着开始“唱保”。

    县试是有“结保”制度的。意思是，五人一组结保，起一个互相监督的作用，一人作弊，四人连坐。

    再找一名廪生做保人。再三确认考生身份的环节，就叫做“唱保”。

    这廪生可不简单。

    府学、县学岁考前十名的秀才，才称作廪生，也才有资格给考生做担保。

    可杨瑞没有进过学院，闲云野鹤一只，人家不知他根底，保人和廪生，是不会愿意与他打交道的。

    好在认了温老爷子做义父。

    在他的带领下，认识了方院长和大儒。他们的一句话，书院的学子和门生，都争着给他作保，若不然，他连考试的资格都没有。

    这一环节，他顺利通过。

    考棚是临时搭建的，用的木头和茅草，很简陋，倒还干净整洁。

