    第238章 238：脾气暴躁的柳二龙。

    但是赵无极并不慌乱，自己可是货真价实的魂圣，更重要的是。

    赵无极相信，王也绝对不会允许这些人在训练考核的时候作弊。

    而且，细想一下刚才那个红发之人，周围魂力是快速暴涨，但是赵无极隐隐之间，能够感觉到对方体内暴涨的魂力。

    和自己的魂力并不相同，那些暴涨的魂力，仿佛不属于自己的一样，空有其形，而且对方所使用的的武魂。

    则是和邪月相同的弯月刃，只不过比邪月的弯月刃要大上不少。

    难道是自己没见过的魂技？这个邪月，平日里就颇为稳重，更是这个小队的副队长，虽说无法与王也那个家伙相比。

    不过在这个队伍中，除了王也那个变态，最为稳重的就是邪月了。

    邪月留有后手，赵无极根本就不会怀疑，不过让赵无极没想到的是，邪月这个后手，实在是有些可怕。

    竟然能达到魂圣的境界，而且留着血色长发，怎么看这个后手都不太正经。

    仅仅是眨眼间，赵无极便是将邪月和胡列娜的融合体，猜测到一二，不过赵无极怎么也想不到，自己的对手。

    竟然会是邪月和胡列娜的融合体。

    就在此时，赵无极感觉到迷雾中一抹锋芒刺目，手腕并拢。

    呃！

    赵无极轻喝道。

    “第三魂技：重力增强。”

    刹那间，一股陡然的重力威压，从赵无极身上扩散出来，一道长发飘飘的血色身影，从迷雾中出现。

    两柄一米多长的弯月刃，在空中留下两道血色痕迹，从赵无极面前顺势劈下。

    “滋啦！！”

    赵无极手腕上的护腕，发出一阵刺耳的震颤声，顿时一分为二，掉落在赵无极脚下。

    见到此幕，赵无极面露狠意道。

    “找到你了。”

    下一刻，赵无极双脚猛地朝地面跺去，如同蒲扇一样的手掌，朝着面前的粉色迷雾拍去。

    “怎么会。”

    邪月和胡列娜的融合体，从粉色迷雾中显露身形，神色颇为惊叹道。

    “你怎么会找到我的所在？”

    “嘿嘿，在我的重力笼罩下，即便是一只蚊子，也逃不出我的感知。”

    赵无极嘿嘿笑道，下手没有一丝手软，右手握拳，蕴含强大的魂力波动，便是朝着邪月和胡列娜的融合体砸了上去。

    轰！！

    土地震颤，赵无极砸下去的地方，出现一个深坑，周围浮现出数道密集的裂纹，然而那道长发飘飘的身影却又不知所踪。

    就在赵无极疑惑之时，背后响起一阵急切的破风声。

    赵无极身形闪躲，刚准备挥拳攻击，便是看到背后袭击自己的竟然不再是弯月刃，而是一条毛茸茸的血色尾巴。

    尾巴足足有五米长，尾巴的尽头赫然是刚才那个长发身影。

    “怎么会，你怎么会胡列娜的魂技？”

    见到此幕，赵无极一脸震撼的看着长发身影，神色惊叹道。

    “能捕捉到我的行动没什么用，你一样会输！”

    邪月和胡列娜的融合体，用一种极为怪异、低沉的声音说道，手中两柄血色弯月刃，脱手而出，快速寻找，朝着赵无极切割而来。

    见到此幕，赵无极心中一寒，血色弯月刃的威力，赵无极尝试过。

    能够轻而易举划破自己手上的护腕，并且在自己的胳膊上留下痕迹，面对面前飞驰而来的弯月刃。

    赵无极可没有信心硬接。

    赵无极双脚猛地跺向地面，脚下七道魂环快速旋转。

    “第五魂技：重力挤压。”

    赵无极轻喝道，强横的重力，从脚下倾泻而出，径直将赵无极庞大的身躯挤压到数米高空。

    躲避开弯月刃的攻击，同时赵无极庞大的身躯，朝着红发身影砸了下去。

    见到此幕，邪月和胡列娜的融合体嘴角浮现一抹浅笑，双手掐诀，刹那间，在头顶密密麻麻浮现数十道皎洁的圆月。

    朝着赵无极庞大的身躯呼啸而去。

    ....

    河岸边，王也看着粉色迷雾中响起的阵阵轰鸣声，眼眸浮现一抹诧异，这就是邪月和胡列娜的融合技吗？

    威力超出自己的想象啊。

    “你们觉得，这场考核他们会通过吗？”

    王也侧目看向身后的柳二龙、灵思语问道。

    “呃！”

    灵思语脸庞流露出一抹错愕之色，低声道。

    “武魂殿黄金一代的融合技，属下早有耳闻，没想到竟然是以这样的方式施展。”

    “即便是赵无极能够抵挡，邪月和胡列娜的融合技，外面还有四名魂帝强者以逸待劳，他们获胜应该只是时间的问题。”

    闻言，柳二龙赞同的点了点头，虽然她并不想承认身为魂圣的赵无极会输，但是九彩玲珑塔的能力实在是太强大了。

    赵无极没能第一时间解决掉九彩玲珑塔的拥有者宁荣荣，使得双方的实力，在一瞬间发生了倾斜。

    七宝琉璃宗不愧为天下第一辅助宗门，七宝琉璃塔也不愧为天下第一辅助武魂，这个武魂，实在是太夸张了。

    “王也，我要挑战你。”

    柳二龙看向王也的背影，沉声说道。

    闻言，王也侧目看向柳二龙，轻笑道。

    “你的脾气，还是这么暴躁，你都不能等我把这场考核看完吗？”

    对于柳二龙的挑战王也并不意外，毕竟，这一周的时间，几乎每天柳二龙都会找自己挑战。

    而且在前两天，柳二龙的实力，竟然在与自己的挑战中再度突破，成为八十四级强攻系战魂斗罗。

    使得柳二龙对于挑战自己这件事，更加热衷，也不知道她是想提前离开自己，还是想通过与自己的挑战，提升自己的实力。

    “这场考核的胜负已定，没什么可看的了。”

    柳二龙不屑道，转身朝着密林深处飞驰而去。

    见状，王也无奈的耸了耸肩，看向一旁的灵思语笑道。

    “你在此地，等他们考核结束后，就带他们回去休息。”

    “知道了，少主！”

    灵思语微微欠身道。

    随后，王也运转飞行魂技，跟随在柳二龙身后，朝着密林深处飞驰而去。

    ....

    蔚蓝的蓝天下，柳二龙和王也的身体，漂浮在一片颇为荒凉的山包之上。

    (本章完)

