    马车过了万胜门，就算是进了中京城。一条足足八九丈宽的朱雀大街延伸出去，终点是在视线尽头的高耸宫墙。

    陈洛掀开车帘，瞬间有种进城的感觉。这种繁华的市井之象让他有魂入《清明上河图》之感，满眼的新鲜。

    “前辈，我们现在去哪？”陈洛问道。

    “去你的府邸，万安伯爵府！”

    陈洛下意识问道：“给我发房子了？几环的，多少平？”

    魏焱愣了一下，他怀疑陈洛在用生僻词语考自己，绝不能丢了面子，于是大儒“格物致知”神通发动，这才勉强理解陈洛话里的意思，答道：“在庆安坊，算是热闹繁华之处，至于大小，你自己过去看了就知道。”

    陈洛点点头，合上车帘，又问道：“前辈，接下来我需要做什么？还有，我什么时候可以把家姐他们接来？”

    魏焱捋了捋胡须：“三日后朝会，你得上殿谢恩，走完这一步，你的伯爵身份才算完全议定。至于你家那边，有同尘照顾，暂且安心。老夫的建议是等你把中京的事情都处理顺了，就可以接他们入京。”

    魏焱顿了顿，又嘱咐道：“安心在中京待着，若是要出城，务必和文昌阁打声招呼。你开了三千里通天路，难保不会有人对你下手。之后看文相安排你拜入何人门下，你未来的老师理应会为你安排护道者！”

    陈洛点点头，不用魏焱嘱咐，他也是这么打算的。且不说那些还没有冒出头来的危险，单单是蛊门，他就已经彻底把莲哀得罪死了。

    ……

    马车晃晃悠悠走了许久，直到早市都结束了，才终于停了下来。早就屁股坐麻的陈洛掀开车帘，跳下了马车。

    他抬起头，迎面就是一扇朱漆大门，门上的铜钉一个个茶碗大小，刷着金漆，熠熠发光。此刻门前站着一人，身着明黄宫衣，帽插一尺的红鸢尾羽，手持拂尘。

    这人看到陈洛下车，又注意到跟随在后面的魏焱，立刻挤出一副笑容，快步上前，深深长拜：“奴婢清俸司行走太监王立，见过大儒魏先生，见过万安伯。”

    魏焱瞥了王立一眼：“是侯安派你来的？”

    王立不敢起身，依然弓着腰回话：“正是侯总管派遣奴婢前来。总管说伯爷初来乍到，着奴婢好好带着伯爷走一走，转一转，切莫有陌生之感。”

    魏焱微微点头：“倒是有心了。”随后又看向陈洛：“你便跟着这位王公公熟悉熟悉，老夫先回文昌阁交卸差事。三日后朝会，老夫派人来接你一同上朝，勿要贪睡错过了时辰。”

    陈洛点点头，又朝魏焱行了个礼：“小子记下了。”

    魏焱轻轻一笑，拍了怕陈洛的肩膀，又坐上马车，慢悠悠地离开。

    目送魏焱离去，陈洛转过身，冲着一直恭敬站立在一旁的王立拱了拱手：“辛苦公公了！”

    王立受宠若惊，连忙回礼；“不敢不敢，伯爷折煞奴婢了。伯爷请！”

    王立向前引路，来到大门前，用力一推门，那朱漆大门缓缓打开……

    ……

    文昌阁。

    “文相，我回来了……”魏焱敲了敲文相静室的木门。

    “进来！”

    魏焱推开房门，正看见文相正在与一位脸色黑如锅底的中年人对弈。魏焱一见中年人，脸上浮现出惊喜之色，连忙上前行大礼拜见：“学生魏焱，见过恩师！”

    黑脸汉子微微摆手：“行了，起来吧，我们这一脉没有这么多规矩！”

    颜百川笑着望向魏焱：“那小子安顿好了？”

    魏焱连忙回道：“侯安派人接手了！”

    颜百川微微颔首：“侯安是个做事妥帖的……”随后，颜百川随手拨乱棋盘，笑道，“退之，可要去见见那小子？”

    黑脸汉子闻言不为所动，只是盯着面前打乱的棋盘，说了一句：“还有两步，你就输了！”

    “嗯？”颜百川皱了皱眉，“不可能，老夫有一记后手，能瞬间扭转乾坤”

    黑脸汉子抬起头瞄了颜百川一眼，衣袖拂过棋盘，那拨乱的棋子瞬间恢复原状。

    “来，让我看看你的扭转乾坤！”

    颜百川脸色一变：“宋退之！老夫是在给你留颜面，你以为老夫没看出来，你与我下棋动用了‘见微知著’的神通吗？”

    宋退之斜了颜百川一眼：“休要恶人先告状。是你这匹夫先用‘见微知著’走了两步！”

    站在一旁的魏焱额头上冒出冷汗。“见微知著”是越过五重山海的大儒才能掌握的神通，可以根据一丝迹象预测事物未来的发展。比起道门的天机卜算也毫不逊色。这一点他还没有掌握。

    只是你们拿来下棋作弊，真的好吗？

    “宋匹夫，看老夫怎么预判你的棋路！”

    “颜匹夫，看老夫预判你的预判！”

    “这有何难，看老夫预判你预判我的预判！”

    “呵呵，老夫再预判你预判我预判你的预判！”

    魏焱转过身，离开了此地。他敢打赌，这两位名满天下的大儒今天把喉咙喊哑也下不了一步棋！

    有的时候，知道的越多，越难迈出第一步！

    ……

    “伯爷，这就是伯爵府的最后一处院子了。整个伯爵府，总计有厢房二十间，独立小院十二个，正厅两处，偏厅六处，下人大院两处。另有马房、水房、厨房等杂役房八个。所有的家具物什都已经配齐，您看哪里还需要修整，我这就着内务司的人手过来……”

    “不用不用……”陈洛都有些呆愣，他猜想伯爵府不小，但哪里想过这么大！这哪是府邸啊，这是个小区吧……

    要是换算成前世帝都，自己有这么一套房子……算了，不敢想不敢想……

    “伯爷？”

    陈洛回过神，连忙摆摆手：“不用不用，我觉得挺好。”

    王立赔笑道：“伯爷觉得好那就没问题了。另外还有一事，请伯爷示下。”

    “你说。”

    王立连忙说道：“伯爷初来乍到，这府里总得有些使唤下人。要不要奴婢找些人牙子来……”

    陈洛这才发现这伯爵府大是大，确实一点人气都没有。都成伯爷了，总归得有人伺候不是？买几个漂亮丫鬟的梦想终于要实现了吗？

    陈洛正要点头，突然想到了一个问题——

    他没钱！

    ……

    “恩师，怎么突然来中京了？”魏焱给宋退之递上一杯热茶。

    “还不是为了三千里通天路……”宋退之的嗓音有点哑。

    听文昌阁值守的人说，恩师和文相最后吵架都用上了“微言大义”的神通。

    魏焱先是一惊，随即脸上露出喜色：“这么说，是恩师您要将那小子收入门墙？”不过随后魏焱脸色又是一变，“如此一来，他岂不是成了我的小师弟，和我平辈了？”

    宋退之喝了一口茶，润了润嗓子：“你想多了，怎么会是平辈？”

    魏焱疑惑：“难道是我哪位师兄弟要收他？这……不保险吧？”

    宋退之把茶杯放在桌上，淡淡说道：“是你师祖让我来的，看看那通天路主人的品性如何。若是过关，老夫便代师收徒，他会成为老夫的小师弟，你的小师叔，怎么会是平辈？”

    魏焱一僵：“我的……小……师叔？”

    ……

    此时陈洛坐在伯爵府正厅的屋顶，看着星空，口中喃喃：“搞钱啊……”

