    此刻雪莉来到这古堡之中，

    便径直来到了一间房间中。

    在这房间内，

    背对着房门站着一位身穿白色礼服的男人。

    “参见大人！”

    雪莉恭敬的对着对方说道。

    “怎么样了？”

    白色礼服男人轻声道，发出一道充满磁性的声音。

    “那枚伽罗令牌的确在魔主手中。”

    “不过此人不好对付。”

    “他让我们先找到第三枚令牌。”

    “再考虑和我们合不合作！”

    “而且太阳神也从其手中身受重伤的离开了。”

    “此子身边有一尊强大的妖兽，超越了武之境。”

    “他手中还有一件强大的武器。”

    “应该就是华国刚现世的十大神器之一昊天塔！“

    雪莉一一说道。

    “有意思，不愧是狂龙的儿子，果然有点底蕴！”

    白色礼服男人微微一笑。

    只是他背对着雪莉，让人无法看清楚他的面容。

    “大人，现在我们该怎么办？”

    “我感觉他不会那么轻易和我们合作。”

    “不如我们……”

    雪莉冷冷地说道。

    “连太阳神都重伤离开了。”

    “你觉得你能拿出比太阳神还强的力量么？”

    “就算拿得出来，现在也不是他们出现的时候！”

    “禁忌之殿马上就要开启了。”

    “我们不能分出太多人手出来！”

    这男人冷冷地说道。

    “大人说的对，那我们下一步该怎么做？”

    雪莉开口道。

    “先从其余两大王室下手，找到第三枚伽罗令牌。”

    “而且我怀疑伽罗帝国嫡系一脉还有人尚在人世，去仔细调查一下。”

    “说不定这第三枚伽罗令牌有可能在伽罗后世之人的手中！”

    白色礼服男人冷道。

    “是，大人！”

    雪莉恭敬的点了点头，

    随即她便转身走了出去。

    “魔主楚风，有意思！”

    这白色礼服男人轻轻一笑，一双眸子泛着光芒。

    此刻，在这魔狱之中。

    经过大半个小时的时间。

    楚风终于是将这所有魔狱成员灵魂中的贪狼之气给全部吞噬掉了。

    而所有魔狱成员则是全部恢复了正常。

    “参见主人！！！”

    当即魔狱成员全部躬身叫道。

    “都起来吧！”

    楚风淡淡的说着。

    “主人，是我们无能。”

    “被人控制，还险些伤害到了主人！”

    屠夫魔王，箭魔王等人纷纷说道。

    “这和你们无关，对方实力太强了！”

    “不过从今日开始，我会给予你们足够多的资源。”

    “同时让真正的武道强者对你们进行教导。”

    “你们的任务便是给我变强，变得足够强大。”

    “只有这样，你们才不会再被人如此轻易的控制！”

    “还有，我会定期检查你们的实力。”

    “若是实力不达标，请自行离开魔狱！”

    “魔狱，不需要弱者，更加不需要废物！”

    “明白么？”

    楚风看着在场所有魔狱成员冷冷地喝道。

    “是，主人！”

    在场所有魔狱成员齐刷刷的叫道。

    接下来，楚风便拿出大量的资源，交给了剑魔王他们，

    让他们分批发放给所有魔狱成员。

    这其中包括元石，灵药，强大的武道功法等各种楚风得到的修炼资源。

    楚风更是让断桥，残雪，皇埔擎等人充当魔狱成员的教官，

    帮助他们提升实力，感悟武道。

    随后，楚风将剑魔王和雷魔王给叫到了一边。

    唰！

    唰！

    当即，楚风将十大神剑之一的干将神剑和他之前在哪断头山深渊中得到的雷陨斧拿了出来。

    “这是十大神剑之一的干将神剑。”

    “剑魔王，你拿去将其认主，可以帮助你实力提升！”

    楚风看着剑魔王说道。

    “多谢主人！”

    剑魔王恭敬的接过了干将神剑。

    随后楚风看着雷魔王说道：

    “这是雷陨斧，乃是一件无上神器。”

    “不过这件武器因为遭受过重创。”

    “所以器灵沉睡，其神器力量也散去了。”

    “不过就算如此，这雷陨斧的威力也丝毫不亚于任何神兵利器。”

    “而且这雷陨斧正好适合你这拥有雷霆之力的武者使用。”

    “以后我会想办法将这雷陨斧重新修复的！”

    “多谢主人！”

    雷魔王连忙说道。

    他握着这雷陨斧，眼中闪烁着精芒。

    轰！

    这时雷魔王体内天生自带的雷霆力量仿佛受到某种吸引，自动进入了这雷陨斧中。

    顿时这雷陨斧中便传出一道轰鸣声，

    一道璀璨的雷霆之光从雷陨斧中闪耀而出。

    此刻的雷陨斧宛如被激活了一般，散发着熠熠光辉，

    一股雷霆之威释放出来，

    震荡着四周空间都荡漾出一道道涟漪。

    “好强！！！”

    雷魔王一脸震撼的说道。

    轰！！！

    随即，雷魔王挥舞着雷陨斧便是朝着虚空劈去。

    一道震耳发聩的轰鸣声响起。

    这虚空直接被撕裂开来，

    一道可怕的雷霆轰杀而出，将虚空给砸出了一个漩涡。

    这一击的威力，就算陆地神仙的强者都能被当场灭杀，

    而雷魔王如今的实力才刚刚了元婴境，

    催动雷陨斧却能爆发出灭杀陆地神仙强者的实力，

    可见这雷陨斧的威力之强。

    当然这也是因为雷魔王体内天生蕴含着雷霆之力。

    雷陨斧，配合雷魔王体内自带的雷霆之力，

    可谓是相得益彰，绝配至极！！！

    “看来这雷陨斧果然适合你！”

    楚风看着这一幕，笑着说道。

    “的确，我感觉这雷陨斧用的十分顺手。”

    “就像是量身为我定做的。”

    雷魔王笑着说道。

    “你这个手下不简单啊！”

    龙傲天的声音突兀响起。

    “怎么了？”

    楚风疑惑道。

    “以这雷陨斧的品阶，就算是受到重创。”

    “精元散去，器灵沉睡，但也不是谁都能操控的。”

    “一般的雷霆力量根本无法进入雷陨斧中。”

    “但你这个手下体内的雷霆力量却是被这雷陨斧主动召唤进入。”

    “而且我察觉到这雷陨斧在吸收了你这手下体内的雷霆力量之后。”

    “其器之精元竟然恢复了一丝丝。”

    “这便十分不可思议了。”

    龙傲天开口道。

    “有这事？”

    楚风惊讶的注视着雷陨斧和雷魔王。

