
　　李世民环顾众人，一个个暂时都没有破解之法。李世民心下的情绪，更是沉重。李世民思虑一番，便道：“安排下去，准备撤回长安。”

　　魏叔玉劝谏道：“陛下，臣认为撤退不妥。”

　　李世民道：“为什么？”

　　魏叔玉说道：“原因很简单，我们如今撤军离开，杜启的大军就会势如破竹，一路杀到长安城下。毕竟过了安戎关后，沿途已经没有能抵挡杜启的力量。”

　　“最关键的是关内的各大世家大族，早就和杜启有关系的。曾经五姓七望的大家族，都派遣了子弟前往夏国，关内世家大族也一样。如今杜启来了，各大世家肯定支持。”

　　“杜启要入主地方，会非常更容易。所以在当下，臣认为不能撤退啊！”

　　魏叔玉一副忧心忡忡的样子，说道：“眼下一旦退了，那就再无机会。”

　　李世民道：“可是如何抵挡呢？”

　　魏叔玉哑然。

　　这是一个死结，眼下的大唐，根本没有足够的兵力抵挡夏国，如果有足够的兵力，如果有足够的力量，不至于撤军。

　　魏叔玉思来想去，忽然道：“陛下，可否另辟蹊径呢？既然无法正面击败杜启。那就从杜启的身边人入手。李孝恭、杜如晦、李靖都曾经是唐臣，如今在杜启的麾下效力，陛下可以安排人通知在夏国帝京城的暗桩，传书给杜如晦，请杜如晦亲自劝阻杜启，求得一线生机。”

　　魏叔玉说道：“杜如晦毕竟是杜启的父亲，他出面，或许有一线生机。”

　　“难！难！”

　　李世民摇头说话。

　　他不认为请杜如晦出面，就可以达成任务。

　　杜启不是简单人物。

　　不受威胁。

　　而且杜启作为夏国的一国之主，更不可能因为私人感情，从而改变自己自己的决定。

　　房玄龄深吸口气，沉声道：“陛下，如今到了生死关头。臣认为，没有什么不能做的。所以臣认为，应该辅以另外的一个安排，或许有一线生机。”

　　李世民问道：“什么安排？”

　　房玄龄回答道：“我大唐，向夏国称臣，甚至等杜如晦出面后，陛下更是亲自带着礼物到杜启的面前去，向杜启求和称臣。加上杜如晦的劝说，陛下亲自前往，或许有一线生机。除此外，臣想不到其他的办法。”

　　李世民听到后面色陡变，眼中满是凶厉神色，那神情仿佛更是要择人而噬。甚至于李世民的内心，更是生出了滔天的杀机，那杀意落在房玄龄的身上，令人不寒而栗。

　　李世民盯着房玄龄，道：“房卿，你可知道，你在说什么？”

　　房玄龄昂着头，掷地有声道：“臣知道这一番话，堪称大逆不道。但是臣自问，忠于陛下之心可昭日月。臣追随陛下至今，已经二十年有余，自始至终不曾改变。陛下如果因为这一番话要杀臣，臣也认了。”

　　李世民一拂衣袖，哼了声却不再说话。他自是清楚房玄龄忠于他，所以就是说说而已，他内心却是沉默不已。

　　魏征等众人，暂时都不曾说话。

　　气氛无比的沉默。

　　甚至让人压抑。

　　李世民到了如今，已经山穷水尽，甚至于连年的征战，导致国内物资贫乏，以及百姓日子的艰难。在这些前提下，李世民要再度和杜启较量，已经不现实。

　　如今只能请杜如晦出面。

　　才有一线机会。

　　李世民并非什么优柔寡断的人，即便他内心无奈，甚至不愿意接受房玄龄的建议。但李世民最终，还是接受了现实，认可了房玄龄的建议。

　　眼下以求存为上。

　　其余的，都可以暂时忽略。

　　李世民一字一顿道：“房卿，你带上一队士兵，易容改装，亲自走一趟夏国帝京城，你亲自去游说杜如晦，请他出面劝说。待杜如晦抵达了前线杜启的军中，朕亲自到前线来，去向杜启称臣求和。我大唐，愿意成为夏国的附属国。我李世民，尊奉杜启为主。”23sk.Com

　　这话自李世民的口中说出时，速度极慢，但每一个字说出，李世民的面色就难看一分。甚至于他瞪大眼睛，那眼中透着无尽的怒火。

　　这一刻的李世民，浑身上下，都透着阴沉。

　　给人极为压抑的感觉。

　　房玄龄稍稍沉默，他撩起衣袍跪在地上，郑重道：“臣，定会完成陛下的托付。如果不完成任务，臣提头来见。”

　　李世民说道：“房卿，朕会先坚守安戎关，一旦坚守不住，朕才会撤离安戎关，不过朕也不会撤军，会在附近游斗杜启，争取时间。朕，等着你返回。当然，朕也会安排人先一步前往拜见杜启求和，争取拖住杜启，为你的行动争取到时间。”

　　“臣遵旨！”

　　房玄龄得了命令，转身就下去。

　　李世民依旧站在城楼上，但这一刻的李世民，浑身上下的气质，却渐渐发生了变化。少了昔日的霁月风光，多了一抹阴冷，给人阴沉和冰冷勿进的感觉。

　　魏征、魏叔玉以及其余的人，谁都清楚如今的李世民，内心饱受打击。若非如此，李世民不至于向杜启求和。

　　众人都是噤声不言。

　　一个个神情肃然。

　　李世民沉默了许久，忽然再度吩咐道：“魏征，你安排人前往觐见杜启，表达朕求和的意图。不管如何，眼下的一切行动，都以稳住杜启为主，争取拖延时间，等到房玄龄返回。”

　　魏征说道：“陛下，臣亲自走一遭吧。房相能不畏死前往夏国，臣自然也能不畏死前往。总之一句话，臣也会竭尽全力。”

　　李世民道：“危难之际，板荡识忠臣。魏相忠肝义胆，朕是知道的。你带上一直队伍前往，朕在安戎关等着你。”

　　魏征道：“臣遵旨。”

　　李世民说道：“你去向杜启求和，必要时，也可以说朕愿意向杜启称臣。这，是给杜启的条件。除此外，岁岁上贡的事情也可以允诺。甚至开放商路，给予其他诸多的条件。总之一句话，你全权负责稳住杜启。如果在房相回来之前，能稳住杜启，让杜启退军，那是最好的结果。”

　　魏征道：“臣会尽力而为。”

　　李世民摆了摆手，魏征便转身退下。

　　在魏征、房玄龄相继退下后，李世民便径直到了城楼上的房间中休息。原本有士兵来伺候，却被李世民安排了下去，他一个人枯坐在房中休息。

　　这一刻的李世民，是盘腿坐在床榻上。他眼眸低沉，眼神幽深，脸上多了冷肃的神情。一想到自己向杜启求和，甚至于，还要向杜启称臣，李世民的内心便仿佛有无数的蚂蚁啃噬，只觉得心底有万般的疼痛。

　　他死死握紧拳头，甚至因为指甲戳在手心，用力之下，指甲刺入肌肤，流出鲜血也不自知，整个人的情绪已经陷入了最为低沉的情绪中。

　　这一刻的李世民，想到了死去的李渊，想到了死去的长孙无忌，想到了死去的李勣、段志玄、侯君集等人……一想到这些死去的人，李世民的手更是紧握。

　　“我一定会报仇的。”

　　“所有一切，朕都会讨回来。杜启，朕不会罢休的。”

　　李世民喃喃自语。

　　这是他如今给自己的安慰，他只能如此，才能稍稍的平复内心的愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1208章 称臣免费阅读。https://xs.23sk.com 