    　　出电梯后，白亦清见到唐兴这幅模样，惊得捂住了嘴。

    　　唐兴见陈旭回来了，知道自己的拖延战术成功了，嘴角轻轻*道：“陈先生，你终于回了……我没负你所托……”

    　　说完这句，唐兴再也撑不住，身体缓缓往后倒下。

    　　万丰跟兄弟赶紧将唐兴扶住：“唐兄弟！唐兄弟……”

    　　关云见陈旭回了，笑的更邪了。

    　　“黑皇，就是这小子，虐死他！”

    　　黑皇目光落到陈旭身上。

    　　陈旭却一眼都没看她，而是视线盯在关云身上。

    　　“关云，我给了你好几次机会，只是可惜，你太不识时务，既然你不知道把握机会，那我就只好换个人掌控余州地下了！”陈旭笑道。

    　　关云听陈旭这话，先是一愣，然后放声大笑起来。

    　　一旁跟着关云来的小弟也都纷纷嗤笑，都觉得陈旭疯了。

    　　他们找来黑皇做后盾，陈旭竟然还不知死活的说出这种放肆话，太不知死活！

    　　黑皇什么人？黑暗者中最强的存在，偌大的黑暗者组织数万人，也就那么几个黑皇，足见黑皇的强悍和稀有！岂是区区陈旭能抵抗？

    　　陈旭则没管其他人怎么想，目光锁定关云：“关云，你笑什么？”

    　　“笑你无知，你知道你面前的人是谁么？我承认你有两下子，但你在强还能强悍的过黑暗者的黑皇！”关云阴冷道。

    　　陈旭玩味道：“黑皇？”

    　　“哦！我忘了，你不过是个楚州小地方来的人，不知黑皇是怎样的存在吧？我给你科普下，这世上有个叫黑暗者的组织，这组织跟米国官家有千丝万缕的联系，而且是当今地下世界响当当，能排进世界前三的存在！

    　　至于黑皇，更是当中绝对顶尖的强者，陈旭，知道了黑皇是谁？你是不是很害怕？是不是很后悔不该跟我作对？我今天就要知道，得罪我关爷是什么下场！”

    　　陈旭嘴角一勾，压根没在乎关云的话，缓步往前，眼看要同黑皇面对面。

    　　忽然，他脚步一错，移形换影般出现在了关云面前，一把抓关云的脖子！

    　　见这幕，旁人都惊爆了眼球。

    　　这群人包括关公在内，没谁见过陈旭出手，没人想过，陈旭竟这么妖孽，他的手段虽不及刚刚黑皇释放死气时那么霸道惊人，但刚刚那一瞬的速度，太快了，快的他们都看不清。

    　　众人不由自主心想，究竟是黑皇的死气更强，还是陈旭的速度更强？

    　　关云瞬间被擒，魂都骇掉了：“黑皇……救命……杀了他！”

    　　黑皇则阴冷慢慢转身，停在当场不动：“抱歉，我不能这么做！”

    　　“……”

    　　关云疯了，关云的小弟也懵逼了。

    　　谁都不知为什么忽然黑皇不作为了！

    　　陈旭则嗤笑：“关云，记得下去好好做人，招子放亮点，别招惹你根本不能招惹的人，否则，你怎么死的都不知道！”

    　　“陈旭，你敢……我背后的人你不知道是谁吧！杀了我，你会大祸临头的……你……”

    　　陈旭笑眯眯道：“抱歉，无论我怎样，你都看不到了……”

    　　“你……”关公还想讨价还价的时候。

    　　啪！陈旭随手一记耳光抽在关云脸上。

    　　瞬间，巨大的力量将关云的脑袋抽的跟陀螺似在脖子上转几圈，最终，脸停在背后的方向，脖子拧的跟麻花般。

    　　关云手下一瞬间就都凌乱了。

    　　陈旭来前，他们都觉得这仗他们赢定，来的可是黑皇，弄死陈旭个小地方来的土鳖还不是分分钟？

    　　谁知，结局竟然是这般！

    　　陈旭轻而易举捏死他们老大关云！

    　　黑皇则在旁看着，什么都没做。

    　　关云众小弟先是惊呆看着陈旭，之后目光缓缓移动到黑皇身上。

    　　这幕，不仅让关云小弟惊呆，就连白亦清和万丰等人也好奇。为什么黑皇不动手？黑皇不是关云请来的救兵么？

    　　所有人的心头闪过这些后，目光落到了黑皇脸上。

    　　而此时，黑皇正面向陈旭，她先是冲陈旭施礼，而后在众人惊呆的目光下在陈旭面前跪下。

    　　“陈先生，您交给的任务我已完成！”黑皇道。

    　　原来，这位黑皇正是之前被陈旭放掉的死灵泰丝。

    　　她已是陈旭的人，又怎会跟陈旭作对？

    　　在得知有人在黑暗者中招揽高手来华国时，陈旭就接到了泰丝的通知。

    　　陈旭猜测会不会有人想找黑皇来华国针对他！没想到事情还真被他猜中！

    　　弄清楚前因后果后，陈旭吩咐泰丝想办法查清关公背后的人，同时顺道测试下唐兴的忠诚！

    　　一群关云小弟呆呆看着眼前的一幕，心头惊涛骇浪。

    　　这不是黑暗者中的王者么？是能秒天秒地的存在么？

    　　怎么就这么给陈旭跪了？而且还一副恭敬的样子！

    　　黑皇都跪！那陈旭的身份……

    　　想到这，众人都震惊的不敢往下想了。

    　　陈旭则坦然接受了黑皇的跪拜，轻声道：“起来吧！”

    　　“谢谢陈先生！”泰丝起身。

    　　这会儿周围，最先反应过来的是名关云手下，转身发疯要逃。

    　　其余人见这状况，也准备效仿。

    　　结果他们脚步还没踏出，最先逃走的那人身体染起一阵黑烟，之后就化作干尸重重倒下。

    　　泰丝扫眼众人：“谁逃，杀无赦！”

    　　关云众小弟噤若寒蝉，只能乖乖等候发落。

    　　泰丝转脸冲陈旭恭敬道：“陈先生，泰丝没用，没能查清幕后的人，不过关云的街头人我查到了，是……”

    　　说到这，泰丝靠近陈旭，小声耳语。

    　　陈旭听到泰丝说出的名字后，眼里一丝精芒闪过。

    　　他没想到事情会是这般！

    　　“后面我该怎么做？”泰丝问。

    　　陈旭道：“你先暗中给唐兴打下手！有事我在通知你！”

    　　泰丝点头，随即退到一旁。

    　　陈旭则去到万丰身边：“你们自由了！”

    　　说完，陈旭一挥手，玄蛊从万丰等人身体爬出。

    　　万丰等人面面相觑，得到了自由竟有些失落。

    　　半晌后，万丰结结巴巴的说：“陈先生，我们想跟你！”

    　　“跟我？”

    　　“是的！”万丰点头。

    　　随后，其余人也都七嘴八舌的表达要跟随陈旭的意思。

    　　陈旭笑道：“想跟我你们还不够格！”

    　　万丰苦笑，若换做任何一个人说这话，万丰肯定骂娘。

    　　但陈旭的确有说这话的资格！

    　　他心想，或许陈先生身边，只有泰丝这样的人才配做他手下吧！

    　　万丰却没想到，陈旭话锋一转道：“我这边没人手需要，可唐兴需要点帮手，你们跟他吧！”

