    “你的神力能使自己产生震动，所以在刚刚那一瞬间便击溃了我的身体。”

    许珀利翁笃定的望着他，睿智的眼神预示着，他已经看穿了对手的能力。

    出乎意料的是，波塞冬居然并不反驳，因为对方说的确实不错。

    他是震地神，如果全力制造地震，能将大陆板块震的四分五裂，是以波塞冬拥有着能够摧毁人间的恐怖实力。

    刚刚错身而过的那一瞬间，看似他的拳头在微微颤抖，其实是一种高频率的震动，这让他能够摧毁天下最坚固的防御。

    别管你是钢筋铁骨，还是铜墙铁壁，都能在一拳之内给你轰成粉碎。

    正是这强大的实力，造就了他横行霸道的性格。

    “高天的太阳之神，现在你已经知道了我的实力，还想要继续战斗下去吗？”

    他傲然的看着对方，表情不可一世：“没有防御能够抵挡我的力量，只要被我击中一次，哪怕仅仅是跟我对拳，你都会在瞬间被打成雾状。”

    许珀利翁闻言，不由得摇头失笑，被他这目中无人的狂傲激的怒火上涌。

    “你以为我东方天柱的名头是得自克洛诺斯的赏赐吗？”

    太阳之神怒极而笑，眼神狰狞且凶暴，只见他双臂交叉，结实的拳指恍若烧红的烙铁，从内到外透着红光。

    看到这一幕，天体之神克利俄斯脸都要绿了，急忙大声喝止道：“喂喂，许珀利翁，你难道疯了吗？

    先等一等，让我离开。”

    太阳之神闻言，瞪了他一眼，心道：“真是麻烦！”

    然而话是这样说，毕竟是自己的兄弟，其拳指上散发的艳艳红光还是缓缓凝滞，给他留出足够的逃离时间。

    波塞冬搞不懂这俩货到底在玩什么花样，但依旧谨慎的戒备起来。

    自从上次被阿特拉斯偷袭，一枪穿胸而过，他就悄悄长了记性，嘴上谁都不鸟，该有的防备却是不缺。

    克利俄斯见状，连忙散掉无重力领域，带着忒弥斯两女离开，一时间，天上飘飞的巨石、断木纷纷从空中如雨点般砸下，造成一地的凌乱。

    -------------------------------------

    在那山峰的角落里，两只金刚鹦鹉愣愣的望着这一幕，同样摸不清楚目前的状况。

    “天体之神...跑了？”

    自然的化身，赫拉所变的鹦鹉茫然的眨了眨眼，说来最先动手的是她，结果现在反而在一旁看戏，不得不让人感叹世事之奇妙。

    “我们也走！”

    哈迪斯隐隐有种预感，太阳之神可能是要放个大招，没看连人家的队友都跑了吗？

    这时候再继续待在原地，纯粹就是愣头青。

    赫拉犹豫着没有动弹，“那波塞冬呢？”

    瞥了眼远远立在场中的弟弟，瘟疫之神嫌弃的扭过了头，“又死不了，管他做什么。”

    这话说的，还真他娘的有道理。

    赫拉无法反驳，只能随着一起展翅飞走。

    -------------------------------------

    另一边，残垣断壁的废墟中，阿特拉斯两父子躲在墙后，远远的看着这一幕。

    波塞冬一脚震塌了山峰，他们这爷俩肯定是呆不住的，但这时候跑出来，完全是自找麻烦，遂一起躲在暗处，偷偷看着热闹。

    瞧见克利俄斯急匆匆跑路，擎天神忍不住露出疑惑的神情，问向一旁的伊阿珀修斯，“父亲，现在明明酣战正欢，他们怎么就溜了？”

    灵魂与死亡之神却是脸色大变，连忙拉着傻儿子向外奔逃，“快走快走，许珀利翁那混蛋又犯病了。”

    “父亲，到底是怎么回事？”

    “先别问了，快离开这里。”

    父子俩脚底抹油，溜的那叫一个快，伊阿珀修斯化作一道虚幻的黑影，仿若虚无缥缈的鬼魂，直接穿透山石，无视一切阻碍。

    阿特拉斯没他那个本事，但跑的同样不慢，只见他肉身散开，瞬间变成道道电流，沿地疾走，电光闪烁之间，便出现在几十里开外的另一座山头。

    刚想着这里应该安全了，谁知身后竟忽地暴起一阵恐怖的白光，刹那间，整个天地都被照的一片亮白，擎天神更是被这光芒直接透身而过。

    这光芒来的快，去的更快，仅仅是顷刻之间，便消散一空。

    再看原地，凡光芒所过之处，所有的一切都消失的一干二净，连大地都像被挖空了似的，露出底下火红的熔岩。

    漫漫天，到处都是弥散的黑色烟尘，如同一场大火，让世界陷入永恒的末日，恍惚中，仿佛又让人回到了塔尔塔洛斯。

    当阿特拉斯再次恢复的时候，看到的便是这样一副不可思议的场景。

    天可怜见，刚刚他只感觉背后一热，便什么都不知道了，具体发生过什么，连他自己都莫名其妙。

    只恍惚间觉得，自己应该是死了一次。

    这时候，伊阿珀修斯所化的鬼魂从熔岩中飘出，恨铁不成钢的道：“我愚蠢的孩子，我不是说了让你快跑吗？”

    “父亲，到底发生了什么事情？”

    阿特拉斯人都还是懵的，你让我跑，我跑了呀，可怎么被光照了一下我就凉了？

    灵魂与死亡之神无奈的以手扶额，叹息道：“这是你叔叔许珀利翁的绝技，他能在一瞬间释放出高达60000度的恐怖神光，被照到的所有一切，都会在顷刻间汽化成灰。

    反应慢一点，甚至都感觉不到痛苦。”

    这话说的倒是毫不夸张，因为阿特拉斯刚刚便只体会到背部有些灼热，而后就丧失了意识。

    这还没感觉到疼，就已经先嗝屁了。

    那瞬间汽化一切的攻击，速度快的让人反应不过来，简直跟开挂毫无区别。

    不过再想到连时间都能吞噬的克洛诺斯，他又有些释然。

    “我仁慈的父亲，为什么太阳之神的实力如此的恐怖，您早应该告诉我他的强大所在。”

    想他堂堂擎天神，仅仅只是一个照面，就被汽化成了灰烬，这上哪说理去？

    如果不是神的不死性，光这样的攻击方式，都能秒他千百回。

    听到儿子的埋怨，伊阿珀修斯无语万分，“平时我不说他，他都已经够上头的了，如果再继续夸几句，他连我都要不放在眼里。”

    阿特拉斯一寻思，好像是这个道理，这俩人好像天生犯冲，聚在一起就没有不斗嘴的时候。

    不过，同样作为四大天柱之一，太阳之神许珀利翁都有这样秒人的绝招，那灵魂与死亡之神呢？

    他好奇的眨了眨眼，望向伊阿珀修斯，“父亲，您是灵魂的归宿，为人间带来死亡的引路人。请告诉我，除了叔叔许珀利翁，您又有什么出人意料的绝活吗？”

