
　　没错，在任何的战斗之中，最初的交手都是用来试探的。

　　一开始就用全力的话，除非出手就能秒杀，否则很容易被人摸清底细。

　　黑铁一辉也是同样的想法。

　　在刚才那短暂的交锋之中，他虽然招招凌厉，但的确没有想着只靠短短数刀就打败江离，那根本不现实。

　　他的目的其实是在交手中试探江离的底细，找到相对应的攻略方法。

　　“但黑铁小弟却无功而返了。”

　　西京宁音翘着二郎腿，忍不住嘴角上扬。

　　“小师弟全程没有暴露自己的剑术，完全在用黑铁小弟的招式迎战，他自身的底细到底如何，黑铁小弟完全看不出来，无法思考克敌制胜的战术。”

　　“我记得黑铁拥有名为〈完全掌握〉的绝技来着？”

　　新宫寺黑乃思索着道：“以他的眼力，难道掌握不了江离这个人？”

　　“发挥完全掌握的前提，是要收集到足够的情报。”

　　南乡寅次郎唔呵呵的笑着，脸上露出灿烂的笑容。

　　“他对小崽子了解得够多，才能看穿他这个人，但黑铁小子现在应该只能从小崽子的身上看到自己的影子吧，在黑铁小子的眼中，小崽子身上现在应该是迷雾重重，看不真切的状态……不过完全掌握啊，黑铁小子还真是做到了无数世界级强者都做不到的事情啊！”

　　所谓〈完全掌握〉，指的是黑铁一辉这个人在“偷”的才能上的另类运用。

　　就像通过看穿对手剑术的脉络和理念就能偷学到对方的剑术一样，只要足够得了解那个人，他就能将对方这个人的根源性理念看穿。

　　剑有剑的理念，人也有人的脉络，这是一套剑术或者一个人类的根源。

　　一旦被他完全掌握，就像被读心一样，任何的想法都瞒不过他的眼睛，任何的行为模式都将会被他读取。

　　但现在，黑铁一辉眼中的江离，却和他自己一模一样。

　　换而言之，现在的江离正在模拟黑铁一辉。

　　看不出他的虚实的黑铁一辉，也就无法掌握江离这个人。

　　“通常剑士都会有自己的风格，但师弟从来不会拘泥于一种风格。”

　　东堂刀华也在向旁边的贵德原彼方解释着。

　　“师弟的模拟能力非常厉害，他能模拟师父的剑术，也能模拟我的剑术，自然也能模拟一辉学弟的剑术，而且能在短短时间内推陈出新，他的风格本身就是包容万象，什么都能尝试和接受，有时候我都会为他深不见底的才能感到畏惧。”

　　“如果说一辉学弟是完全掌握的话，那师弟就是完全模拟，某种意义上来说，这两人真的非常相像！”

　　江离的风格是非常多变的。

　　他能轻易将黑铁一辉、东堂刀华、南乡寅次郎、艾丝等人的风格吸收为自己的东西，就像是个无底洞一样，没有任何一种风格能将他填满。

　　如果说他有唯一的风格的话，那就是包容一切！

　　这是他的剑术天赋过于可怕的证明。

　　以往很少有人能将他这一面给逼出来，但面对黑铁一辉的完全掌握的时候，不能轻易表现自己风格的他，就主动暴露了这一面。

　　面对不是自己的自己，完全掌握也抓了瞎。

　　而事实也的确和他们所说的一致。

　　黑铁一辉确实没有抓到江离的风格。

　　仔细想来，迄今为止他在七场选拔赛上都曾经表现过各种不同的风格，比如在叶暮桔梗那一战中他表现出的是一种浪涛似的一刀连着一刀的凌厉风格，和黑铁一辉所熟知的任何剑士都不同，那应该是江离曾经遇到过的其他剑士的风格。

　　黑铁一辉暗感棘手。

　　一刀修罗现在不能用。

　　完全掌握也不奏效。

　　两大杀手锏一下子就被封印了。

　　果然这个男人和其他的对手截然不同！

　　哪怕和史黛拉交手的时候，黑铁一辉也从来没有感受到这样的热血！

　　没错！

　　他一点都不畏惧，甚至因为陷入劣势的困境而变得更加兴奋起来！

　　“这是危机，但也是机会！”

　　黑铁一辉目光灼灼，眼中仿佛有火在燃烧。

　　“喝啊！”

　　以呼吸法将心情重新沉淀下来，然后黑铁一辉断喝一声，再度欺身而上！

　　又一次拉开架势，刀身化作雷光！

　　“不够！”

　　“现在的速度根本不够！”

　　黑铁一辉瞪大了双眼。

　　他打心底里涌出强烈的不满。

　　必须要更快才行！

　　不更快的话，自己是赢不了的！

　　现在不够快的话——那就超越现在的自己！

　　“嗯？”

　　江离目光一凝。

　　电光闪烁之间，太刀几乎完全从黑铁一辉的手上消失了！

　　他的速度比之前更快了一分！

　　“在脚腕和手腕上加上了螺旋吗？”

　　江离目光电转。

　　强大的眼力让他一瞬间分析出了黑铁一辉变得更快的原因。

　　将双脚和双腕的骨节扭转到极限，借助骨节回轨时的力道产生螺旋，令刀尖进一步地突破了风的阻拦，所以速度变得更快！

　　“但是没用的！”

　　江离将刀身竖起。

　　他全身气势一变，从之前的凌厉变得平静下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“铛——！”

　　悠长的钟鸣声中，黑铁一辉喉头一甜，脚下再度爆退出去。

　　天衣无缝！

　　究极的弹反剑技。

　　“绫辻一刀流的究极奥义！”

　　观众席的一角，传来了一道满是不可思议的惊呼。

　　那是一名黑长直的美少女，正是绫辻绚濑，得知今天是江离的决赛，所以特意从广岛赶了过来，给江离加油。

　　“江离学弟是什么时候学会的这一招？他和父亲应该只有一次交手才对……难不成只是一次交手就学会了这招究极奥义？明明我学了三年都没学会？！”

　　“不够！”

　　黑铁一辉没有停下脚步。

　　天衣无缝反弹回来的伤害，被他以“第三秘剑·圆”化解了一半。

　　这一招是将敌人打来的力量在自己体内转一个圆再返回的技巧，原本同样是反射力量的招式，但此刻被他运用在了化解力量上。

　　“他能接得住是因为我还不够快！”

　　黑铁一辉咬紧牙关。

　　他目光坚决无比，再度用出了雷光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第298章 变得更快！免费阅读。https://xs.23sk.com 