    又是一个青铜宝箱。

    陈风眉开眼笑，这几天下来，黑铁宝箱得到了了小几十个了，大部分都放在仓库懒得打开，青铜宝箱现在在陈风眼里都不是那么珍贵了。

    之前几个青铜宝箱也就开出来一个皮甲防御装备和雷达探测器还算不错，其他的都没什么用，但是，开还是要开的，万一人品爆发呢。

    青铜宝箱开启的10秒进度条出现。

    【玉米种子100kg】

    说明：经过处理的植物种子

    评价：优质的谷物类种子，即使土壤环境较差，也能具有不错的产量

    这是物资一类的物品，陈风露出一丝微笑，玉米种子倒是一个不错的东西。

    其实就是晒干的玉米粒，不仅可以直接食用，而且还能再耕种。

    正好之前得到了一个蓝色品质的农田，正愁不知道种什么好呢，等会直接在帆船上找块空地种吧。

    先放下种田的心思，再看看另一件蓝色物品。

    这是一个和当初召唤吉娜一样的卡牌，看见卡牌陈风很是惊喜，难不成又是一个可以召唤鱼人的召唤卡牌吗？

    定睛一看，却并不相同。

    【被动技能：水下呼吸（蓝色）】

    说明：使用卡牌后，使你拥有和鱼人一样能够在水下呼吸的能力

    评价：即使你不会游泳，下水也淹不死了哦

    【温馨提示：每人只能获得一种被动技能，种类繁多，请谨慎选择】

    又是一个特殊的道具，陈风捡起这张卡牌看着它有些出神，居然是直接能让人类获得一个特殊的能力，并不是和以前掉落的装备和功能性道具一样。

    这么一想，这种技能类掉落绝对算得上异常珍贵了，至少陈风还没有在聊天频道里看到过有谁说起过这种道具。

    不过，下面的温馨提示说了，被动技能一个人只能拥有一个。

    以后，在海洋上生存，水下呼吸这个技能应该算是一个不错的被动技能，但是不知道会不会有其他种类更加变态的被动技能。

    陈风还是决定先把这个被动技能卡收起来，以后有了其他种类的技能卡再斟酌着选择吧。

    这次的青铜宝箱很是不错，陈风很满意。

    笑眯眯的走到甲板的一侧，陈风取出仓库的【农田4*4M（蓝色）】。

    甲板上还有近100平米的空间，找一个十几个平方的小空地绰绰有余。

    这个农田一经放下，就不能再收回，所以陈风觉得，放置到自己的帆船上是最合适的选择。

    【是否确认放置农田？一旦放置，将无法收回仓库！】

    系统的提示在陈风的耳边响起，果断的点了是。

    顿时手中的农田模型突然掉落在甲板上，从巴掌的大小慢慢开始长大。

    直到变成4*4M的大小才停了下来。

    放在木制甲板上的农田陈风还是第一次看见。

    这个农田虽然在木头上，但是表面却是肥沃的黑土，土壤看起来质量还不错。

    陈风取出两种植物种子，一种是玉米一种是番茄。

    “周灵睿！过来！”

    “哎~来了来了！”

    陈风猛的一嗓子，让还盯着湖面看鱼人尸体的周灵睿一个激灵，随后急急忙忙的跑了过来。

    没办法，对于陈风，周灵睿可是紧张的狠。

    “你来，把这些种子都给我种到田里！”陈风将取出来的一点种子交到周灵睿的手里，一副甩手掌柜的表情。

    “啊~我以前可是都市白领唉！哪会种地啊！要不我当田，你来种？”手里捧着陈风强行塞过来的植物种子，周灵睿显示撅着嘴不情愿，但随后神色暧昧的看着陈风嬉笑着说道。

    “不会种，晚饭就没了！”对付周灵睿，陈风现在可是知道了她的要害。

    “我种！我种还不行嘛！”周灵睿咬着银牙，一脸不情愿的转身在农田里忙碌起来，不时还小声嘟囔，“钢铁直男真要命……”

    “记得玉米和番茄一半一半啊！种完别忘了再浇点水！”陈风双手抱胸，移步控制室。

    “……%￥……#@￥”

    继续在湖面上航行，尽管水下可能存在着鱼人，但是有着雷达探测的监控，陈风也不用过于紧张。

    也许是整个湖泊非常的旷阔，一直到了夜幕降临，陈风都没有遇见第二个鱼人。

    又到了晚餐时间。

    陈风好久没有亲自做饭了，此刻突然有了兴致。

    直接取出灶台。

    先是用铁锅煮了满满一锅的白米饭。

    煮熟的白米饭颗粒饱饭，香气四溢，尽管没有任何调味料，陈风看着大米饭仍然不停的流口水。

    再取出尘封了许久的猪油。

    这个猪肉可是珍藏了好久，奈何没有面条，吃不成猪油面，今天先弄一点搞个猪油拌饭吃一下吧。

    陈风直接从盛猪油的容器里挖出一大铲猪油，随后扣在锅里的白米饭上。

    撒上食盐之后，把猪肉和白米饭充分的搅拌，凝固的猪油在热腾腾的米饭里慢慢融化，顿时香气就被充分的传播了出去。

    啊~这是爱的味道！

    陈风深吸一口食物的香味，忍不住一声感叹。

    吉娜和周灵睿应该是属狗的，闻着味道就过来了。

    吉娜直接上手就吃，旁若无人。

    周灵睿刚刚在农田忙完，满身的泥土，一脸幽怨的看着陈风，一个大美女居然被陈风安排去种田？这是人干的事？

    “好了好了！快来吃饭！”陈风憋着笑招呼着周灵睿过来吃饭。

    尽管再幽怨，也不能跟食物过不去。

    周灵睿看见猪油拌饭，顿时就忘记了不愉快，大眼睛眯成一条缝，蹦蹦跳跳的就过来吃饭了。

    此时此刻，怎么能不与其他人分享呢。

    陈风调出世界聊天，准备截图与众多玩家分享。

    就在即将截图的时候，周灵睿也许是吃的太满意了，冷不丁的亲了一下陈风的脸颊，正好让陈风同时发送出去了。

    “一碗猪油饭，应该是家的味道没错了！图片.JPG”

    世界聊天再一次风起云涌。

    “啊~猪油拌饭！我酸了！”

    “我们刚刚勉强填饱肚子，陈风大佬已经换着花样享受美食了嘛？！”

    “你们这些吃货，就知道注意食物，没看到陈风大佬身后是帆船吗？看样子，帆船的等级还不低！”

    “大佬牛逼！”

    “你们这些直男，就知道看吃的和载具，没注意到陈风大佬身边有两个漂亮妹子吗？居然还有一个在亲他的脸！啊~谁来救救我！”

    “我发现我今晚不饿了，因为我吃了二百斤狗粮！”

    “啊~我在叙利亚都没受过这么重的伤！”

    “啊~我在叙利亚都没受过这么重的伤！”

    “啊~我在叙利亚都没受过这么重的伤！”

    ……

