
　　咚！咚！咚！

　　昏迷之中，楚佳璇也不知道过去了多少时间，大脑开始稍微清醒，隐约间似乎听到了一种规律的敲击之声。

　　我是谁？我在哪？

　　大脑仍旧处于迷糊状态的楚佳璇意识迷茫，渐渐的，之前的经历记忆涌入了她的大脑，让她的意识迅速清醒了过来。

　　我，被抓了？

　　最后，她的记忆定格在那张居高临下，俯视自己的熟悉面孔之上。

　　刷！！

　　她猛地惊醒，睁开了闭着的双眼，发现自己正身处一个陌生的房间之中，房间内的灯光略微有些刺眼，她下意识的眯起眼睛，想要抬手稍微遮挡一下。

　　但是她失败了，她这才发现，自己此时正被五花大绑，束缚在一个铁制座椅之上，绑人者的技术十分高超，刚好卡住了她周身发力点，即便她是横练境界的高手，此时也根本动弹不得。

　　她的视线稍微恢复，第一眼看到的，便是此时在自己的对面，摆放着一张木桌，一个男人正坐在桌子后方，手中拿着一叠文件，一边阅读，另一边手在桌面上有节奏的敲击。

　　那是......

　　看到那些文件之时，她脸上骤然变色，与此同时，她也看清了那个男人的脸。

　　果然，她无比的熟悉。

　　赵棋！！

　　果然是他！！虽然早就听闻了上河区之中关于他的传说，但没想到，此人如今居然已经强到了这种地步！

　　自己在他手中，居然连逃跑的机会都没有，他修习武道甚至还没有到一年的时间！！

　　她的心中情绪此时十分复杂，在惊疑不定的同时，又暗中松了一口气。

　　还好不是巨灵军或者其他对手，如果是赵棋，事情或许还没有坏到不可挽回的地步。

　　毕竟再怎么说，对方与组织，也还有些情分，如果不是赵琴反对，恐怕当初自己等人就是要与他接触的。

　　只不过她实在是想不出，对方今日这到底演的是哪一出。

　　“赵棋，你到底想要做什么？”

　　楚佳璇深吸了一口气，沉声对赵玄麒问道。23sK.com

　　“你们救国会的手，倒是伸得挺长的啊，距离上次军阀围剿，才过去了没多久的时间吧？现在八大军阀对你们的悬赏开得很高啊，你说我要是挖出你们的一条线送上去，应该能得到不少的悬赏吧？”

　　赵玄麒缓缓的放下了手中的一些资料，神色平静的对楚佳璇说道。

　　看了手中的一些资料，他大致能够确定，这个楚佳璇也并不是救国会之中的什么重要人物，只不过是一线的一个小喽啰而已。

　　“赵棋，你我其实是一家人，何必说两家话？当年两位先生，为了组织抛头颅洒热血，乃是我们所有人学习的榜样，我们有共同的目标和理想，有什么事情，我们都应该坐下来好好谈谈。”

　　楚佳璇低声对赵玄麒说道。

　　赵玄麒从座位之上缓缓站起了身来，一步步缓缓的朝楚佳璇走来。

　　“话说得好听，我父母死的时候，你们的人在哪里？我和我姐姐流离失所的时候，你们又在哪里？”

　　赵玄麒淡淡的说道。

　　“两位先生的遭遇，我们比任何人都要痛心，其实我们当初想过要营救两位先生的，可惜当时整个神州都在围剿救国会，各地的组织都被完全打乱了，大部分失去了联系，根本组织不起力量，事后我们是想要寻找你和你姐姐的，可是我们和你们失去了联系，根本不知道你们的情况！”

　　“组织不会抛下任何一人，你看，我们现在不是找到你们了么？”

　　楚佳璇立刻解释道。

　　“找到？”

　　赵玄麒听到这个话，忍不住笑了起来：“我们在路上要被山匪杀了的时候你们没找到，在天海快要被人卖了的时候没找到，现在，我成了啸林武馆的第四真传，你们就找到了？我都要不得不佩服，你们敏锐的嗅觉了。”

　　“不，不是这样的！这真的只是巧合！”

　　楚佳璇脸色不太好看的说道。

　　“算了，不管是不是巧合，你们都应该记住，我父母的两条命，够重了，我们不欠你们什么，反而是你们欠我！”

　　“现在，你们还敢把手伸到我姐姐的身上，是嫌我赵家两条命还不够重么？！”

　　赵玄麒猛然伸手，握住了楚佳璇的脖颈，抓着她连带着身下几十公斤重的铁椅子，一同提了起来：“你们的手伸太长了！”

　　直到楚佳璇双眼微微翻白，似乎就要不行了，赵玄麒才将她重新放下，重新回到了椅子之上。

　　“你最好祈祷，你们的人真的讲情分，会来找我。”

　　赵玄麒淡淡的说道。

　　......

　　......

　　另一边。

　　百盛路，海兴商行。

　　这是上河区内一家规模偏小的商行，表面上看只是做些茶叶生意，但实际上，却是救国会暗地里输送药材的重要渠道。

　　马茂成正是这条渠道的负责人，同时也是楚佳璇的上司。

　　此时此刻，在海兴商行之中，马茂成的书房之内，灯光燃亮，两道身影正在对坐饮茶。

　　马茂成对面，是一个身穿黑袍，做商贾打扮的中年男人。

　　“没想到，这次您会亲自来天海。”

　　马茂成尊敬的对那个中年男人说道，主动端起茶壶为男人添茶。

　　“这次的事情比较重要，所以我要亲自走一趟，对了，最近这段时间你们要特别注意，组织内收到一些风声，这太平日子，可能马上就要到头了，这段时间，你们要多注意一下巨灵军和政务处的动向。”

　　中年男人对马茂成说道。

　　马茂成闻言，脸色微微一变：“因北境三省而起？”

　　“是，也不是，八大军阀，哪一个不想一统神州？这些年太平日子，不过是都在相互隐忍，积蓄实力罢了，六国如今也一直在虎视眈眈，同样缺一个契机，承天军不过只不过是一个导火索而已，现在这个火药桶一点就要炸，只不过是早晚的事情而已。”

　　中年男子摇了摇头说道。

　　嗒嗒嗒！

　　就在这时，门外忽然传来了一阵脚步声，两人同时闭口不言。

　　“老板，是我。”

　　门外传来了一个男人的声音。

　　“您稍等。”

　　马茂成告罪一声，走出门去，过了半晌才重新回到了房间之中，对着中年男人说道：

　　“出事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第五十六章 情分免费阅读。https://xs.23sk.com 