    小陈同志基本上彻底告别妓馆青楼了，现在提都不能提，想都不能想。

    不然立马头疼。

    结合孟婆大姐拔蛊的手段，陈远已经明白了，估计小陈也中蛊了。

    但是他这蛊也没法解，谁解谁得罪孟婆！

    白天没事儿，陈远让陈过带他找个铁匠铺。

    他要打几支箭。

    “哥！你要造箭！咱是要造反吗！”这家伙有点跃跃欲试道。

    “滚！造个屁反！打猎！”陈远没好气道。

    “以后叫我霹雳道长听见没有！”陈远板着脸道。

    走大道上，这货一口一个大哥，你跟一个道士叫大哥，这哪儿像话。

    “呃。明白了。”陈过老老实实点点头。

    陈远的手段多高明他是知道的，自然也听他的指挥。

    陈过带着他找了一个铁匠铺，老陈家里的铁器都是他家出品的。

    “造箭！”

    铁匠师傅一惊，小心翼翼的问道：“您……要……造多少？”

    “十支！”

    陈远翻了个白眼道，老子一个道士模样就算造箭能干啥！

    “哦哦！没问题没问题！”铁匠师傅一听才十支，立刻松了口气道。

    “这么长。要用最好的钢铁锻造，全身都是铁打的明白吗？”陈远比划了一下，嘱咐道。

    “这么长？全身都是铁的？”铁匠师傅一愣。

    这特么射啥？

    这么长一根还全是铁的，这不得好几斤啊！

    啥弓能射这么重的箭？

    “造就好了，钱不少你的。”陈远说道。

    “那行吧。您得等三两天，这玩意不好弄。”铁匠师傅道。

    等等也无所谓，陈远付了一两银子的定金。

    约定了三天后来拿。

    到时候再付五两银子。

    六钱银子一根铁箭，这就相当贵了。

    但是陈远这东西属于定制款，用这铁匠师傅的话说，整个长安城能造这种铁箭的就俩人。

    一个是他，一个是他爹……

    离开铁匠铺已经中午饭口了。

    长安生活富足，百姓们大多是一日三餐。

    陈过带着陈远来到一家酒楼，他说这家酒楼的吃的很有特色。

    胡乱点了一些，才上来陈远一看，行吧，基本都是西域风情。

    看来长安对西域风情的美食还是非常接受的。

    “哥……道长，我出来的紧没带钱，老爹又去上朝了，这顿……”陈过不好意思的说道。

    “唉！我请！”陈远摇摇头，真的特么是欠他们爷俩的。

    “我说哥们！你这天天游手好闲的也不是个事儿啊！咋不让你爹给你某个差事做做？”

    一边持着东西，一边和陈过闲聊。

    “唉！我这水平，我自己知道，啥也干不明白。与其出去给我爹丢人，还不如在家呆着。”陈过垮了脸说道。

    他还是有点自知之明的，知道自己干啥啥不行，吃啥啥没够，还特么愿意逛青楼赌坊。

    “我说句不好听的，咱们昨天可是去过阴曹地府了。老陈以后总有百年的时候，那你咋办？坐吃山空？”陈远说道。

    这些日接触，他对老陈家父子的感官不错，倒也提这小子操操心。

    “大哥放心吧。这事儿我早就想好了！”

    说道这里，陈过忽然摩拳擦掌道。

    “想好啥了？”陈远颇为好奇，想知道这货到底想干啥。

    “开赌坊啊！”陈过语出惊人。

    原来他老爹不让他开赌坊，所以他一直压着念想，甚至想着等老爹过世了再开个赌坊！

    有思想！

    “哥啊！你看我都算好了！我也不打算做鸿运坊那么大的买卖，就是小本经营。”

    他说的鸿运坊就是平康坊里那个最大的赌场，前后好几进的院子，还都是二层楼的。

    那规模快赶上祭逝城了。

    “我就打算买个一般的铺面，这就是五百两。再把一应用具置办齐了，也就一百两。再雇十个八个伙计，三个五个荷官，五十两够够的。”

    “另外还得预备着二三百两银子，用来应对突**况。你看，用不上一千两银子，这买卖也就可以开张了。”

    “到时候咱就算一个月就算八十两的盈利，一年就是九百六十两。再算上给衙门口和地头蛇的打点，一年就按二百两算，一年半也就回本了。”

    “当然，万一还有突**况，我估计两年也是妥妥的回本儿！之后一年赚个六七百两银子不是美哉啊！”

    “对了！赌坊还可以兼营放贷……”

    陈过滴里嘟噜说了一大堆，听得陈远脑袋嗡嗡的，他感觉这玩意比修炼难多了。

    “哎？不对啊！”陈远突然想到一件事儿。

    “你真想开赌场？”陈远盯着陈过问道。

    “想啊！当然想了！要不是老爹不同意，我早就干上了！”陈过郑重的说道。

    “我这有个机会你想不想试试！”陈远说道。

    他之前让郎荣去往赌坊妓馆方面发展，其实也是为了银子。

    那时候郎荣说做赌坊没经验，要慢慢摸索。

    陈过这小子如果真的能经营明白赌坊，那说不定还能帮他把赌坊做起来。

    “哥！你说！啥机会？我愿意试试！”陈过说道。

    陈远仔细想了想，如果让陈过去帮郎荣会不会有什么牵连。

    思来想去没啥问题，便对陈过说道：“吃饭完就走，带你去见个人！”

    “哥！别吃了！我已经迫不及待了！咱现在就走啊！”陈过兴奋的搓着手道。

    “吃饭！浪费粮食可耻！”陈远没好气的继续吃他的东西。

    陈过有了小心思，那饭吃的风卷残云，一点儿也没剩下。

    就怕陈远说他浪费，不带他去了。

    吃完了饭，陈远带着他到了西市。

    “仙草阁？我听过这地方，听说是西域商人开的，卖一种什么仙草，不过价格非常高。”

    仙草阁门外，陈过看看招牌说道。

    “道长来了！”

    今天店里人不多，郎荣一眼就看到陈远，立刻亲自赢了出来。

    到了内院，郎荣看看陈过。

    陈远淡淡说道：“赌场的事情，让他参与一下。有事儿你们商量着来。”

    郎荣点点头：“是！”

    “小七他们去找地方了，应该这几天就能找好。”郎荣汇报到。

    “找地方？我知道啊！我早就选好了！”

    陈过自从听说陈远要帮他开赌坊，这货已经兴奋的不得了。

    “带他去找小七吧。”陈远撇撇嘴对郎荣到。

    “以后你就跟着郎荣学学做生意，赌坊那边的事情你们自己商量。”陈远对陈过吩咐道。

    “明白了。大哥放心！保证把赌场搞起来！”陈过一脸兴奋拍着胸脯保证道。

