    第248章 犯我者，诸天不容

    远处，大商皇朝的皇帝与太子，看见气运金龙被斩了六成，脸色惨白，眼中如见阎王爷般的惊恐，整个人因为这一剑，瞬身变得僵硬无比。

    “帝兆，你说我们现在过去臣服，还来得及吗？”大商的皇帝，脸色惨白的说道。

    太子帝兆闻言，感受到自己的喉咙，一阵干哑，艰难的咽了咽一口唾沫，牙齿在打颤，声音颤抖的道：“父······父皇，我觉得我们还是赶紧乘现在逃命吧，只要你我离开了人境，大周皇朝的守护者，说不一定就懒得追杀我们，让我们逃出升天，若是对方一定要杀我们的话，离开人境之后，他孤身胆敢入万族界域，我们也好与万族强者伏击他。”

    此刻。

    苏秀衣的那一剑，以摧古拉朽之势，击溃了大商皇朝的信心。

    三尊重楼境界强者联袂而来，却是这个结果，无不瞠目结舌。

    凌空而立，一身白衣的苏秀衣，没有要停手，饶恕这些人的意思，单手持剑的他，斩出了第二剑。

    “霸剑术！”

    苏秀衣这一次，催动了霸天剑宗的霸剑术。

    “轰隆隆！”

    刹那之间，冰冷的剑光，在虚空之中再一次绽放，这道剑光，更加的可怕。

    剑意似那九天之龙降临，霸绝寰宇。

    下一刻，剑光在虚空之中，仿若化为了一条银河。

    “该死，竟然还能斩出一剑。”

    大商皇朝的老祖帝一与血刀王对视了一眼，眼眸之中俱是惊恐之色，身躯猛地爆退，试图拉开与苏秀衣的距离。

    看见大商皇朝的老祖帝一与血刀王瞬间爆退，飞船之上的那些洞天境界强者，瞬间暴露在苏秀衣的一剑之前，早已被苏秀衣一剑吓傻的这些人，疯狂的惨嚎起来。

    “不不不······”

    “老祖宗，救救我们！”

    “古皇，救救我们！”

    “救命，救命啊，帝一，血刀王，救救我们，求你们了。”

    在这道似银河一般的剑光之下，一个个疯狂的将飞船上的守护阵法开启，但是飞船之上的洞天境界强者，不管是洞天初期，还是洞天境界的巅峰，此刻眼睁睁的看着飞船之上的阵法被破，在剑芒蔓延而来，所有都没有反抗之力，身躯如同一张白纸一般，瞬间被剑芒撕碎。

    飞船在虚空之中，化为了残渣，无数的残肢断臂，从虚空之中坠落。

    苏秀衣冷眼旁观，眼中毫无波澜。

    这道霸道至极的剑芒，无情的收割着性命，他们口中的救命之人，此刻看着可怕的剑光蔓延而来，两人脸色阴沉到了极点，见逃不了，疯狂的出手还击。

    大商皇朝的老祖，拼命的还击，手中的社稷神器已经断裂，在其手中，仅仅只剩下一个剑柄，身后的气运金龙，眨眼之间，便被苏秀衣的剑芒切割成了碎片，大周皇朝的气运金龙出现，直接将大商的最后气运，瞬间一口吞噬掉。

    这瞬间的大商皇朝老祖帝一，脸色阴沉到了极点。

    然而，与大商皇朝的老祖帝一相比，此刻的血刀王，更加的绝望。

    “帝一，你害我啊！”

    血刀王的声音之中，透着恨意，声音之中夹杂着无尽的怨恨，最后一道声音落下，在无数双的目光下，只见此刻的血刀王，这一刻再也挡不住，身躯在虚空之中，被剑芒切割成为了碎片。

    血刀王来之前，可是从大商皇朝老祖帝一哪里知道，大周神秘守护者的实力，最多就是重楼第一重天。

    但是，现在的苏秀衣竟然爆发出了重楼三重天的实力。

    害我，害我啊。

    最后，连意志海也被彻底的摧毁。

    第二尊重楼，在无数人的注释下，陨落了。

    重楼境界出现，天下震惊，因为这是此时代的巅峰存在，但是此刻接连陨落两尊，无人不震撼。

    “死了，第二尊重楼境界的强者死了。”

    “一剑，依然是一剑。”

    看着血刀王的身影消失，在虚空之中化为了血雾，一个个的眼眸之中，俱是难以置信之色。

    “无敌，大周无敌！”

    “犯我大周者，杀无赦！”

    大周皇都，此刻压制的气氛消失，取而代之的是兴奋之色。

    一个个双膝一软，跪在地上狂呼，看向苏秀衣的目光，充满了崇拜。

    “该死，逃，必须得逃命了！”

    “这怎么可能，这到底是怎么回事，为何灵气潮汐刚到，他的实力，为何到达了重楼三重天的境界。”

    “而且，为什么，我感受到他的修为，明明就是重楼三重天的境界，为何现在的他，竟然力量超越了重楼三重天，难道······难道他的实力，曾经达到极境过吗？”

    大商皇朝的老祖，表情骇然，此刻的他，五腹六脏在苏秀衣的攻击之下，直接移位，到了口中的鲜血，被他强行压下去。

    此刻，见识到苏秀衣的恐怖之后，不惜燃烧精血与意志力。

    在帝一身体周围，出现了一个个的灵文。

    这些灵文，全部都是加速所用。

    帝一非常的清楚，此刻死去了两位重楼，他留下来，只有死路一条。

    他，错估了苏秀衣的实力。

    现在，大商皇朝完蛋了，社稷神器被废，气运金龙被斩，大商皇朝的气运消散，大商不可能继续存在，他什么也顾不得，他只想能活下去。

    如果不逃，死定了。

    要是知道苏秀衣这么强大，他岂会窥伺大周天下。

    帝一一脸的愤怒，一边急速潜逃。

    看见即将逃出升天，苏秀衣冰冷的声音想起，“犯我者，诸天不容，囚！”

    苏秀衣冰冷的声音，响彻虚空，与此同时，此刻的虚空之中，苏秀衣的神之领域能力爆发，无数的星辰之上，一道道的星辰之光降临，星辰之光似秩序神链一般，瞬间将对大商皇朝的老祖帝一囚禁。

    “不不不······”

    帝一被神之领域的力量囚禁之后，疯狂的嘶吼着，一脸的不甘。

    无论他如何攻击，这囚笼却无法撼动。

    感受到背后的剑气破空声，一股生死之间的大恐怖，猛地占据了他的身体，让他如坠冰露。

    (本章完)

