    “猜不到。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “继续猜。”

    “别闹。”

    “你这小混蛋真没良心，你丢下姐一个人在学校，然后自己却跑了，害的姐整天吃不饱睡不好，我都快瘦下来好几斤了，我不管，明天来学校接我，然后请我吃大餐，好久没见，我要狠狠宰你一顿。”林美珊说道。

    “姐，你要这么说的话，我可真不敢去了啊，你一顿得宰我好几百块呢。”徐子枫笑道。

    “别笑，我是认真的，请你严肃一点。”林美珊认真道。

    “我知道，搞笑你是认真的。”

    “徐子枫。”林美珊恶狠狠的声音从手里传了出来，徐子枫无奈道：“姐，想吃饭改天再约吧，我明天真的没时间啊，我还有其他事要忙呢。”

    明天徐子枫要去找律师拟定张小宝和板砖脸的合约，他当然没时间去学校接林美珊吃大餐。

    “我不管，就这么说定了，如果明天你不来的话，我们就当从来没有认识过，从此绝交，再见。”林美珊气鼓鼓的丢下这句话后，没等徐子枫开口，便直接把电话挂断了。

    徐子枫觉得好笑又好气，有时候他搞不明白林美珊心里究竟在想着什么，就像个不成熟的小女孩一样，还会耍泼。

    “美珊姐要你去学校干嘛呀？”一旁的陈美熙虽然没有听到对话的全内容，不过也能猜到一二。

    “不知道，她没说。”徐子枫说完，接着补充道：“她说让我吃她大吃一顿。”

    “就这样？”陈美熙疑惑。

    “嗯。”徐子枫点头。

    “明天你不是要去找律师拟定合同吗？”陈美熙说道。

    “没办法，我估计时间应该来得及吧，反正明天再看，现在最重要的事，就是...”徐子枫欲言又止，然后投给陈美熙一个意味深长的眼神，他相信陈美熙能懂他的意思。

    结果。

    龙雪儿抢先说道：“徐子枫，我劝你不要妄想了，今晚美熙姐不会跟你一起睡的，你死心吧。”

    “妈的。”

    徐子枫在心里暗骂了一声，他不明白龙雪儿为什么非要出来搅局，为什么非要拉着陈美熙一起睡。

    他对龙雪儿多少了解一些，他知道龙雪儿的性格之中，有一点跟自己非常的相似。

    那就是吃软不吃硬。

    他只好试图用自己的诚心去感化她，只见他对着龙雪儿诚心诚意的说道：“包租婆，这是我的人生大事，你也不想晚上我自己一个人独守空房吧？俗话说得好，宁拆一座庙，也不拆一对婚，你这样做不止会影响我跟我媳妇的感情，更加会深深的伤害了我，你忍心吗？”

    说到最后，徐子枫压低语气，用一种很悲伤的状态把心里的感受完全的体现出来了，就连他自己，都忍不住泪眼婆子，他相信，只要让他继续往下说，他能把自己说哭。

    “咯咯咯...”

    可惜，龙雪儿不但没有同情徐子枫，反而用手掩着嘴娇笑起来，徐子枫心里来气，不过脸上并未表现出来。

    等龙雪儿笑完以后，她才说道：“徐子枫，奥斯卡欠你一座影帝奖杯，你不去演戏真的可惜了。”

    “我是认真的。”徐子枫严肃道。

    “好好好，你是认真的，我知道了，不过我还是想跟美熙姐一起睡，你晚上还是自己一个人乖乖的独守空房吧，哈哈哈。”龙雪儿说完又忍不住笑了起来，这次笑的更加过分。

    “他吗的。”

    徐子枫在心里咒了龙雪儿无数遍，无奈，龙雪儿始终不肯让步，徐子枫只好看向陈美熙。

    陈美熙耸了耸肩，一脸无辜道：“雪儿想让我陪她睡，我总不能不答应吧？”

    “能啊，你可以拒绝啊。”徐子枫急道。

    “可是我不想拒绝呢。”陈美熙笑道。

    “......”

    聊到这里，徐子枫知道自己今晚基本上没戏了，他起身恶狠狠的瞪了龙雪儿一眼，这才说道：“你们继续看吧。”

    徐子枫来到骚猪三人背后，此时，骚猪和板砖脸俩人正在打极地大乱斗，骚猪玩扇子妈，板砖脸玩机器人。

    因为极地大乱斗的英雄都是系统随机选取的，他们只能接受，眼看着俩人冲在队友前面，敌方五人的技能就好像不要钱似的，使劲往他们俩身上丢。

    一个技能，两个技能还能用走位躲一躲，可是，五个人的技能连续不断的丢过来，这怎么躲？

    于是没多久，俩人便光荣牺牲了。

    “你们俩个是白痴吗？”

    “不会往回退一点？”

    “脑子有坑啊？”

    “故意送么？”

    “不打就滚去挂机，擦尼玛。”

    俩人刚死，队友便闹腾起来了，尤其是玩豹女的玩家，噼里啪啦一连骂了两三句。

    “卧槽。”

    骚猪见豹女骂自己和板砖脸，顿时怒了，他正准备给予严厉反击的时候，徐子枫说道：“不准打字，不准骂人。”

    “......”

    骚猪闻言后，回头一脸委屈的看着徐子枫，哭丧着脸说道：“枫哥，这训练要求实在是太变态了啊，我跟板砖脸顶在前面吸引火力，敌方技能太多了，走位根本躲不了啊。”

    徐子枫没有理会他的埋怨，而是强调道：“必须按照要求训练，不准杀人，必须顶在队友前面吸引火力，然后要求每一局都是最低死亡数”顿了下，徐子枫继续说道：“现在我在加一点要求进去，训练期间，无论队友说什么，骂你们什么，不准反击，不准对骂，还有，更不准屏蔽。”

    “日！”

    等徐子枫说完后，骚猪又忍不住爆了句粗口。

    徐子枫在他头上敲了一下，呵斥道：“你丫的知道自己的弱点是什么吗？你最大的弱点不是技术不行，也不是游戏天赋不行，你最大的弱点就是急躁，容易生气，如果别人利用这点针对你，就很有可能令你的情绪产生波动，例如烦躁，生气，暴怒等等，选手一旦产生负面情绪，就会直接影响到个人心态，到时候便会影响到状态，临场挥等等，我不想将来有人利用这点来针对你，明白了吗？”

    徐子枫让骚猪个板砖脸去极地大乱斗训练，而且还定下了特殊要求，他不是闲着蛋疼没事做。

    玩过英雄联盟的人都应该知道，面对残血，人头，有多少人能够真的保持清醒的头脑？

    没有！

    除了张小宝，徐子枫还从来没有遇到过这样的人，包括大魔王，当面临残血敌人的时候，他也会选择拼上一把。

    可是，有多少人因为一个残血人头，把己方的优势，节奏拱手让人？多，实在是太多了。

    徐子枫看过的比赛视频没有一千场也有八百场了，别说普通玩家，哪怕是职业选手也抵制不了人头的诱惑。

    他让骚猪和板砖脸不准杀人，就是想训练他们不要轻易被眼前的人头冲昏头脑，让他们躲技能，纯粹是为了练习走位。

    在敌方英雄铺天盖地的技能轰炸下，如果他们还能够躲掉其中一半技能的话，这样的走位基本上已经属于很好的了。

    让他们不准屏蔽队友，不准言语反击，就是想让他们训练心态，当然，这项特殊要求主要是为了针对骚猪，徐子枫才决定临时加进去的。

    板砖脸的心态他根本不担心，因为板砖脸无论什么时候都能很冷静，但骚猪却不一样，骚猪太喜欢骚，太喜欢浪，太喜欢跟别人互喷了。

    他不想将来敌方对手利用这点击溃骚猪的心态，因为他明白，有时候选手的心态比技术重要太多了。

    “嗯，我知道了，从现在开始，我一定不会再跟队友互喷，我会时时刻刻把自己的心态调整到最佳状态。”骚猪听完徐子枫的解释后，就知道徐子枫是为了他好，所以他也不再吊儿郎当了，而是换上了一副严肃的面孔。