    紧紧地盯着唐玉的眼睛看了十几秒钟之后，宁远知道自己不能在优柔寡断下去了，这是一个难得的机会，他必须要全力把握住，无论是银星帝国的领土还是那支无敌的银飞马骑士团，他全都想要。

    　　逼迫自己打消了心中的疑虑之后，宁远说道：“好，既然唐兄如此有诚意，如果我再怀疑下去，就显得我小家子气了，我同意你的方案，这个保险我卖给你了。”

    　　“好，宁远兄有魄力，合作愉快！”

    　　见宁远终于点头同意了，唐玉高兴得立刻起身，朝宁远伸出了右手。

    　　“合作愉快！”

    　　宁远笑着起身和对方用力的握了握手。

    　　握过手后，唐玉又坐了下来，他笑着看向宁远，说道：“宁远兄，一般买保险时，保险公司都会赠送一些小礼品的。

    　　我这次投了这么大的保险金，你是不是也应该送我一些赠品礼物呢？”

    　　见唐玉一脸坏笑的向自己讨要赠品，宁远大呼上当，他无奈的拍了拍额头，道：“说吧，你都想要些什么，只要我有，就一定...不给你，哈哈哈哈哈。”

    　　“其实以我的身份地位什么都不缺，但是呢，我现在非常怕死，所以我希望宁远兄你能给我一块免死金牌和一枚龙子丹。”

    　　唐玉无视了宁远的玩笑，直接回答道。

    　　“唐兄，你身为一名玩家领主，女娲大神不是应该在进入大地球时代之后送了你一块免死金牌吗？”宁远有些疑惑的问道。

    　　“哎，送是送了，要是没有那块免死金牌，恐怕宁远兄你今天也就见不到我了，......。”

    　　见宁远不解，唐玉立刻详细的将一些往事讲给了宁远听。

    　　原来不光是唐玉视那些后加入银星帝国的玩家领主为眼中钉，那些玩家领主同样也视唐玉为绊脚石，为了踢开这块绊脚石，他们组织了一群死士，对唐玉进行了刺杀。

    　　唐玉没想到那些玩家领主竟然这么的激进，所以在猝不及防之下直接倒在了刺客的剑下。

    　　玩家领主们已经预料到了唐玉身上会有免死金牌，所以他们这次进行的是连环刺杀。

    　　就在死士们进攻唐玉的府邸，想要将他彻底解决掉时，精灵王卡梅隆正好派人去找唐玉进宫商议一些事情。

    　　银飞马骑士作为精灵王卡梅隆的直属禁卫军团，这种事情一向都是他们去亲自通知的，所以虽然只是过去了一小队的银飞马骑士，但还是及时将唐玉给救了下来。

    　　没办法，银飞马骑士的战斗力实在是太恐怖了，那些死士根本就抵挡不住他们的立体式冲锋，很快便被剿杀了个干干净净。

    　　在得知唐玉遭到刺杀之后，卡梅隆顿时龙颜大怒，他不仅立刻派出了银飞马骑士团去追查刺客的来路，更是专门派出了一支五百人的银飞马骑士贴身保护唐玉的人身安全。

    　　既然敢派出死士去刺杀唐玉，玩家们肯定会做得滴水不漏的，所以卡梅隆注定是查不到任何的蛛丝马迹了。

    　　只不过错过了这次机会，玩家们从此也失去了继续刺杀唐玉的机会了，毕竟还没有什么刺客能够突破五百名银飞马骑士的保护网去刺杀唐玉。

    　　虽然有银飞马骑士的贴身保护非常安全，但只剩下了一条命之后，唐玉还是感到十分的没有安全感，所以他才会向宁远讨要一块免死金牌，有了第二条命之后，他才能够彻底安心下来。

    　　至于龙子丹嘛，野心已经没有了，那接下来肯定是要好好的享受一下生活了。

    　　虽然精灵一族的生育率非常的低，但唐玉还是想要挑战一下这个限制，他想要试试看自己能不能创造一个属于精灵族的世界纪录。

    　　听了唐玉的讲解之后，宁远十分大方的拿出了一块免死金牌和一枚龙子丹递给了对方，他身上现在还有四块免死金牌和一尊邪神像，所送出去一块并不怎么心疼。

    　　接过免死金牌之后，唐玉朝宁远抱了抱拳，道：“够意思，宁远兄，我果然没有看错人，你放心，只要以后银星帝国有什么异动，我一定会在第一时间通知你的。

    　　好了，接下来我们该讨论一下正事了。”

    　　“正事？什么正事啊？我们现在讨论的不就是正事吗？”宁远顿时被唐玉给说糊涂了。

    　　“你迎娶维纳斯公主的事情啊，这难道不是正事吗？”

    　　看着一脸懵逼的宁远，唐玉无奈的耸了耸肩。

    　　“哦，光顾着想那支银飞马骑士团了，把这茬给忘了，哈哈哈哈哈。”听到要迎娶维纳斯公主，宁远恍然大悟道。

    　　“这门亲事我同意了，唐兄你需要我做些什么，尽管直说。”笑过之后，宁远立刻拍了拍胸脯，同意了这门亲事。

    　　“首先，你必须要立维纳斯公主为皇后。”

    　　唐玉提出了第一个要求。

    　　“没问题，不过我已经有了一位皇后了，所以维纳斯公主嫁过来之后，只能和对方平起平坐。”宁远回答道。

    　　宁远在回归神鹰城之后，已经宣布了立克里斯汀为皇后，而克里斯汀身为野蛮人一族的精神领袖，是宁远统治野蛮人的一个重要保障，所以他是绝对不会为了迎娶别人而削掉她的封号的。

    　　唯一的解决办法就是一个东宫，一个西宫，两人平起平坐，地位一样高。

    　　“没有商量的余地了吗？”

    　　犹豫了一下之后，唐玉还是问了出来。

    　　“没有一丝余地，我的这位皇后是野蛮人一族的女巫，所以你应该明白吧。”宁远十分肯定的回答道。

    　　“行，那就一个东宫一个西宫吧。

    　　第二个条件，宁远兄你需要亲自前往精灵王城去迎亲。”

    　　见宁远的态度十分的坚决，唐玉便不在强求，他直接提出了第二个条件。

    　　“怎么，你们的精灵王是想要给我一个下马威吗？”

    　　听到要自己亲自去对方的王城去迎亲，宁远的脸色顿时就变了，事关一个帝王的脸面，他丢不起这个脸，神鹰帝国更丢不起这个脸。

    　　见宁远的脸色十分的难看，唐玉急忙劝说道：“宁远兄，成大事者不拘小节，你大可不必在意其他人的看法。

    　　卡梅隆陛下膝下只有一女，迎娶了她，就意味着你将成为银星帝国的第二顺位继承人。

    　　想想银星帝国的领土，想想那支无敌的银飞马骑士团，这点面子又算得了什么呢？”

    　　本来宁远是决计拉不下这个脸来的，毕竟他要是亲自动身去迎亲，就等于是承认自己的身份地位矮了对方一头了，虽然还达不到藩属国的地步，但一个儿皇帝的帽子肯定是摘不掉了。

    　　但当他听到银飞马骑士团六个字之后，又立刻动摇了起来。

    　　唐玉说得非常的有道理，这个时候还要什么面子啊，到手的实惠才是最重要的。

    　　西汉当年为了稳住突厥，求得休养生息的时间，不仅送出了“公主”去和亲，还年年纳贡。

    　　唐太宗李世民曾经屈辱的和突厥颉利可汗签订了城下之盟。

    　　比起这些帝王曾经受到的屈辱，宁远就是去对方的王城迎个亲，确实没有什么大不了的，毕竟他身上有不少的免死道具，生命安全不会受到任何的威胁。

    　　更重要的是他只需向对方低个头，然后就可以迎娶到精灵公主，银星帝国的第一顺位继承人，这笔买卖怎么看他都是大赚特赚的。

    　　虽然对方的初衷是不怀好意的，但因为宁远身份的特殊性，对方的小算盘注定是要竹篮打水一场空了，所以为了将来那巨大的利益，当一回儿皇帝也没有什么大不了的。

    　　“行，唐兄，你回去告诉卡梅隆，就说我会亲自率领人马过去迎亲的，让他准备好嫁妆吧。”

    　　想通之后，宁远立刻点头同意了下来，然后他又和唐玉商量了一些迎亲的具体细节，神鹰帝国和银星帝国之间的联姻就此定了下来。

    　　：。：

