    费千穷的话让毕成虎沉思了起来，显然在思量费千穷意见的可行性。

    但是毕成虎看向费千穷的目光却有些奇怪。

    毕成熊正往嘴里夹着肉食，听到费千穷的话不禁咦了一声，说道。

    “费老你从什么时候开始关心起商会的运作了？”

    “以前让你去管商会运作的时候，你不是说你只爱干打打杀杀不费脑子的事吗？”

    费千穷心中有些发苦，这毕成熊是个熊脑子，自己随便找个理由就能说的过去。

    可是毕成虎不是那么好糊弄的。

    费千穷之前懒得管铁壁商会的事，一个是因为毕成虎的掌控欲太强。

    另一个原因也是费千穷有时间更愿意提升实力。

    而不是把精力放在铁壁商会的运作上。

    费千穷知道现在自己贸然提出商会发展的问题，确实有些突兀。

    但是这是聆听交待下来的任务，也是费千穷作为内线的第一步。

    所以费千穷必须要把该说胡话说出来。

    毕成熊的态度费千穷懒得管。

    当费千穷把目光看向毕成虎的时候，发现毕成虎看向自己的目光有些审视。

    费千穷深吸一口气，然后给自己带了一杯酒。

    费千穷拿着酒杯的时候，就在酝酿着情绪。

    一口将酒喝下去后，费千穷转过头认真的看着毕成虎。

    毕成虎就算心思深沉，此时也被费千穷接下来的举动弄得措手不及。

    毕成虎怎么也没想到费千穷的眼圈竟然红了。

    费千穷并不是演技派，之所以会如此真情流露。

    是因为费千穷将自己刚刚血牙蟋蟀被剥夺意志符文的事，翻过来掉过去的想了个遍。

    越想越是委屈，不到五秒钟几滴老泪从费千穷的眼眶里流了出来。

    费千穷越想血牙蟋蟀越是悲从中来。

    借着这股伤心劲费千穷嘴上说道。

    “成虎啊！我这把老骨头跟着你也有好几年了。”

    “虽然比你大了几十岁，但是不瞒你说我一直把你当兄弟！”

    “在铁壁商会的这几年是我这把老骨头，人生中最开心的几年。”

    “现在铁壁商会已经晋升新兴势力，我就想着平时成熊也帮不了你什么忙，一切事你都是自己担着。”

    “现在我也想着，一些不费脑子的活我可以试着帮你操持操持。”

    毕成虎虽然看到费千穷眼眶红了的时候有些措手不及。

    但是紧接着毕成虎就冷静了下来。

    毕成虎戒心很重，一直没有将费千穷当成是自己人。

    也从来没有让费千穷插手过铁壁商会核心方面的运作。

    更是费千穷之前多次暗示想一起去见见郑少的时候，也都被毕成虎以郑少不喜见外人给明白拒绝了。

    就是因为毕成虎想要完全的掌握费千穷，将费千穷当成铁壁商会的一柄利器。

    不然费千穷若是背着自己攀上了郑家这颗大树，投靠郑少去郑家发展。

    那自己的铁壁商会就等于是少了一柄利器。

    毕成虎能够看出费千穷的眼泪并不是作假，若是假的流出几滴也就干了。

    断然不会像现在这样还依旧留着。

    毕成虎有些意外，费千穷竟然如此的体量自己。

    在看着在那大吃二喝的弟弟毕成熊，毕成虎觉得费千穷这把老骨头越看越顺眼。

    只是突然多了一个须发皆白的兄弟，毕成虎觉得有些诡异。

    而且在毕成虎的一翻思量下，觉得费千穷的提议有些道理。

    铁壁商会虽然已经成为了新兴势力，但是却依旧还没有在星网上开通私人势力领地。

    也没有明确私人势力的经营方向。

    现在铁壁商会还有着大量笨重的基础灵材和普通灵物的线上线下资源。

    普通灵材的线上线下资源还好，就算需要的人手极多，但也能每天都给铁壁商会带了一定量的稳定收入。

    可是普通灵物的线上线下资源就不同了。

    普通灵物的线上线下资源不仅需要人手照顾。

    还需要每天定时喂食，同时还要承担普通灵物死去的风险。

    死去的普通灵物身上可没有什么有价值的灵材，只能做肉食喂给其他灵物。

    这种线上线下资源对于铁壁商会来说已经是可有可无的存在。

    尽管这普通灵物的线上线下资源，可以为铁壁商会每年筛选出不少变异灵物的优质资源。

    但是这些变异灵物的优质资源，铁壁商会拿到手里也只能转卖出去。

    铁壁商会攀上了郑家，有好处不假。

    但是郑家却严格把控了铁壁商会的缔造师资源，让整个铁壁商会内没有任何一名缔造师。

    这使得铁壁商会永远只能依附郑家。

    同时也使得铁壁商会拿这些变异灵物的优质资源没有什么作为。

    毕成虎看着费千穷正在为自己倒着酒，想着不如给费千穷一次机会。

    于是，毕成虎说道。

    “费老，这普通灵材的线上线下资源先不用动，普通灵兽的线上线下资源交给你来处理。”

    费千穷赶紧敬了毕成虎一杯，嘴上说道。

    “成虎，那高端奢侈物件的资源方面，你看……”

    毕成虎想也没想，便直接拒绝说道。

    “这块我看着想办法。”

    毕成虎之前还有些感动的心一下子就变得如同铁石一般。

    再次看向费千穷的眼神立刻变的戒备起来。

    郑家的主要经营方向就是高端奢侈物件。

    毕成虎不禁想到，这费千穷不会是想打着，让自己给他接近郑少机会的主意吧！

    毕成虎已经打定主意，以后可以让费千穷帮自己多接手一些铁壁商会的事宜。

    但是一定要看紧费千穷，不会给任何一个让费千穷能够搭上郑少这条大船的机会。

    费千穷暗暗吐出了一口气，暗道。

    “聆听交代的任务可算是完成了。”

    费千穷想起毕成虎看自己的眼神从审视变得亲近再到防备，只觉得异常兴奋。

    不知怎的，费千穷突然觉得和提升实力用控心蚕蛊控制人心比起来，演戏好像更刺激！

    同时在心中不禁暗骂起了毕成虎！

    老子把大脖子都哭湿了，哭的这么情真意切，连媳妇死了都没哭得这么伤心！

    你还对我防备，看我不坑死你丫的！

