    想到这里，丰扬也非常配合涅朝幂，明明是只需要错位的一些亲密的举动，这一回两人是真实的上演了，比如说丰扬的长臂轻轻地揽在了涅朝幂的腰上，涅朝幂的手搭在了丰扬的胸肌上，并且乱摸……

    其实如果按照剧本里面的安排，两人之间并不需要做如此热情的表现。

    只是在两人如此真实的表演之下，让整个画面越发的纯欲又真实了起来。

    在这个过程当中，张导也是沉浸其中，并没有打扰，甚是满意的看着两人之间对戏。

    只不过不知道为何，张导看着看着……怎么感觉周身有一股森冷的气场在蔓延。

    他不由问身边的工作人员：“怎么还开着冷气呢吗？怎么突然这么冷？”

    那工作人员抬头看了一眼四周：“没有开冷气啊，张导。您忘了吗？我们现在在这这个地方都没有空调呢。”

    张导一脸郁闷地说：“那是怎么回事儿？难道你们没有感觉到突然天气就变冷了吗？”

    周围的剧组人员你看看我，我看看你。

    他们早就感觉很冷了，浑身冷的鸡皮疙瘩都起来了。

    只不过碍于张导在这里，谁也不敢说。

    张导看着他们冷的瑟瑟发抖的样子就知道了，随即他似乎是想到了什么一样。

    扭头看向一旁的楚尧，就见他面目冷凝，犹如一座冰山。

    再看他眼睛直直的盯着在小房间里“纠缠”着的两个人。

    张导突然拍来拍大腿想道：他怎么差点忘记了楚尧好像对这个涅朝幂感情非同一般！上次在聚餐的时候，他因为喝多了，所以先走了，回去之后细想起来，就觉得那天楚尧意外的来探他的班，有些蹊跷。现在想来，那楚尧哪里是来探他的班呐？明明就是来看涅朝幂的呀！

    张导跟楚尧认识这么多年，自然也是知道楚尧的脾气的。

    像楚尧这样带有极大的占有欲的男人，怎么可能会忍受对他而言重要的女人，跟别的男人发生一丁点暧昧的关系？

    面对这样的情况，虽然他们都知道这是在拍电影。

    可是对于本身处于上位者的楚尧而已，他可不管拍不拍电影，工不工作。

    只要是他看上的女人，别说是工作了，就算是涅朝幂参加的是对于整个华国而言重要的事情，他都不允许他的女人跟别的男人有一丝丝亲密的关系。

    一向严格的张导对于楚尧出现的这种情绪状态有点紧张，他的紧张倒不是因为发现了周围冰冷的根源在哪儿。

    是因为他害怕以楚尧的性格，要是最终忍不住，一言不发就上去把丰扬给狂打一顿，那就不太好了。

    毕竟虽然楚尧会给张导面子，但是楚尧的脾气，张导也是从小看到大的。

    丰扬是一个新人，自然是招惹不起楚尧的。

    想到这里，张导只希望把这个亲密的戏份赶紧给拍完才好。

    否则要是出了什么乱子，他一时间也不知道该怎么处理。

    可是明明张导已经在心里祈求，赶紧把这部分拍完了，可是涅朝幂的表却却让他大为震惊。

    他本以为按照涅朝幂的性子，虽说会配合电影的需求演这类的亲密戏，但也仅仅是配合。可是眼前的涅朝幂不管是眉眼之间，还是身上的小动作，都是对丰扬的钩引。

    张导早就知道那涅朝幂长得好看。

    他本以为涅朝幂只是长得好看而已，应该没什么演技。

    却没有想到她除了相貌出众，更有着出色卓越的演技。

    现在居然能够利用自己的长相，时而清纯时而妩媚。

    让人好像总能在她的身上发现很多惊喜。

    眼看着楚尧的面色越来越阴沉，周围的气场越来越冷。

    所有的工作人员都仿佛感觉到了这种的气息，大气都不敢出。

    唯独镜头中的那两位，却像没有事人一样。

    涅朝幂好心情的拍戏，细细的撩拨这部剧的男主角，把丰扬撩拨的不要不要的，甚至真的起了反应……

    当然，他隐藏的很好，并没有被任何人发现，除了涅朝幂……

    他是故意的。

    演习期间男演员在跟女演员拍亲密的时候，有这种反应再正常不过了，毕竟都是成年人了。

    所以如果不想被别人发现，他们在事前都会做一些措施的，但是其中也不乏像丰扬这样的故意让对手发现的。

    一般这种情况就是男演员对女演员图谋不轨。

    涅朝幂当然发现了，她对这种大家心照不宣的潜规则特别的反感。

    但是她也不能怪丰扬，明明是她主动撩拨丰扬，被丰扬认作是她给了他机会，丰扬才会这样的。

    再加上楚尧在场，涅朝幂根本无法在这个时候发作。

    所谓种下什么因，就有什么果，遇到这种情况，涅朝幂只能忍住了。

    ……

    虽然涅朝密和丰扬目前的表现和张导心里想的不一样，但是不得不承认，她这样真实的出演，反倒是把电影的这个角色演到了极致，他相信今天涅朝幂和丰扬这个画面，以后未来一定会成为经典的一幕。

    紧张的拍摄完成之后，张导得到了自己想要的画面，拍完之后就直接走人了。

    也顾不上跟楚尧打招呼，毕竟楚尧浑身上下的气场太冷，他们两之间事情还是让他们俩去解决吧。

    然而在这边拍完戏的丰扬却没有感受到那边剧组工作人员的瑟瑟发抖，他还沉浸在跟涅朝幂亲密戏份当中，甚至比之前更大胆的想要涅朝幂微信的联系方式。

    涅朝幂在这之前当然不会给他联系方式，即使是跟他拍了这一场亲密的戏，涅朝幂也根本就不想与他有过多的接触。

    但是眼看着楚尧朝这边走来，涅朝幂没有想那么多，直接报了自己的微信号，也就是他的手机号给丰扬。

    丰扬连忙把助理拽过来，将涅朝幂的微信给加到了手。

    丰扬心情非常的好，在他心里就自动认为涅朝幂这是上了他的钩，决定要跟他搞暧昧了！

    他说：“那今天晚上涅老师有没有空？拍完戏之后，我能不能请你吃个饭？”

    涅朝幂自然是不想答应的，但是她看见了楚尧已经走到了他们身边，她毫不犹豫地应了下来：“好啊……”

    甚至还当着楚尧的面，笑容满脸地对着丰扬……

