    第205章 徐茂公献策   

    虽然伍云鹤他们尚未归来，但单雄信等人却不能一味等待，有些事必须提前安排，便是依着李元芳的提议开始行事。

    

    接取秦母事关重大，最终单雄信决定亲自前往。

    至于伍平等人，依旧留在贾柳店，看是否有伍云鹤消息，以及预防意外。

    

    先前离去的王伯当已经归来，他见单雄信脚步匆忙，一时间有些诧异:“单二哥，你这是要去做什么?”   

    单雄信和王伯当的关系极好，但他投靠伍云鹤实为隐秘，所以他此前并未告知，此刻目光微微闪烁，便是低声道:“伯当，其实单某已经投靠伍公子。”

    

    听得此言，王伯当一脸懵逼，他有些愕然的打量着单雄信，迟疑问道:“单二哥，你认真的?”   

    单雄信点了点头道:“自然是真的，难道我还会骗你?”   

    王伯当有些不淡定，其实经过先前的接触，他对伍云鹤也颇有好感，但是没有受到直接招募，所以他依旧保持矜持。

    

    但他忽然发现，自己固然还在矜持，可是他最好的兄弟居然已经上船了，实在是令人尴尬，王伯当有些无言以对。

    

    但王伯当也是聪慧之人，稍作考虑，便明白单雄信的意思。

    他既然投靠伍云鹤，此刻又主动告知，定是拉他一起的意思。

    

    可王伯当还是迟疑，他好奇问道:“单二哥若真的……你难道要去……”   

    王伯当没有把话说全，虽然只是一半，但他相信单雄信能够听明白。

    

    单雄信瞥了王伯当一眼，他们来往多年，他早就明白其心意，是以并未正面回答那问题，而是直截了当的询问道:“少主乃是天命之人，小小年纪便有如此威势，日后成就不可限量。

    我虽然被诸位兄弟吹捧，可说到底只是个贼人。

    

    若是不做出改变，恐怕此生也就是一个贼人，根本无法与朝廷作对。

    除了这些，当年的大仇……更是无能为力。

    

    伯当你是我的兄弟，我知道你在想什么，与其在这乱世奔忙，倒不如助为兄一臂之力，一并为少主效力，成就一番大业。”

    

    没有任何拖泥带水。

    

    因为单雄信相信王伯当，他知道王伯当和朝廷关系极差，甚至敌视朝廷。

    所以哪怕王伯当没答应，也不会影响什么。

    

    单雄信的话让王伯当陷入沉默，他能够听出其中诚恳，显然单雄信不是开玩笑，他此刻的决定也十分重要，不可疏忽。

    

    稍作沉吟，王伯当心中已有决定。

    

    他看着单雄信郑重其事道：“既然单二哥信得过伯当，伯当岂有回绝之理，其实伯当早知伍公子非寻常人也，只是一直没有下定决心，想不到被单二哥你抢了先。”

    

    单雄信闻言大笑，又提醒道：“原来如此，但伯当你忘了一句，往后还是称呼少主，不必太过生分。”

    

    王伯当下意识摸了摸鼻尖，看来伍云鹤确实不俗，短短时间竟让单二哥心悦诚服，此刻竟然连称呼都斤斤计较了。

    

    但这只是小事，王伯当答应道:“好，是该叫少主。

    但单二哥你如此匆忙，难道发生什么大事了?”   

    单雄信叹了口气，正色道:“正是，我们边走边说吧。”

    

    为了好接秦母，单雄信令人准备了一辆马车，此刻二人便在马车之中。

    

    看了看王伯当，单雄信解释道：“少主他们想要截杀杨林，结果失败了，接下来可能要发生一场大战。”

    

    听得此言，王伯当难以淡定，他诧异道:“杨林？

    那个杨林？

    是靠山王杨林吗?”   

    虽然心中已有猜测，但王伯当无法笃定，他自然知道杨林是何人，但伍云鹤他们竞敢截杀杨林实在称得上胆大包天。

    

    单雄信双眼微眯，说道:“那杨林乃是叔宝的杀父仇人，少主是想替叔宝报仇。

    想来是出现了些意外，本来已是十拿九稳，现在确实有些麻烦了。”

    

    二人正在说话，外头传来响动。

    

    “发生什么了?”单雄信眉头一挑，朗声问道。

    

    外头连忙答道:“庄主，有个道士拦路。”

    

    单雄信面露疑惑之色，不太确定喃喃道：“哪来的道士，出去看看吧!

    ”   

    念头一转，单雄信直接探出头去。

    

    再看见一道身着道袍的身影，他这才反应过来，原来所谓的道士，竟然是那徐茂公，不知为何挡在了马车前头。

    

    “徐老道，你怎么在此?”   

    前几日徐茂公独自离去，连伍云鹤都不知道他去了哪里。

    此刻却突然出现，还挡住了马车，真是令人摸不着头脑。

    

    徐茂公脸上带着标志性的微笑，两撇胡须轻轻一抖，他向前说道:“贫道自然是来帮助二位的。”

    

    单雄信有几分犹豫，他自然认识徐茂公，但来往却不算亲密。

    不过想起他和伍云鹤关系不错，此刻沉吟若开口：你说你是来帮我们的，不知帮的是什么?”   

    徐茂公听得此言，心中了然单雄信用意，乃是借此考校于他，便答道:“二位在替伍公子奔忙，贫道先前与伍公子有约，自然是因此帮助二位。”

    

    总归是个熟人，单雄信相信徐茂公的人品，他并未继续在此纠结:“算了，徐道长你且上来说话。”

    

    徐茂公并不多言，从容上了马车，被二人古怪目光打量波澜不惊。

    

    “道长当真知道发生了什么?”   

    单雄信兀自不太相信。

    

    毕竟消息第一时间送到贾柳店，伍平他们也是立刻告知于他，其中可没有徐茂公存在，正常来说不应该知道才对。

    

    但徐茂公可不是一般人，他捏了捏指诀，意味深长的笑道:“伍公子他们设计伏杀杨林，结果被其逃走，如今是想要提前起事了。

    二位应该是去接叔宝之母，再准备些后手吧。”

    

    听得此言，单雄信忍不住倒吸一口凉气。

    

    他完全没有开口，但徐茂公却将这些全都道明，实在匪夷所思。

    难道那些传闻都是真的，这徐茂公果真有特殊能耐?   

    其实单雄信猜得不错，别的世界暂且不提，反正此间徐茂公却有能耐。

    后来之事不可直言，但发生了的却没关系。

    

    这也是徐茂公如此从容，向单雄信说明此事的原因。

    若是算计日后之事，绝不能说得如此清楚，这可是会要命的。

    

    坐在单雄信身旁的王伯当眨了眨眼睛，这些事单雄信尚未说明，所以他也不太清楚，但从单雄信的表情来看，多半是真的。

    

    被徐茂公震惊了一波，单雄信尴尬道:“道长厉害，那我等就先去秦府吧。”

    

    依旧在路上，单雄信好奇的打量着徐茂公，沉吟片刻，他方才开口:“道长既然来了，不如帮我等参谋一番，如今的处境应该如何是好?”   

    徐茂公轻轻点头道:“其实伍公子已有计划，第一步自然是夺取历城。

    杨林逃离之后，必定会第一时间赶往济南，要求节度使唐壁出兵。

    

    可杨林已经吃过亏了，并且知道伍公子存在，自然不敢轻易出兵。

    他需要数日时间准备，这几日便是伍公子的机会。

    

    至于夺取历城，其实最好的机会是现在，趁若官府不知情况，第一时间将城池拿下，也就无需大费周章，轻而易举。

    若是等数日之后，想要夺取城池难免一场大战。”

    

    听到这里，单雄信面露异色，他眉头紧蹙，若有所思的问道:“那以道长的意思，现在该怎么办?”   

    徐茂公说道：“如今伍公子并未到历城，可单庄主手中却有些人手，除此之外，叔宝的几个好友同样可用，可此刻去做个准备。

    至于是否动手，等伍公子归来也不迟。”

    

    王伯当诧异问道：“道长说的准备是什么?”   

    徐茂公给出自己的计策:“历城不算大城，虽然人口不少，但是城中防守兵马却不多。

    只要在消息送达之前，先将此间县令控制，自然能够学握主动。

    

    哪怕暂时不占据历城，也省去了许多麻烦。

    待各路人马聚集之后，能够直接入驻城池，如此一来，可迎战朝廷大军。”

    

    “秒啊!

    ”   

    听了徐茂公的计划，单雄信着实吃惊。

    

    他原本觉得李元芳的提议靠谱，可是相较于徐茂公的计划，实在是差了许多，平日里不知其底细，想不到这老道如此厉害。

    

    王伯当此刻也捋清楚了，他说道:“道长的计划果然奇妙，叔宝的几个兄弟都是衙门中人，能够直接接触县令，若是动手必定神不知鬼不觉，轻而易举。

    

    到时候直接拿下县令，其他的事情不做，只等人手到齐就行。

    没有县令主持大局，哪怕朝廷有消息命令送来，又能如何?”   

    可想到这里，单雄信不禁默然，他迟疑道:“若是当真控制了县令，秦伯母是否还要接出去，难道这是多此一举。”

    

    王伯当哑然失笑。

    

    徐茂公摆了摆手:“就看诸位怎么选择了，若是按兵不动，自然要先保护秦老夫人，若是此刻安排，那这几日自然不必担心此事了。”

    

    单雄信一时间有些头疼，毕竟伍云鹤没有给出详细计划，只是让他通知各方前来，以至于他不知此刻该要如何选择。

    

    是否去接秦母，其实单雄信不必担心。

    因为这本来只是李元芳的提议，并非什么强制性要求，他有着选择的余地。

    

    但他此刻的选择，势必影响接下来的计划。

    

    见单雄信一副纠结的模样，徐茂公嘴角微微上扬，他开始循循善诱:“其实单庄主不必担心，既然伍公子没有给出计划，你便能够自己决定。

    伍公子虽然天资过人，但也只是一个人而已。

    伍公子恐怕暂时没有想到办法，若是单庄主解决此事，定然不会怪罪。”

    

    既然徐茂公这样说了，单雄信下意识看向王伯当，捋了捋胡须问道：“此事伯当你怎么看?”   

    王伯当沉吟道:“我觉得道长所言有理，我等固然投靠少主，却不能凡事指望着少主，如今既然有机会，便该先发制人，帮少主做事。”

    

    王伯当选择赞同。

    

    那单雄信就没什么负担了，他目光微转，然后点了点头，颔首道：“好，那就按道长的计划。”

    

    想要控制县令，其实也没那么容易。

    只是秦叔宝在历城威名强盛，不少衙役都是他的铁杆粉丝，更别说有兄弟在其中。

    

    而单雄信他们要做的，便是先找到樊虎。

    

    此人也是秦叔宝的铁杆兄弟，自搬迁到历城，便与之交往走动。

    而后关系更加紧密，一并在历城衙门里任职。

    

    若非秦叔宝在当差路上被当做了响马，直接被押送北平，然后认了个姑父姑母，回来就到唐壁手底下去当差，二人恐怕还在一起。

    

    所以二人情谊毋庸置疑。

    

    并且因为秦叔宝的关系，现在樊虎在历城衙门地位不低，已经属于捕快头子了，只要他答应，此事便会简单许多。

    

    “那樊虎此刻可在衙门?”单雄信琢磨着。

    

    王伯当一锤定音道:“单二哥无需多虑，直接过去微微就好。”

    

    在杨林消息未至前，他们可是大大滴良民，秦叔宝也是标杆人物。

    所以他们完全不需要有顾虑，直接上门打探。

    

    被王伯当一提醒，单雄信恍然大悟，他稍稍有些尴尬，点了点头道:“伯当说的是，我们过去问问。”

    

    很快到了衙门之前。

    

    单雄信派了个人上去:“敢问樊虎樊捕头可在其中?”   

    几个衙役相互议论几句，但既然是来找樊虎的，他们并无多言，而是说道：“樊捕头就在里面，你稍等片刻，我等进去喊他出来。”

    

    过不多时，樊虎果真出来了。

    

    其实单雄信与之打过照面，那便是先前秦母大寿，众人皆在贾柳店中。

    

    那些衙役不认得单雄信，但樊虎却知道，他远远看见单雄信，心中有些诧异。

    他和单雄信不算熟悉，怎么会来找他?   

    念头转动间，樊虎已经走上前去。

    

    “单庄主，不知你今日至此，所为何事?”   

    单雄信打量了樊虎一眼，笑道：“单某确实有件要事，不知樊捕头是否方便上来商谈?”   

    “要上去……”   

    樊虎有些迟疑，但想若有秦叔宝这层关系，樊虎点了点头答应着。

    

    紧接着，他登上马车。

    

    单雄信准备的马车不小，哪怕其中坐了四个人，依旧留下充裕的空间。

    

    等樊虎上车，单雄信也不遮遮掩掩，问道：“樊捕头乃是叔宝的兄弟，有着过命的交情，今日单某要说的事关系重大，无论樊捕头是否答应，希望都不要透露出去。”

    

    单雄信越这样说，他就越觉得担心，但他也没有回绝，只是沉吟道:“好，单庄主直说无妨。”

    

    紧接着，单雄信说道：“或许有个消息樊捕头并不知道，叔宝并非历城土著，其父乃是北齐猛将秦彝，在征战中被杨林所杀，所以说，靠山王杨林乃是叔宝的杀父仇人。

    何单某要说这些，因为叔宝为了报杀父之仇，与伍公子设计伏杀杨林。”

    

    听得此言，樊虎懵了。

    

    

