    （正版订阅是对十步最大的支持！求新年保底月票，大家新年好，2018，武神一定会更精彩。）

    远古龙洞口。

    两名中年极限武者欲言又止，人到中年，考虑的东西就多了，不像年轻时可以凭借一腔热血，当年为他们遮风挡雨的已经老去，角色变幻，他们也有了子嗣与家庭。

    就好像眼下，不是他们瞻前顾后，而是羁绊多了……

    “储风，你看洞口那两位，姿势怎么看上去那么酸爽。”

    “不要乱说话，不过真的蛮……特别。”

    两个少年拨开一丛芦苇，小心探出脑袋，登岛之后，两人就自告奋勇在前面引路，争取毕业实践报告的印象分，只是此时看到的远古龙洞口，两名驻守的极限武者，怎么看姿势都有些僵硬，大汗淋漓，像是刚刚经历了一场剧烈的运动。

    “咦，储风你看，那是什么人。”

    两个少年转动目光，看几十米外渐渐远去的身影，依稀可以看清，是一个二十来岁的青年，白袍虽然有些粗陋，但却有一种异常宁和的气质，这样一道身影，沐浴在升起的朝阳下，竟让人有些难以忘怀。

    “两个小兔崽子看什么看！龙洞封闭一刻钟，谁都不许进来！”

    龙洞口，两名极限武者狠狠瞪他们一眼，就转身走进洞中，得把刚刚脱手的合金刀收回来，尽量抹掉一些痕迹，将影响降到最低，此刻，两个中年武协成员已经决定，将今天这件事彻底烂在肚子里。

    秦迁和储风两人面面相觑，总觉得那两位极限武者的动作有些干涩，仿佛脱力了一般，等等……

    储风用手肘捅了捅死党，伸手指了指两名极限武者背后空无一物的合金刀鞘，两人再次相视一眼，就显得有些兴奋。

    比武！

    再结合此前种种，两个少年已经有所猜测，都有些懊恼，刚刚若是再快一点，说不定就能够看到一场极限之战，两人很好奇，那离去的白袍青年，到底是什么身份，居然能够连败两名驻守远古龙洞的极限武者，放眼他们三泰武校，也就只有校长及三位副校长，教务处及政教处主任，合共六人打破了第一重人体桎梏，

    极限武道，就是要打破极限，才能够得到进化，但极限本就难以达到，遑论打破极限，这也是真正的极限武者万里挑一的根本原因，据两个少年所知，他们三泰武校虽然号称地市泰州第一武校，进校的都是各区县、村镇的尖子生，但每年的毕业生，能够考上武院的，也不过百分之十左右，这百分之十，约莫百人左右，最后能够打破第一次人体极限，成为极限武者的，就只剩下十人左右。

    所以别看两人嘴上不服输，但其实心中也很忐忑，极限武道，是真正的万人过独木桥，虽然相比于百多年前极限武道刚刚建立时完善了许多，但每一年，还是有不少人因为锤炼不得法而留下残疾。

    正因为平凡，所以他们需要付出的，是要比那些富裕之家，更加倍的努力。

    地市泰州，海陵区。

    凤城河畔，一座崭新的，镶嵌有太阳能转换器的高楼前。

    苏乞年苦笑着摇摇头，二十三年云和月，已经足以改变很多东西，过去略显冷清的孤儿院，已经被推倒重建了，他再也找不到过去记忆里的点点滴滴，看大门里，陌生的护工精心料理下的孩子们露出的笑脸，这里是孤独的，也是温暖的。

    只是一切，再与他无关。

    嗡！

    有轻鸣声响起，一辆漆黑如墨，流线修长，却又不失大气庄重的空汽从天而降，落到孤儿院门口。

    一名身着雪白军装的，气质肃穆而威严，约莫不惑之年的中年人走下车，身旁还跟着一名约莫弱冠之龄，身着制式藏青战衣，神情孤傲的青年。

    “团长！”

    驾驶空汽的同样是一名军人，约莫而立之年，身姿笔挺，步履有矩，此刻恭敬立在一旁。

    “又是一年过去，还能活着回来看看。”

    中年军人浓眉舒展，忍不住深吸一口气，随即又摇摇头，叹息一声，道：“越来越不一样了，走吧。”

    最后看一眼身前愈发陌生的高楼，中年军人目光一转，就再也不能挪动，整个人好像定住了一般，眼中渐渐浮现出来难以置信之色。

    “爸。”“团长。”

    身旁的青年与警卫员接连开口，却没有得到回应，两人蹙眉，顺着目光看去，却是一名身着粗布白袍，看上去有些寒酸的青年，或许唯一还能入眼的，就是那一身有些不符合其年岁的沉稳，乃至略带沧桑的气质。

    “乞，乞年哥！”

    终于，从中年军人口中吐出三个字，令青年和警卫员都是一怔，爸和团长喊那个年轻人什么？哥？

    是保养得太好，还是……极限武道！

    青年和警卫员皆心中一跳，两人相视一眼，明白彼此所想一般无二，通常而言，唯有打破三次人体极限的大武术家，衍生了内力，才能够修补所有前两次打破人体桎梏留下的暗伤，并延年益寿，从此驻颜有术，而要像眼前的青年一般，那就要在这个年岁成为大武术家，才能够令其在四、五十岁，看上去还和年轻人一样。

    “聂……庚午！”

    早在空汽未至之前，苏乞年就心有所感，直到这张陌生而又熟悉的面孔重新浮现在眼前，一些尘封的记忆，就如被风吹动的书册，一页一页翻开。

    ……

    “乞年哥，我不想离开你们。”

    “去吧，等你成了将军，我们也有光不是，记住以后要勇敢一点，军队里不像孤儿院，好好练武，那些人才瞧得起你。”

    “这样啊，那好吧，我一定会成为将军，到时候你们都来当我的兵，我们以后一定不分开，呜……我会想念你们的。”

    “好，我们等你，聂庚午，别哭鼻子啊。”

    “哪有……”

    ……

    少年的身影与眼前背脊挺拔，气质威严的中年军官合二为一，平和的心境生出波澜，聂庚午，庚午年生，生日不详，因为被收养时身上有块刻有聂字的青玉佩，所以被孤儿院取名叫聂庚午，比他小两个月左右，直到十四岁入伍前，两人同吃同住，亲如兄弟。

    “真的是你！”

    聂庚午几个大步上前，虎目微红，在苏乞年身前半米站定，上上下下打量一眼，道：“兄弟你真的没死，你说你要找治病之法，近三十年了，从我入伍之后，你就没了消息，这些年过去，你过得还好吗？当初专家说你体质太差，顽疾根藏，不能练武，更活不过三十岁，现在看，一定是好了！好！好！好！好啊！”

    看面前声音有些颤动的故友，苏乞年心中波澜跌宕，他没有抑制这种情绪变化，任由其释放，他伸出一只手，拍了拍面前依稀还有以前模样的中年军官肩膀，感叹一声，道：“好了，都好了，你变了不少，倒是真的当上军官了。”

    原来是他！

    不远处，青年与警卫员醒悟过来，尤其是青年，自己老子的过去，他一清二楚，也曾多次听他老子提起过，有着这么一位伯伯，哪怕明知身怀绝症，命不久矣，也依然没有放弃，可惜后来音讯全无，本以为死在了哪个不为人知的角落，没想到时隔近三十年，居然又出现在了眼前。

    “乞年你知道我找了你多少年，近三十年了，你我都年近天命了，你好狠的心，一直不回来找我们，你现在住在哪里，快说，这次你跑不掉了！”聂庚午双手死死抓着苏乞年的肩膀，动情道。

    “星海为家，耽搁了。”

    苏乞年有些无奈地摇摇头，有些东西难以解释，说出来也不会有人相信。

    聂庚午闻言先是一怔，既而就深吸一口气，沉声道：“走，跟我回家，你这次肯定跑不掉了！”

    “也好。”苏乞年点点头，能重逢故人，他自然想多了解一些人和事。

    “好，走！回去！哈哈！”聂庚午开怀大笑，说不出的粗犷。

    一分钟后，看苏乞年登上空汽的背影，青年不禁撇撇嘴，什么星海为家，说得好听罢了，流浪就流浪，连合金卫衣也穿不起，还死要面子，虚伪，只是身为一个流浪汉，还先天体质孱弱，不能练武，虽然如今医疗水平很高，普通人平均寿命都能达到九十岁，但一个男人，能够保养得这么好，也不很多见，难道老天爷降下了一桩苦难，也给了另类的补偿不成？

    “聂念年，杵着干什么，上车！”

    听到空汽上老子的喝声，青年嘴角有些抽搐，敢情给他起这么一个奇葩的名字，就是为了怀念这么个人，他忽然觉得自己这二十年有些白瞎了，再想到那帮损粗这些年给起过的艺名，他忽然想求一求自己的心理阴影面积，是不是可以覆盖整个地球……

    两分钟后，空汽上。

    “叫人。”

    “苏，叔……”

    啪！一个后脑勺眼冒金星。

    “叫伯伯！”聂庚午挑眉。

    “苏……伯伯好。”

    青年嘴角扯动，觉得自己的气质碎了一地。（正版订阅是对十步最大的支持！求新年1月保底月票，大家新年好，2018，武神一定会更精彩。）