    “应该是被发现了，带有感知类型的修士果真难缠！”

    秦叶第一次体会到了感知修士的难缠，有着他的存在一切行动全部暴露在了对方的视线之中，想要施展任何的招数都瞒不过对方的眼睛。

    “秦兄，莫要忘了你的浓雾也有感知能力。当初面对你的时候我不也是异常的头痛？”

    岸影嘴角流露出了难得一见的微笑，当初他和秦叶比试的时候。秦叶周围靠着浓雾的阻隔，也让岸影万分的头痛，为此下了不少的苦功。

    “那不一样，自己拥有的能力通常都不喜欢对方拥有，否则的话岂不是没有了优越感？”

    秦叶摇了摇头，人都是自私的动物，就连秦叶也不例外。

    “秦兄你放心，关键时候我会释放出无法感知到的招数。为了对付你我也下了许多的苦心。想不到还是用到了别人的头上。”

    岸影信誓旦旦地说着，说到这里他觉得有些好笑。自从学会那一招之后就在也没有和秦叶切磋过，相反对于敌人倒是频繁使用。

    “酸液临天！”

    西门雨身体朝着前方快速的移动，手中结着酸雾的手印。漫天的酸雾不但将秦叶和岸影身体容纳进去，方圆二十里西门雨也没有放过。他想确保秦叶和岸影不能抽身躲掉。

    在西门雨释放的同时，一道蓝色的光影跳入到了空中，准备着后方的支援。

    “好家伙，这股范围比起我的忘情火还要广阔。不知道血公子的那一招血海屠天能否将它抵御。”

    秦叶看着大范围的酸液，眼底出现了一丝的佩服。看来神罚者分组讲究着配合，西门雨和张鑫两人相互弥补，可以说没有任何的缺点。

    “秦兄我们没有时间发愣。你使用木属性防御，我来协助你！”

    岸影看着还有心思评头论足的秦叶，不禁翻了翻白眼。眼前可是性命攸关的时候，一但中了西门雨的酸雨，即便不死也要褪下一层皮。

    “好，这一次是全力的天地同寿！”

    秦叶咬开了中指，鲜血顺着中指流淌下来。接着他施展天地同寿，巨大的树藤上呈现出绿色与血红色，两种颜色相互融合在一起。在大树之中不仅有着极强的生命之力，更有一种特别的气息。

    在秦叶的血液作用下，天地同寿比起之前的防御能力增强了五倍有余，毕竟他的血液不断地提炼，已经珍贵到了难以想象的程度。

    这一次结束后一定向秦兄讨要一些血液，以备不时只需。岸影看着秦叶血液的强大，内心之中已经打好了算盘。接着他脸上充满了一丝的重视，一只手触碰到了树藤之中。整个树藤表面迅速出现一阵的白色冰魄，冰魄蔓延的程度丝毫不下于树藤生长的速度。

    刹那间冰魄将树藤彻底的冻住，犹如寒冬腊月的浮雕一般，从内到外释放着寒气。

    秦叶和岸影之间的动作比起西门雨的酸雨还要快了接近十分之一个呼吸。现如今十分之一个呼吸对于秦叶和岸影来说都是非常的珍贵，只要再增加一些两人就有足够的空挡逃走。

    “好一个岸影，对于冰属性的领悟达到了如此程度。哈哈，秦宗第一人非你莫属！”

    秦叶看到岸影的招数后眼神之中流露出浓烈的喜色，此等优秀的岸影就是让他拿十个神罚者交换他也不会换。

    “有你和血公子在，充其量我也不过是一个普通的杀手罢了。秦兄你是没有看到血公子，他的那一招让时间停顿更是棘手。就连我那他也没辙。”

    岸影提到了血公子，这一次血公子也是来到了东域北部，现在跟在蛤蟆老怪的身边。

    “哦？连你也那他没辙？那岂不是四域之中无敌的存在？”

    秦叶听到岸影对血公子的评价后声音之中出现了一丝的诧异，没想到血公子也成长到了这种优秀的地步。

    “这个时候还敢分神交流，真是太不把我们二人当一回事了。”

    西门雨眼角出现一丝的震怒，秦叶和岸影之间的交流尽数落在了他的耳中。接着漫天的酸液将秦叶和岸影两个人吞没在了其中，那一座树藤的艺术品也没有为两个人争取过多的时间。

    “想要从上空逃走？门都没有！”

    张鑫看着两道身影朝着上空跃起。毫不犹豫的飞了下去，将探头的秦叶和岸影两个人身体重重打落到了酸液之中。

    这一次的张鑫也没有停留在空中，而是跟着秦叶和岸影两个人一同进入到了酸液内，凭借着自身强大的雷属性铠甲，他自信还是能够抵挡住一两个呼吸。

    “轰轰……”

    漆黑的风水阵中出现着轰轰的声响，紧接着咔咔的声音落入到了西门雨的耳中。整个结界似乎玻璃碎裂一般，险些被全力以赴的张鑫打破。

    “不好，结界要破碎了！”

    刘春赶忙将注意力落在了秦叶那一头的结界之中，尽力地控制着结界。让结界的缝隙再度的愈合。

    “真是有力气。我的分身在高速的摩擦之下便是化成了灰烟。不得不说论爆发力我真不是你的对手！”

    秦叶身体站在了上空之中。他看着下方巨大漩涡之中的张鑫淡淡地说着。

    “张鑫，小心他手中的忘情火！”

    西门雨看着秦叶的身体出现在了上空，便知道张鑫是中计了。由于秦叶和岸影短暂间处在大树之中，他的感知能力也暂时的失效。因此飞到上空的的秦叶和岸影的分身也没有被他注意到。

    毫不知情的张鑫立刻施展了绝招，将两个分身打入到了酸液之中。可他没有想到，这一次直接葬送了他的生命。

    “晚了，忘情火！”

    秦叶接连吐出几口忘情火，酸液周围也被火苗笼罩着。张鑫前后左三面皆是充斥了忘情火，唯有右面的忘情火稍微薄弱一下。

    “张鑫，朝着右面躲闪！”

    西门雨看到这一幕后立即做出了指挥，此前张鑫已经尝试过一次忘情火，失去了一只手掌。如果再度沾染忘情火将会彻底的失去战斗力，西门雨深知这一点。

    “右面隐藏着岸影，去往其他的方向最多只是丢掉一条手臂罢了。一但去右面则是代表着命运的审判！”

    树老看着下方的一幕，口中轻轻地说着。不得不说秦叶和岸影之间的配合几乎完美，若是再见血公子凑到一处，三个人组成的小队玄圣之下可以说不惧怕任何人。

    张鑫利用余光朝着后方看了一眼，发现从天而降的忘情火也是觉得一阵的头大，这种致命的火焰他再也不想领悟。不知不觉间他打了一个冷颤，速度竟然有所减缓。

    “忘情火大家都只知其一，仅仅对于无法熄灭这一点非常重视。幽骨冥火一直被遗忘到了一旁，今日让你知道幽骨冥火该有多么的可怕！”

    秦叶感受到了张鑫身体的颤动，他已经知道了幽骨冥火的作用。幽骨冥火完全是属于悄无声息的扩散。与其说黑暗之炎是给人一个痛快，幽骨冥火这是对人最大的摧残与折磨。

    仓皇的张鑫朝着岸影埋伏的地方冲去，进入到岸影伏击圈的一刹那。一道黑影出现在了他的视线之中，接着在他瞳孔迅速的放大。在张鑫还没有反击的时候，黑影的宝剑已经斩落在了他的头颅之上。

    “咕噜！”

    人头滚落的声音出现在众人的耳中，随后一道身体重重的跌落在了地上。这个人毫无疑问，正是被岸影斩杀掉的张鑫。

    “头颅被斩落掉了，这会看你如何复活！”岸影看着张鑫，口中轻轻地说着。

    “张鑫！”

    西门雨大声叫了一声，接着身体快速的朝着岸影身旁而去。一旁的秦叶正等待着这个时机，杀掉张鑫只是第一步，第二步就是扰乱西门雨的计划，让他失去理智。人失去理智后修为便会大幅度的下降，那个时候对他斩杀也会容易许多。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶在上空飞身落下，他算准了西门雨的落脚地点后挥动着宝剑斩了下去，带着无可匹敌的气息。

    “啊！”

    西门雨感受到了上空的气息，幻龙拔剑术对他有着不小的威胁。因此他忽然醒悟过来，身体再度的朝着远方挪移，张鑫的尸体也不管不顾了。

    “反应倒是快，你比我想象之中的还要优秀！”

    秦叶看着落到远处的西门雨，眼神之中流露出一丝的赞赏。西门雨的反应还是出乎了他的意料之外，原本他以为自己幻龙拔剑术过后，再加上岸影的配合应该能够将西门雨重创，但最终还是没有达成预期。

    “秦叶，你杀了三位神罚者！”

    西门雨语气之中充斥着一丝的凄厉，三位神罚者是一个不小的数字。而且还被同一个人所杀，这让西门雨如何不怒？

    “喂喂喂，西门雨你是不是眼睛不大好使？这位神罚者明显是被岸兄杀掉的，你可不能记在我的头上。冤有头债有主，要报复你也报复他。”

    秦叶指了指剑尖上还滴落血迹的岸影，口中辩解着。明明是岸影最终出手一招毙命，算到秦叶的头上自然让他有一丝丝的不爽。

    “难道有什么区别吗？”西门雨听到秦叶的辩解后更为震怒，岸影是秦叶的手下，他杀的和秦叶杀的根本没有任何区别！

