    杨牧有了决定，虽然外面还是危险重重，但他不想继续下去了。
    人会疯掉的，圣母也会成为恶魔，只是一念之间。
    即使他能够窥探人心，却无法探知人性与灵魂。
    既如此，就不要思前想后了，他做不了别人的圣母，大家一起来对待末日吧，向外冲，要么生，要么死。
    一个小时后，人们被召集起来开会，所有人都要跟着杨牧走，因为知道留下就等于是等死。
    杨牧一脸冷漠道：
    “计划很简单，逃离这座岛，我的想法是快速先到达海边，这不难，难的是乘船离开这里到大陆去，差不多要跨越四五公里的海上路程，这一路危机重重，很多人可能会死，而且到了大陆也未必就安全，看这架势，丧尸兽们很嚣张，它们以前并没在人类世界里折腾，但现在却要登上末日舞台，所以你们要自己慎重的想明白。”
    杨牧再次强调这一点。
    因为在关键时刻，无论怎样他都能逃脱，但他未必救得了别人，这就是现实。
    让大家解散收拾整理东西，其实没什么，不过就是将所有的东西收集齐来，杨牧来帮他们携带。
    杨牧一路走，并没有停止收集物品。
    不管有用的没用的，全都放在空间戒指里。
    关键时刻空间戒指里的东西也是能够当做武器来用的，放出来那就是一座山呢。
    丽尔给的魔法符杨牧决定不用了，大杀伤性武器，还是应该留在关键的时候再用，现在跟着的这一群人，都不交心。
    这真的不能怪杨牧，也不是这群人不好。
    因为杨牧现在拥有了读心能力，他就没办法跟被别人交心。
    柳青青，多好的女人，多美的小娘们，对自己又很温柔。
    她走过来慢慢说话。
    “杨牧，我们一定会活下去是吧？”
    这只是随便一问，无伤大雅。
    可在她的内心中，这时却想着很多事情。
    【杨牧对我不冷不热的，根本没有把我看成是他的女人。其实他带着我们根本是累赘，如果不带，他完全有能力自己逃开的。所以这一路如何才能活下去，其实杨牧是最关键的因素，就要看最最危险的时候，他更愿意带着谁走，比如背在他的身上逃跑，估计背不了一两个人吧？我能战胜其他人，成为杨牧选择的对象吗？】
    在如此思考时，柳青青就主动抱住了杨牧的胳膊，亲吻他的脸。
    “干嘛？”
    杨牧一脸平淡的问。
    “没事，就是想亲亲你，我喜欢你你知道吧？”
    杨牧苦苦一笑。
    他经历的就是这些，并不怪柳青青，她因为想要活下去而讨好自己，她或许不讨厌自己，但如果说是多么的喜欢，杨牧也感受不到。
    在她的内心里，他们根本就不是在一个段位的人。
    那么如果非要去描述柳青青的心态，她应该还根本不懂得如何喜欢自己，差距实在太大，并不是在可以谈恋爱的环境里，更何况自己的表现又完全无法给她安全感。
    杨牧身边现在每个人的心思其实都不同，但又跟柳青青的心态在某种意义上差不多。
    杨牧了解他她们所有的心思，自然也就没办法和她们交心，她们的心思复杂啊。
    也就只有朱莉了。
    这是个单纯直爽的人，她的表现就是她的想法。
    可她的想法那样单纯，就希望能保护朱蒂一起活下去，杨牧也和她什么可交的。
    经过沙巴克一事后，杨牧更加孤独。
    他知道自己就算能窥探别人的心思，却看不透人性。
    一个绝对的好人，瞬间就能变成恶魔。
    杨牧唯有苦笑，然后只希望能够拜托这一切。
    看透人心成为了一种负担。
    全体人员在两个小时后准备完成。
    杨牧首先出门，拿出车子，将车门与楼底大门贴在一起，将人装车后开走，换另一辆车。
    期间有些被声音吸引的丧尸兽过来，杨牧出手将它们干掉，最终所有人全部上车。
    之后车队启动，杨牧事先侦察好了一条路线。
    要向北边走，这一路距离海岸差不多就有三公里多了。
    开始还好有路，到了后面全是松软的土。
    这还幸好有丧尸螃蟹们，它们把地面铺实。
    一些丧尸帝王蟹和大章鱼爬来。
    杨牧下车拿出大剑去与它们厮杀。
    在众人的眼中，杨牧的形象再次升华。
    真的太夸张了。
    就在丧尸螃蟹群中，拼命的劈砍，无论是大章鱼还是帝王蟹，还是那些小螃蟹，都不咬他。
    因为有杨牧在，车子能够缓慢行驶，这一路确实危机重重，但最终到了海边。
    杨牧拿出了大船.
    所谓拿出就好像把东西变出来的魔术一般，杨牧一伸手，一条船就已在海边了。
    有一个很大的问题，这地方不是港口，所以船下水后底部是贴在沙子上的。
    杨牧尝试了一下，让身体充满力量。
    还好，他能够推动这艘船。
    那么接下来就是登船了。
    拿出一辆消防车来，将上边的升降梯直接搭在船一侧，然后就让公交车一排并立，人们从顶部爬出公交车，然后爬上梯子，上船去。
    边上更多的丧尸海兽已经被吸引。
    杨牧是厉害，但他杀不光所有丧尸。
    最终，死了足足五六十个人，队伍总人数只有三百多上了船。
    而危机之路才刚刚开始。
    杨牧收起所有的车子，推着大船入海。
    人们全都站在船头一侧，看着杨牧在下面发出吼声用力。
    这船不算小了，长度二十多米呢，高也有七米吧，重量估计十几吨怎么也有了吧？
    杨牧竟凭借一个人就把它成功推入海中了，然后他没有上岸，就行在水中游动推船。
    一些会开船的人开始去驾驶，让船彻底启动后杨牧才灵活的爬上船，犹如一只猴子。
    不用说，上到甲板后杨牧就被热情的欢迎，大家都不敢发声，但一脸的喜悦。
    而这时，人们的心中是真的在感谢杨牧，大多数人。
    他们真心的把杨牧当做了英雄，救世主。
    私心似乎少了许多，他们都愿意以杨牧马首是瞻，因为杨牧就是他们的希望，不需辩驳多言。
    杨牧面带微笑。
    现在他又成为灯塔了。
    这如此危机的黑暗中，人们眼中能看到的只有他。
    其实并没有什么高兴的，杨牧更加了解人性的变迁，知道一时的感动不能证明一个人的人性是怎样的。
    经历了更多，看的更多，自然也就变得更加成熟，然后不在意任何事。
    “全速行驶！注意四周，不要让丧尸海兽爬上来！”
    杨牧一声令下，船就加速了。
    只是速度不快，海水里遍布了丧尸海兽，将船包围。
    杨牧拿出音波弹，让小黄人带着潜入海中，在距离海平面五百米的地方引爆。
    这一下好了，所有的海兽被吸引，海面竟然一下变得平静。
    杨牧大喜，看来这一关能过去了。
    果然多带点东西是有好处的。
    只是空间虽大毕竟有限，有用的东西会越来越少。
    现在的空间戒指里最多的是家具，衣服，岩石这些。
    到最后他拥有的东西也只能用来砸丧尸了。
    杨牧担忧着这些事情，却没有停止行动。
    第一个跳下船。
    “快下船下船！”
    说话间杨牧就拿出了带梯子的消防车。
    不等摆好位置，两个二币就跟着杨牧跳了下来，两个都摔断了腿，痛的哇哇叫。
    杨牧气的差点过去直接结果了他们两个。
    套尼玛，你们能跟老子比吗？一百米高度跳下来老子未必能摔死，你们怕是都得摔成泡沫吧？
    不搭理他们，杨牧用最快速度弄好了梯子，让船上的人纷纷下来。
    这一过程中又与丧尸兽有接触，又死了几十人，人们这才全都进入车中，两个摔伤的也被带走了。
    车子很快上了大路，这边海滩上同样还都全是螃蟹，杨牧也不理会，一边侦察路线一边开车。
    看不见一个活人，倒是看到了很多尸骨。
    忽然，前方出现大片乌云，是丧尸鸟出现了。
    “停下停下！”
    杨牧急忙下达命令。
    他可不想成为这些家伙的攻击目标，数量太多了。
    从头顶第一只丧尸鸟飞过，天就黑了下来。
    这一黑，足足就黑了三十分钟！
    之后丧尸鸟们才离去。
    杨牧利用小黄人视角看着它们越走越远，内心是恐惧的。
    幸好女神岛有完善的防空系统，所有建筑下方的地下通道都已连通。
    人们躲在建筑里，完全可以让女神岛变为空城，然后还能在地下不影响生活的走动。
    杨牧感叹了几秒，然后才下了命令。
    “开车开车！远离海边！”
    车队就这样启动，一路向前，丧尸海兽变得少了许多，可沿途再没有看到过一个人，三百公里后，车上的人们全都安安静静的，没有人说话，没有人脸上带笑容。
    空气仿佛凝结，所有人都觉得压抑窒息。
    不但没有看到一个活人，连一只活着的老鼠都没见过。
    凡是能动的东西，似乎只有丧尸类。
    这太可怕了，比值末日之初的刚刚爆发，可怕无数倍。
    人类，真的要灭亡了吗？
