    “第七蛇毒是‘升灵毒’，可以在短时间内，将我的实力，提升100倍。”

    莫川眼中是难以抑制的兴奋。

    他现在是宗阶九级的肉身，拥有9万鼎之力。

    若是提升100倍，不就有了900万鼎之力？

    足以比肩炼虚九层了！

    “而第八蛇毒和第九蛇毒，都是‘岁月毒’，不过，分别是一正一反。”

    “第八蛇毒，岁月毒·正，可以让中毒者的岁月加快，快进到年老无力之时。”

    一个修士，不管再强，总有衰老的一天。

    比如说，一个炼虚强者，年老到寿命只有几天的时候，肯定是衰弱无力的，实力大大下降。

    一身实力，恐怕不足壮年巅峰时的十分之一！！！

    “所以，岁月毒，简直是削弱敌人实力的神技！”

    “还有第九蛇毒，岁月毒·反，同样能削弱敌人，中毒者将逆转岁月，退回到年幼弱小之时！”

    任何强者，都有年幼弱小的时候。

    哪怕仙人，也不例外。

    试想，一个渡劫强者，中了岁月毒·反，自身岁月逆转500年。

    那么500年前，强大的渡劫强者，会不会只有炼虚期，甚至才化神期？

    实力可谓是大大削弱！

    “三种新蛇毒，都太变态了，一种用来强化己身，两种用来削弱敌人。”

    “不过，强大变态的同时，往往伴随限制，每一种使用后，都有三天的冷却时间。”

    冷却时间的限制，这是以前六种蛇毒所没有的。

    随即。

    莫川所化的金色小蛇，身上闪过金光，再次变回了莫川的人类态。

    他看向飞仙秘境深处的那一座古老宫殿，也就是仙库。

    “妖族高手还未降临，趁着这个时机，倒是可以先探寻一下仙库。”

    莫川自语道。

    至于渡天劫，进化成巨蟒？

    当然不能现在。

    万一他渡天骄时，妖族高手刚好降临，那就悲催了。

    当即，莫川走向飞仙秘境的深处。

    目标，仙库！

    ……

    与此同时。

    飞仙秘境的上空。

    一个绝代佳人，凝空虚浮，一双美眸，正望向下方的飞仙秘境。

    绝代佳人，正是林雅筠。

    “这个秘境，有古怪，我居然看不到里面的场景，除非亲自进入飞仙秘境。”

    林雅筠心中暗暗一惊。

    要知道，现在的她，已经恢复了前世五分之一的实力，差不多相当于渡劫六层，是实打实的渡劫存在。

    渡劫存在，在人间，就是最强者了，可现在，却看不穿一个秘境？

    这着实诡异。

    不过随即，林雅筠似乎想到了什么，美眸中闪过一道异彩：“是了，这个秘境，之前有仙灵之气缠绕，我看不穿，倒也在情理之中。”

    仙灵之气，乃是仙人陨落后，一身精华所化。

    飞仙秘境有仙灵之气，也就意味着，曾经至少有一尊仙人，陨落在这儿。

    她一个渡劫期，放在人间是最强，但在仙界的仙人面前，自然不值一提。

    因此，看不穿和仙人有关的飞仙秘境，也在情理之中。

    “只是，为何会有仙人陨落在人间？根据天地法则，仙人降临‘人间宇宙’，是极为困难的！而且，这些强大的仙人，又是因何而陨落？”

    林雅筠俏脸神情凝重，又陷入了新的疑惑之中。

    ……

    而此时。

    昆仑界。

    某处。

    空中，一道空间裂缝，突然浮现。

    砰！

    乾木从空间裂缝走出，落在地上。

    “这就是昆仑界吗？灵气质量，真是有够低的！”

    乾木感知了一番周围的灵气，脸上露出一丝不屑之色。

    这个世界，灵气低的可怕，就是一个蛮夷之地，根本诞生不了什么强者。

    妖族如果真的想入侵这个世界，直接入侵就是！

    为什么还要畏手畏脚的，派梦千柔三人，作为先遣队，打探昆仑界？

    完全没那个必要啊！

    妖族那些高层，到底是怎么想的？

    “算了，师尊和各地妖王，肯定有自己的考虑，这不是我所能揣度的。”

    “我现在要做的，就是救出千柔！”

    想起梦千柔的绝美面容，乾木脸上满是笑容，眼中是浓浓的渴望。

    这次，他从那个叫作莫川的蝼蚁手中，救出梦千柔，一定能在梦千柔心中，狠狠刷一波好感吧？

    至于救援失败？

    他根本没想过这个可能。

    根据胡王的叙述，莫川不过是一个肉身强点的蝼蚁，肉身拥有9万鼎之力。

    而他乾木，可是炼虚九层，真气拥有900万鼎之力！

    9万鼎之力对上900万鼎之力。

    孰强孰弱，一目了然。

    随即。

    乾木释放神识，开始跑遍昆仑界，到处搜寻梦千柔的气息。

