    从酒店出来，程飒开车我们两个来到中介公司。

    之所以叫我一起前来，其实还有另外一层意思，现在程飒虽然脱离了娱乐圈，但是她的名气还在，出行都需要遮遮掩掩才行。

    可能也是对我的几分信任，程飒叫我一起出行，房子基本上他都中意，至于决定选那座则是要看我的意思了。

    而且这几栋房子，其中还有一栋小型别墅在里面，开的价格不到市场价格的三分之一。

    在京城这样的地方，小型别墅卖这样的价格，多半就是凶宅了，否则就是再破旧，也有人要的。

    “先生，我一看二位就是郎才女貌，你女朋友遮遮掩掩的害羞，在这几栋房子之间犹豫不决，二位要是有空，趁着现在我带你们去看看现房吧。”

    中介小哥倒也热情，我和程飒自然没有拒绝，今天前来本就是为了现场看房的。

    “江先生，其实这几栋房子都不错的，不过我个人建议你还是选择静心河畔的房子，不管是小区绿化还是物业都是极其成熟的存在。”

    “业务员为你推荐的别墅，我是真的不推荐你买，别看房子便宜，其实用脚指头想想也知道是怎么回事。”

    “那屋子里面本来住的是以为南方的富商，后来不知道因为什么情况，他的情人就在里面上吊自杀了，期间房子转手过一次，新房东的儿子每晚哭闹不止，加上之前发生的事情，就将其归之为凶宅。”

    “本来这房子我们公司是要退给房主的，可房主前几天说，只要能卖多少钱都可以谈的。”

    中介小哥给我们解说起来，见他实话实说，也算是个热心肠了。

    在酒店的时候，程飒都给我说了这些房子的价格和位置，如果不是考虑到钱的话，她直接就订了静心河畔的房。

    之所有想这么折腾一下，主要原因还是想省一笔。

    别墅和静心河畔的房价，相差的可是三百多万。

    这些钱，有些人是一辈子都赚不到的。

    “据我了解，这别墅的位置户型都不错，就算是凶宅，东家难道就没找个风水先生过来看看什么问题？”

    我无聊的询问着。

    中介小哥听到，摇了摇头：“不是没有找过，而是没用，就我知道的都有两位风水先生死在了里面。”

    “都是圈子里有名的风水大师，都是在别墅里做了一场法事，结果还没出门就死在了里面，法医鉴定愣是找不到原因。”

    “这样的房子要还不是闹鬼，那是什么。”

    “要是江先生你不信邪，我现在就带二位过去看看。”

    我和程飒都没拒绝。

    很快，车子停好，我们从车子上下来，进到小区来到出售的别墅跟前，不等我们靠近，就看到一群小区的人围在别墅周围指指点点。

    走进才发现，原来别墅前的空地上，一名身穿道袍的老头正手持木剑在作法，手里还不停的抛撒着五谷之类的东西。

    看到这，我们三个全都停下了脚步，看着这一幕。

    “这房子邪乎的很，作法是压不住里面的东西的，除非那活物祭祀，否则休想化掉里面的怨气。”

    “谁说不是呢，当时那女的死的有多惨大家都是知道的，每天晚上经过这里，我都不敢去看那二楼的窗户，生怕看到什么不干净的东西。”

    “就是，之前都死了两个道士了，现在这房屋中介又请来一个道士，这次不知道是个什么下场呢。”

    听着周围人的议论，我严重一道金芒闪过，这别墅之中确实不干净，一股强横的阴气聚积在房屋内。

    现在是白天，还看不到那东西，要是到了晚上里面的东西肯定不安分。

    “江先生，这里的热闹我们看看就行，这是其他中介公司已经带业主来看房子了，看样子已经定下来了，否则不可能在这里作法。”

    程飒看了一眼，对于这样的场合明显的不感兴趣。

    这别墅四周好些玻璃都已经破碎，就算是买下也得花重金好好打扫一番。

    “小智，你在哪里，千万不要吓唬妈妈呀，小智。”

    正当我准备开口，去下一套房子看看的时候，一名中年妇女朝人群这边走来，而且还大叫着。

    “大妮子，你别靠近那房子，现在正作法呢，小智这么聪明的孩子不可能在这里的。”

    “是啊，中午吃饭的时候，这孩子还和小区的其他几个娃娃在门口玩呢。”

    “阿婆，那几个孩子说，刚才在玩捉迷藏，亲眼看到小智钻到这别墅里面了。”

    这中年妇女担惊受怕的开口。

    说着，她人就要往别墅里面走。

    先不说能不能随意进去，现在这别墅的房门上已经被贴上了符篆，就是中介公司的人和那作法的道士，都不可能让她轻而易举的进去。

    “你干什么你，知不知道这是大师在作法，你这样冲进去，冲撞了大师作法，这个后果你担当的起吗。”

    其他中介的人一把推开这女人。

    这房子里面有不干净的东西存在，如果那孩子真的钻到了里面，真的就危险了。

    被推开的女人想要进去，但被人拦着更是无可奈何。

    周围的人都是这个小区的，想帮忙但又无可奈何，如果冲撞了法事，这个后果他们担当不起啊。

    “你放开我，我儿子还在里面，你们要作法也得等我儿子出来。”

    看着那女人固执的劲，多少我都有些不忍啊。

    四周的窗户都开着，小孩子想要钻进去不是没有可能。

    我离开人群，来到别墅的一旁，从窗户跳了进去，刚卖出一步，就看到一个七八岁的小孩子躺在楼梯口，脸色青紫，嘴唇发黑。

    冲到那孩子跟前，我两根手指捏着他的中指，接着一手按在他的小腹。

    阴冷刺骨的感觉，从这孩子的肚子上传来，我抽出一掌符篆，贴在孩子的背上，接着划破自己的手，将血滴在这孩子的眉心。

    费了好大的力，我将这孩子体内的阴气给拔出来，只是想要留住这孩子的命，还得费些功夫。

    “铁锤，去找出这里的阴煞，将孩子的魂魄拿回来。”

    说着，我抱起孩子一脚踹开房门走出。

    外面正在作法的道士，被这突如其来的一下，吓得直接坐在地上，嘴里哇哇叫了起来，接着他坐的地方竟然湿了起来。

    周围的人本就神经紧绷，被这么一吓，更是跑的跑散的散。

    那寻找她儿子的女人看到我抱着她儿子出来，直接就冲了上来。

    “小智，你怎么了，你不要吓妈啊，你快醒醒。”

    “先别管你儿子什么情况，你们家有没有祖宗牌位或者灵龛的。”

    我着急的问道。

    这女人一听，猛地点头。

    “带路，先去你家。”

    这里的情况我还管不着，但这孩子如果再不救，就真的来不及了。

    整个小区的模式是别墅围着小区，这女人住在高层，来到她家我将孩子房子地上，接着抽出一张符压在孩子的眉心上。

    “把你们家的祖宗灵位请出来，再给我找一节红绳，另外再找一个铃铛出来。”

    我着急的说道。

    这孩子的母亲，速度也快，我要的东西很快就给拿了过来。

    我找来香炉，将香炉压在这孩子的胸口，接着拿起三根香点燃插在香炉，接着将他们家的祖先牌位放在香炉后面，用红绳将两者绑在一起。

    而我此举，是想借助这孩子的祖先福荫压制住孩子的魂魄不散。

    他的三魂七魄不全，现在只有几道魄在体内，我用香炉牌位，为的就是压住这几魄不散。

    

