    “嗯嗯。”这么多的长辈在呢，不搭理就是乔锦兰的不礼貌，索性就一直嗯嗯的随口应和，除了这个单音节口中再不说别的了。

    周素馨讨好似的给身边的虞今一个劲的夹菜，手上动作不停，这嘴上也不空闲：“这菜不错啊，大伯母您多吃点。”

    “姐姐最近在公司经常忙的没时间回来休息，也要多吃点啊。”话听着是在关心乔锦兰，别有用心的咬重没时间回来这些个字眼。

    乔锦兰拿着调羹漫不经心的搅动着面前的汤，懒洋洋的抬起眼皮看向了周素馨，目光锐利如刀，眼前的周素馨比之前刚从A市回来的时候衣鲜亮丽，人也跟着精神了许多。

    可是在乔锦兰的眼里，周素馨仍旧是那个被她赶出门的丧家犬一条。

    现在和李媛媛一唱一和的跟跳梁小丑没什么两样。

    “嗯，这道菜是不错，素馨你也多吃点。”虞今打破这份尴尬。

    这么明显的针对，许苒都有些看不下去，想要帮忙又没有个合适的理由和身份，反观乔锦兰，更是摆出一副无所谓的态度。

    好在这个圆桌够大，几个人的座位之间都有些距离，不然许苒才真的觉得压抑。

    随手按着筷子拨弄着眼前的鱼肉，饭菜是不错，就是被桌子上面的人扰了兴致，秦少辰看出了许苒的意兴阑珊，把自己那碟子挑好刺的鱼肉推了过去。

    “李媛媛为了她那个小儿子在乔家的地位，自然不想乔锦兰被乔氏器重。”

    “所以和周素馨一起对付对付乔锦兰。”

    为了小儿子？许苒看向乔言，不过是个十岁左右的孩童，这么早就开始为他谋划了？未免也太早了吧，不过随后许苒就摇摇头冷笑一声凑在秦少辰的耳边说道：“跟赵茹萍一个样。”

    也幸亏他们许家没有什么家产可争的。

    “天下乌鸦一般黑啊。”许苒颇为感慨的说道。

    秦少辰换过许苒眼前的那碟子菜，任劳任怨的开始挑刺，笑而不语。

    一直没说话的乔老爷子突然抬起头看着乔锦兰，郑重其事的开口说道：“锦兰，什么时候让郑易寒也带着澜澜回家吃饭。”

    总归是乔锦兰的亲生女儿，乔老爷子心里还是惦念的。

    乔锦兰刚张嘴要说话就被李媛媛给抢白：“是啊锦兰，你说你不让郑易寒过来算怎么一回事啊？”

    一句话都没说呢，这罪名就迫不及待的往她头上扣呢？

    “就是啊，姐姐，郑易寒都来了好几次了，你气也该消了吧？”添油加醋这样的事情可少不了周素馨。

    最诧异的是连虞今都跟着一起数落乔锦兰：“又不是小孩子家家了，这么大的人了，还闹什么脾气。”

    除了乔老爷子和乔正没说话，乔家一家子都开启了数落乔锦兰的模式，一句接一句的不留空隙，不让乔锦兰有反驳的机会。

    本来还想解释一下的，眼前这个架势激的乔锦兰心里一阵的逆反，直接懒得解释了。

    反正也没有人听。

    许苒和秦少辰很有默契的对视了一眼，两个人是心知肚明插不上嘴，想要帮忙也是有心无力，许苒这下是没有胃口再吃饭了，放下了筷子想要擦擦嘴找个借口出去透透气。

    眼角余光忽然瞥到一直在自己身边的小家伙不见了。

    小白去哪里了？明明刚才还在自己身边的，怎么一转眼的工夫就没了？

    四下寻找着，包间还是有些空间的，旁边还有几张麻将桌什么的娱乐设施，许苒看了一圈，才在乔言的身边看见了小包子，小包子还没有桌子高，要不是许苒仰起头张望着根本就看不着那一个小点。

    也不知道两个人是在干嘛，只看到小白的小卷毛在那边一动一动的。

    许苒刚看到他们两个，秦小白忽然扭头一跑就跑到了包间里面角落里面去了，乔言也离开跟了上去。

    “跑慢点，别摔着。”虞今眼见叮嘱道。

    李媛媛更是高声喊道：“看着点弟弟啊，别让弟弟磕着。”

    听着李媛媛的关心，许苒心中生出一种不好的预感来。

    许苒一直关注着那边的动静。

    秦小白站在窗帘后面，手上拿着乔老爷子给的红包，一脸的炫耀意思，对面的乔言也不甘示弱的拿出自己口袋里面的红包。

    “我的比你的多，外曾祖父喜欢我多一些。”秦小白骄傲的昂着头。

    乔言拿出自己的红包对比一下，自己手里的红包的确比小白的要薄一些，尽管事实如此，气势上不能输，仗着自己比秦小白高一头，乔言也昂着头不看小白：“那是因为你笑，才不是因为曾爷爷喜欢你呢。”

    “你胡说！”

    “我就是比你招人喜欢。”

    两个小孩子在窗帘后边争执起来，那架势谁也不让谁，可惜外面的大人隔着窗帘看不清楚里面的动静，也听不见两个小家伙的争吵。

    饭桌上面乔锦兰还在被乔家人轮番的数落着。

    手边的手机铃声大作，是郑易寒打来的电话。

    李媛媛眼疾手快的就把手机给拿了起来，一惊一乍的喊道：“哎呀，郑易寒打电话来了，锦兰你怎么不接啊？”

    这不刚响起来就被你给抢过去了吗？乔锦兰没好气的夺回了自己的手机，准备拒绝，乔老爷子开口了：“大过年的，让郑易寒过来拜年也不是什么大事情。”

    “是啊，澜澜可是姐姐的亲生女儿，也是咱们乔家的血脉啊。”李媛媛拍了拍乔锦兰的手背劝她接电话，不知道的还真以为她是个开明亲切的好继母。

    见乔锦兰迟迟不动作，虞今有些不悦：“锦兰，快接电话吧。”

    “好好好我接。”抵不住这一大圈子的劝说，乔锦兰按下了接听键。

    “锦兰，你在干嘛？”听声音郑易寒是冷静了不少。

    乔锦兰默默翻了个白眼冷漠的回到：“在和家人吃饭。”

    “我想带着澜澜来乔家拜年。”其实郑易寒的主要目的还是想要和乔锦兰和好，拿女儿和拜年当幌子。

