    李鱼尚未踏步入洞，千年三煞妖蛇已然有所感应，张开血盆大口，送出一团紫色浓雾。

    紫色迷雾来势汹汹，横冲直撞，瞬将李鱼包裹其中。

    李鱼视线一阵迷糊，神识随之迷荡，再睁开眼时，景象丕变，入目皆是傲雪梅花。

    “这……竟是疏影阁梅花林？”

    李鱼神色大变，明知已然陷入了心魔幻境，此刻却故作不知，无心细嗅花香，只是急步趋前。

    小径蜿蜒，砌下落梅如雪乱，转步已可望见疏影阁雅致楼台。

    李鱼忽然心乱如麻。

    暗藏心底的奢望倏然成真，急不可耐的步履却反而变得沉重不堪，泥淖不前。

    近乡情怯，梅雪偏怜，此情此景，最是难堪！

    李鱼正自彷徨不定，却听房门“咯吱”一声打开，缓步走出那朝思暮想之人。

    只见胡绛雪身穿一件淡青色长袍，长发懒梳，神情萧索。

    落入李鱼眼中，恰正是一枝春雪冻梅花，满身香雾簇朝霞，愈见其幽绝清丽，便愈见其寒瘦可怜。

    胡绛雪手捧一卷书册，眉山暗蹙，低低吟诵道：“故人入我梦，明我长相忆。恐非平生魂，路远不可测。魂来枫林青，魂返关塞黑。君今在罗网，何以有羽翼？”

    这首诗乃是杜工部思忆李太白而作。胡绛雪此时念及，神情郁郁，别有所寓。显然她心中所思，并非那遭逢不偶的绝世天才，而是那乖陋惹祸的不肖徒儿。

    李鱼又是感动，又是痛心，浑身暖流涌动。百味杂陈之中，益发不敢现身，心中只想着：“我已愧对师父，如何能出去让她多添烦恼？能这般偷偷望师父一眼，确定师父无恙，已是心满意足了。”

    胡绛雪继续吟诵道：“落月满屋梁，犹疑照颜色。水深波浪阔，无使……咳咳咳……”那“蛟龙得”三字，竟是被咳嗽声阻住，全然脱身不得。

    李鱼再也忍耐不住，抢上前去，关切问道：“师父，你怎样了？”

    胡绛雪星眸一亮，随即低声叹息道：“才是清晨，便已梦臆，一笑。”

    李鱼心潮翻涌，千万句言语，唯剩眼中两滴热泪与膝下愧疚三拜：“师父，的确是李鱼负罪回谷。李鱼牵累师父，真是罪该万死。”

    胡绛雪半信半疑，顺手便将手中书册轻轻拍在李鱼头顶，只听得“啪”地一声实响，方才确认暌别已久的师徒，不再只是梦中相见。

    她瞬时改换了面容神色，淡淡道：“回来便好。站起身来，将这些天的事情详细告诉我。”

    要知胡绛雪素来潇洒出尘，这般以书册拍击李鱼的失礼动作乃是破天荒的一次。若非多次梦魂相见，若非生怕希望又行落空，胡绛雪怎会如此失态？

    她虽然说话冷淡，但其中殷勤爱护之意，李鱼如何不知？李鱼如何不感？

    当下李鱼将一路之事择要禀告，然后殷切询问：“听说师父因为保护我而与圣儒门主对拼，可曾有落下内伤？”

    “无妨，圣儒门主虽是强横，却还伤不了我。”

    “但师父方才明明咳嗽……”

    胡绛雪避而不答，反而秀眉微皱，轻斥道：“李鱼，你可知自己铸下大错了吗？”

    李鱼诚惶诚恐，跪地不起：“徒儿知错，但凭师父责罚。”

    “呵。”胡绛雪冷笑一声：“那你说，你究竟错在哪里？”

    “徒儿学艺不精，处置不当，考虑不周，简直错上加错，罪无可恕。

    若徒儿能够彻悟神思诀，早点拥有足够实力，当时就不会被怀剑公子推到擂台，也不会让怀剑公子阴谋得逞。

    若徒儿足够聪慧，不逞一时意气，立即在擂台上与众人说明事实，就不会被选为赘婿，也不会酿出箜篌使者身死的惨剧。

    若徒儿早些想到疏影阁处境，早先与疏影阁和师父划清界限，又岂会连累师父？”

    “蠢材，你果然是错上加错！”胡绛雪失望摇头，叹道：“你莫非已忘了，临行之前，我是怎么嘱咐你的？凡事皆有师父在，你敢是将我的话抛到九霄云外？”

    “师父的嘱咐，徒儿谨记在心，从来不敢有忘。”

    胡绛雪秀眉扬起，失望之情与恼怒之意溢于言表：“哼。嘴上说得好听，我且问你，你为何要自作主张，为何要叛出疏影阁？还是说，你觉得师父已经无法保护你了吗？”

    “不，不是的，徒儿只是不想师父受到一点损伤。一切都是徒儿咎由自取，祸福自受，怎可……”

    胡绛雪衣袖一挥，叱道：“若再胡言乱语，你我师徒真正一刀两断。”

    李鱼本来还有满腔话语，此时不免噤若寒蝉，低头不语。

    却听胡绛雪又是低低叹息一声：“既为师徒，便有荫蔽之义。若是无法护住你，这师父两字，我实在愧受。”

    明明是自己闯下大祸，明明是自己连累师父，可师父却反而在说：“这是她的责任，这是她的愧疚。”

    李鱼只想要师父狠狠重罚自己，可师父何尝有一句真正的怨言？

    唐柔雨说，那一天师父横眉冷对，对着圣儒门主与仙音宗主，不肯有一丝退让。

    那一天，师父毫不犹豫说：“李鱼这小子，我是护定了。”

    而现在，师父没有因为他惹上圣儒门惹上天下正道而生气，却因为他擅自叛出疏影阁而生气。

    恩情如海，如何报得？愧疚如山，如何消得？

    李鱼万分难过，竟只有重重磕头，将额头上弄得鲜血横流，却是毫不在意。

    他口中不住喊道：“请师父息怒，徒儿知错了，徒儿知错了……”他在心中更立下重誓：“李鱼此生，绝不可再有半点忤逆师父……”

    蓦然却听胡绛雪怒喝道：“好一个狼心狗肺的孽畜！枉我对你多加回护，你竟忘恩负义，色胆包天，反对我起了非分之想！想不到我胡绛雪有眼无珠，竟收了你这么一个无耻孽畜做徒弟。你这样的孽畜，竟还敢活在人间吗？”

    李鱼如遭雷击，浑身剧震，竟是羞愧难当，痛苦万分。

    胡绛雪说的不错，他纵然满口徒儿师父，反复告诫着自己认清两人之间的关系，心中却的的确确存了不该有的爱慕邪思。

    任何一点私心爱念，皆是对胡绛雪深厚师恩的亵渎。

    明知道所有一切皆是幻境心魔，李鱼这时却故作不知，毫不犹豫掏出了桃花扇，杀气沛然大盛，恶狠狠往自己胸口刺去。