    那身影有着成熟的高挑，又透着股稚嫩的单纯劲儿，宛若初春芦苇，散发着清香。

    她，是李晓艳。

    张本民猛地吸了吸鼻子，眼神有点儿勾直。对李晓艳，张本民有种说不出的情愫，不管平时在校园里表现出的本土傲慢还是干脆就视而不见，其实内心深处，存留的是爱慕。

    美好的事物总令人心旷神怡，人，更是如此。张本民曾经心念过李晓艳，觉着她是温婉的，且透着股女人坚韧的母性之爱，正常情况下，在校园里他应该会主动友好地多多零距离接触她，但是，并没能做到，因为只是应付刁丫头郑金桦几乎就要耗费掉全部的精力。

    眼下，算是到了个崭新的环境，那种无限接近的欲念，变得尤为强烈。

    “张本民，噎着了？”孙余粮见张本民伸直了脖子发呆，忍不住道：“你还叫俺慢点呢。”

    “噎你个吊。”张本民收回了心思，嘿嘿直笑，“等会啊，俺给你们每人一两块钱，自己逛逛。”

    “真的？！”孙余粮叼着几根凉粉条，歪头问道：“不要还吧？”

    “给！俺说是给，不是借！”张本民边说边瞄着李晓艳的方向。

    “到底是张本民啊，就是带劲！”孙余粮“哧溜”一声，把凉粉条吸进了嘴里，“怪不得俺爹都说你很了不起。”

    张本民没应声，他得盯好了李晓艳，要不一下走没了，找起来那可要费不少事。“嗳嗳，你们吃吧，俺得赶紧去把老鳖和黄鳝卖了！”他看到李晓艳拐上另一条路，瞬间没了踪影。

    话音一落，张本民就放下筷子，用烤饼裹了根油条攥着，之后提起网兜，“等会你们付账，就用碗底下那张十块的，剩下的每人两块，多下来的还得给俺啊。”

    丢下这句话，张本民撒腿跑走了。

    时间已快半中午，街上的行人越来越多。张本民扭着步子钻着空隙，很快就又看到了李晓艳。

    身穿粉红的绒布条纹小棉袄，腿上套着小碎花裤子，脚蹬一双棕色中帮半皮半布的鞋子，还有背上那条黑又长的辫子，李晓艳身上的一切都让张本民感到一股股强大的吸引力。

    “她娘的，之前真是瞎了眼，要是早点多注意注意，那还不早挂上了钩！”张本民懊悔着暗自叹道，“唉，只顾着玩她的洋车子了，低级，真是太低级了！”

    感叹之余，得赶紧想办法打招呼，发生点交集才是。张本民觉得不能太直接，那会显得自己没啥水平。不如制造点小意外：闷着头直拱，撞她个满怀，然后抬头看看，伸手指指，“哦哦，这不李晓艳么，恁巧的呀！”

    嘿，这法儿不错！

    想到这里，张本民一阵激动，当即斜着紧走几步，之后便转身对着李晓艳的侧怀，看准后一低头，拱了过去。

    好一个温软！

    满满当当地顶了个结实，就像盛夏时一头扎进村东屏坝河的柔波里，舒服！

    “哦哦，这不……”张本民按照计划，边说边抬头，不过，立刻惊得目瞪口呆。

    眼前，站着个身材挺高的村妇，长着一身富态的肉肉！

    咋回事这是？眼一闭，他娘的李晓艳就从小姑娘变成了妇女？

    “欸哟，这孩子，窜得可欢呢。”村妇面色挺和蔼，相貌也挺端正。

    “哦，对，对不……”张本民正道着歉，李晓艳突然从村妇身后探出了头，顿时，他就有点明白了，难不成这村妇是李晓艳的娘？

    张本民挠挠头，接着道歉，“阿姨，对不起啊。”

    李晓艳看着张本民，呵呵地笑了。

    “闺女，你们认识啊？”村妇问李晓艳。

    “嗯，他是俺们班同学。”李晓艳点头回答。

    “噢，同学呀。”李晓艳她娘忙从挎着的竹篮子里拿出块麦芽糖，伸到张本民面前，“来，吃块粘牙糖！”

    张本民没说话，摇了摇头。做人得有点讲究，以前对李晓艳太不好了，这会儿哪好意思吃人家的糖？

    “吃吧，没事的，甭不好意思。”李晓艳她娘把麦芽糖直接放进了张本民的嘴里。

    张本民难为情地看了李晓艳一眼，地下了头。

    李晓艳她娘看到了张本民拎着的网兜，“哟，这么多老鳖和黄鳝，买的？”

    “不，不是的。”张本民摇摇头道，“是俺爹捉的，要俺来公社换钱。”

    “欸哟，时间不早喽，鸡鱼市的地块在那边呢。”李晓艳她娘指了指西南方向，“这边都是卖鞋帽的，你在这儿转，卖不掉的。”

    “哦，那俺得赶紧过去。”极不自在的张本民立刻转身就走，恨不得拔腿飞奔，早点离开。

    可是，想啥却啥不成，才刚走出去不远，李晓艳她娘突然提高了声音喊他，“嗳，那个，李晓艳的同学！”

    张本民惊悚地“嘎”一下站住了，慢慢回过头，“阿，阿姨，还，还有事么？”

    “你过来一下。”

    “哦。”张本民的心乱跳了起来，慢腾腾地走回去。

    “问一下，你叫啥名啊？”李晓艳她娘轻声问。

    张本民的心陡然跳得更厉害了，这么唐突地问名字干嘛？

    “他，他叫刘，刘国庆！”李晓艳开口了，听得出，她有点急切。

    张本民一愣，嘿，你李晓艳也忒过分了点吧，仗着老娘在，竟然欺负到帮人改名换姓的地步了。瞬间，一股小恼火冒了上来，不过纳闷的是，李晓艳却频频向他挤着眼睛。

    “哦，刘国庆同学。”李晓艳她娘恍然点着头，道：“请你帮个忙，见着你们班的张本民时，跟他说一声，要是喜欢骑洋车子，可以借李晓艳的学一学、骑一骑，都可以，就是不能瞎玩，那大皮子都玩坏了一只呢。”

    这下张本民算是明白了，他脸色涨红地看着李晓艳，那表情真是，难以名状！

    “哎呀，妈，你就甭说了，跟他又没啥关系。”

    “同学嘛，互相帮助也是应该的，传个话又没啥。”李晓艳她娘笑了笑，对张本民继续道：“你就对张本民说，如果不听话，俺就要去学校找老师了，只是那样不太好，弄不好他会被学校处罚的。”

    唉，李晓艳她娘的心眼，真是好！谁要是将来喊她丈母娘，那可真是修了八辈子的福了！

    羡慕不如行动，赶紧表现一下，争取争取嘛。于是，张本民胸脯一挺，道：“阿姨，你放心，俺认识张本民，等俺回去了，非得好好教训他一下不可！以后啊，他要是再敢碰李晓艳的洋车子，俺就扒下他的裤子，拿柳条抽他个光腚盘儿！”

    李晓艳听了，捂着嘴直笑。

    “也不用恁样费事儿，给他带个话就行。”李晓艳她娘微微一笑，“谢谢你啦，刘——国——庆同学。”说完领着李晓艳转身走了。

    张本民愣在原地，看样子，李晓艳她娘好像知道真相了呀。

    “唉，唉，唉！”张本民直拍脑门，“日特的，这第一印象，真不太咋地啊！”

    说完，带着股懊恼的劲儿，转身就跑，得赶紧去鸡鱼市的地块把老鳖和黄鳝卖了！

    “嗵”地一声。

    咿，他娘的咋回事？

    又撞上了好一个温软！还带着股特别好闻的香味儿！还是满满当当地顶了个结实，不过，这次比盛夏时一头扎进村东屏坝河的柔波里，还要舒服！

    张本民静止不动，心想干脆就溺死在这柔波里算了。

    然而，就在下一秒，脖子便被一双香热的手给牢牢地温柔掐住，耳际同时飘来一句：“嘿！你这小屁孩儿，还是个小流氓呢！”

    这声音，让张本民想起了一个大姑娘。

