    兰多看着眼前中央学院的大门，一时之间竟然产生一种久违的感觉。

    向门口的守卫出示了学院的学生证明后，兰多踏入学院，直奔学生会而去，因为南方的事都已经乱成一锅粥了，兰多也不知道吉格王子和罗雷尔是否收到他返回的消息，现在要先去向他们报个到。

    学院之中依旧还是那么热闹，芊芊学子无忧无虑，让兰多觉得自己的心态都年轻了不少。

    来到学生会办公楼，这里依然是忙忙碌碌的景象，让兰多奇怪的是，湖对面的校长楼不复之前的冷清，现在也有了人员进出办公的样子。

    找到正在工作的罗雷尔，他对于兰多的出现似乎有些惊讶，但也只是惊讶后者回来如此之快。

    其实兰多已经在路上磨蹭许久了，加上观察罗小虎那边情况花费的时间，此时距离他从布洛克出发已经十多天了。

    “好还你回来的及时，要不然以你的实力在待在布洛克恐怕会很危险，就在你从布洛克出发后没几天，南方发生了巨变，原本只是小打小闹的叛乱者，他们的首领不知道使了什么手段，收服或者至少是和僵尸王达成了某种协议，不凑巧的是常驻布洛克的传奇刚好因为意外出事，如今南方已经糜烂一片，王子殿下也因此大发雷霆。”

    “殿下很生气？”

    “当然，本来南方各方势力已经达成统一意见，支持王子殿下，现在那边势力大洗牌，对王子殿下也是一击重创，关键是王子殿下对南方发兵的提议还被驳回了，因为那个叫血虎的叛乱者首领似乎有意向帝庭归降，很多‘大人物’看到有利可图，就集体驳回王子的提议。”

    “走吧，跟我去见王子殿下，对了，最近殿下有些……敏感，到时候机灵点，别乱说话。”罗雷尔最后提点一句。

    “敏感？！”兰多奇怪的问道，罗雷尔却没在回答他。

    两人来到那间会长办公室，罗雷尔轻轻敲门，过了良久，在兰多都以为屋里没人时，厚重的大门打开一条缝隙。

    罗雷尔对兰多耸耸肩，带着后者推门进入其中。

    “殿下，多兰回来了。”

    昏暗的办公室，窗帘将巨大的落地窗覆盖，几乎只漏出一丝光线，吉格王子就站在窗前，透过缝隙向外观察着什么。

    听到罗雷尔的话，吉格王子转过身来，兰多能明显看到对方的精神状态很憔悴，但眼神依旧清明。

    吉格王子露出一丝笑意说道：“多兰，还好你没事，南方消息传来后我一直很担心你。”

    “多谢殿下关心，我也是运气好而已。”

    “对了，你历练的如何了？怎么突然想到返回的？”吉格王子随意的问道，毕竟兰多返回的太过‘及时’了，让他有些疑惑，但也没有将此事和南方的乱局联系在一起。

    兰多没有犹豫，将对哈马德的那翻说辞又重复了一遍，并且还提到他的两只契约死灵都已经升到六级。

    听了兰多的话，吉格王子和罗雷尔都有些惊讶，没想到他实力提升的如此之快。

    吉格王子将心中的那一点疑虑抛开，对新收小弟的天赋很满意。

    “不错，你很不错，没想到你天赋如此高，看来我可以对你委以重任了。”吉格王子赞赏的看着兰多。

    兰多心中一动，沉稳的回应道：“愿为殿下效力！”

    “很好！”吉格王子略一沉吟后说道：“其实我手中还组建有一股暗中的力量，我称之为‘暗教’，这是完全不同于帝庭的力量，你有兴趣加入吗？”

    “愿为殿下效力！”兰多将刚才的回答毫不犹豫的重复了一次。

    …………

    离开吉格王子那里，兰多终归没有提他去南方之前，前者答应过他的奖励，因为当时吉格王子说的是‘若是表现不错的话’才有奖励，而兰多在南方一点功勋都没有，所以他也不好意思说。

    估计以南方现在的乱局，吉格王子也早就将那件小事给忘了吧。

    罗雷尔和兰多并肩行走着，此时的罗雷尔显得有些沉默，在思考这什么。

    “学长，关于王子殿下今天所说的事……都需要我做什么啊？”

    “那个呀，你也不用太担心，就当是多了一个任务渠道，‘暗教’的奖励一般都是很丰厚。”

    “那我要到哪里接任务呢？”

    “不需要你接取，‘暗教’的任务都是指派的，你只需要等待就好了。”

    兰多心中皱眉，他很讨厌这种被动等待。

    “啊？！那不是和以前一样？”兰多故作失望的说道。

    “放心，殿下既然让你加入，肯定很快就会有任务下达的，到时候你想闲下来都难！”罗雷尔笑着调侃道。

    话匣子被打开，兰多和罗雷尔就聊起了这段时间发生的事。

    兰多也明白了校长楼重新启用的原由，校长大人不但回来了，还带回来一名天才弟子。

    说起这个名叫克莱尔的少年，无人知晓其来历，但从行为举止上来看，很多人猜测其或许是那些隐世的古老世家传人，最奇特的是他身边有一只巴掌大的灰色骨龙。

    要知道龙族死灵那可是稀有和强大的代名词，但克莱尔这只不但体型很小，还没有半点威势，看上去也不狰狞恐怖，反而有点呆萌。

    对于这条灰色骨龙，现在有两种猜测，一是它体型被某种手段缩小了，但实力依然是骨龙的实力，或许能达到传奇也不一定；另一种是它刚刚在蛋中成型就被腐化为死灵生物，本身实力不强，就是只宠物而已。

    这两种猜测不管是哪种，都代表着克莱尔的身份不简单。

    对于这个克莱尔，兰多也有点兴趣，不过也没有特意去寻找对方的打算。

    接下来几天，兰多再次进入安逸的日常之中，这次因为实力的提升和他身为王子‘狗腿’的身份渐渐传开，到也没有在遇到找他麻烦的同学，到是很多人开始和他交好起来。

    那个名叫克莱尔的天才，兰多在去图书馆的时候也遇到过几次，甚至还有一次是正面擦肩而过的，对方正眼都没有瞧兰多，或者说，对方没有正眼瞧过学院里的任何人。

    “奇怪，这种气质，有点眼熟啊？！”

