    ——

    路鸣泽诧异苏茜的敏锐，微微沉吟，如此说道。

    “龙不动，我不动；龙一动，我跑路。”

    “……”

    苏茜的眉头微微挑起，总觉得眼前这个屠龙者像是假的。

    “就是先静观其变的意思咯？”

    “看着吧，我就不信她留在我身边会一直不动。”

    路鸣泽的判断是准确的, 无论她是对自己别有目的，还是准备图谋学院的龙骨，她都是会有行动的。

    ——

    “学长，你相信超能力吗？”

    路鸣泽看着面前甜美可爱的少女，心里略微谨慎起来，不太能理解她想玩哪一出。

    你问我相不相信超能力？我能说不相信吗？

    穿着一身白裙的夏弥，裙摆落在纤细笔直的小腿上方，她秀丽的头发不扎不束, 如瀑布一般落下。

    眉梢微微扬起, 像是在诉说着少女的可爱与骄傲。

    漂亮的眼睛中似乎泛有淡淡的金色，也不知是否是错觉。

    玲珑悬直的鼻梁，又显小巧的美感，再配上温润光泽的嘴唇，不施粉黛的脸上依旧是美极。

    路鸣泽不由盯着面前的少女，倒不是被她的漂亮所吸引，只是看着她眼中的淡金色陷入沉默。

    面前这位龙王已经采取行动，她对于自己是有所图谋的，绝对是别有目的的——你问为什么？她引出的话题，都在有意无意朝着混血种超能力靠近。

    如果她想要进入学院，稍微展示一下特殊，就能引起学院的注意，然后进入学院。

    但是她没有这么做！

    反而是向自己展示特殊, 这不就是对自己有所图谋的意思吗？

    路鸣泽自然是格外谨慎，不由说道:“我相信科学, 不相信什么超能力。”

    “……”

    夏弥的眼睛里泛起明显的金色，幽幽说道:“学长, 这么欺骗一个漂亮可爱的少女, 真的好吗？

    其实是这样的啦，自从知道学长你占卜特别准之后，我就觉得你可能和我一样拥有着特殊能力。

    我也是偶然才发现我拥有这样的能力的，如果我的眼睛变成这样，寻常的动物和人似乎都不敢和我对视……”

    话语落下，路鸣泽依然没有明白她的意思。

    主要是不能理解！

    她进入卡塞尔学院，这不难理解。

    但是在自己的面前展露特殊性，又是想干什么呢？

    等等！

    她该不会是觉得武馆其实就是一个混血组织，自己这位新晋屠龙者是领袖。

    所以这位姐姐才会表明身份展露特殊，想要以这样的方式加入，然后挖掘他的特殊。

    这一招怎么说呢？

    不就和加入学院差不多吗？只不过这一次加入的不是学院，是自己这个小猫幼猫三两只的小团体。

    路鸣泽陷入犹豫中。

    主要是在想应该怎么把她送走……是的，你没有看错，把这位漂亮的小姐姐给送走。

    送到哪里去呢？

    让卡塞尔学院接收一下吧！

    “你不是特殊的……”路鸣泽斟酌着措辞，如此说道:“我来帮你联系一下学院吧，毕竟他们是专门处理这种事情的。”

    边说的同时，边拿出手机拨打高梓博的电话。

    少女的脸上明显愣住，她欲言又止，当真是万万也没有想到会是这样子的发展。

    “专业处理这种事情的专员马上就到，不要担心, 他们不会对你做什么不利的事情的。

    ……”

    路鸣泽巴拉巴拉说着一堆废话，实际上，更应该关心的应该是那些专员才对。

    毕竟他们这一次接触的对象可是龙王啊！

    “……”

    夏弥轻轻眨着眼睛，想说些什么，又不知道该如何说出口，只知道自己这一次计划并没有成功。

    这位姐姐想要以自曝的方式拉近距离，从而更好地观察路鸣泽，寻找他的特殊之处。

    结果，路鸣泽心知肚明，一手祸水东引，直接甩给学院。

    由此可见，计划失败的小龙女心里的郁闷程度可想而知。

    ——

    “学长，你还真……让人琢磨不透呢。”

    夏弥幽幽说道，盯着面前的路鸣泽，总有一种没来由的感觉——他知道自己的身份，他知道自己是耶梦加得。

    “不用谢我，这都是我应该做的。”

    路鸣泽谦虚说道，他已经从高梓博那里得到消息，确认夏弥是混血种，学院给出的血统评定是A级。

    不出意外的话，会有教授亲自过来一趟的。

    只要把夏弥塞到学院里，有昂热在，事情还需要自己担心吗？

    “学长，那边的专员都很崇拜你呢，说你是屠龙者，击杀龙王诺顿的屠龙者，能说说龙王吗？”

    夏弥忽然问道，这话也让路鸣泽心有警惕。

    你当时不是有在场的吗？

    再说，你自己不就是龙王吗？

    “说出来你可能不信，我是真的真的没有屠龙的想法的。”

    “你知道你说出这话会显得很虚伪吗？”夏弥坐在路鸣泽的对面，左手轻轻托着下巴。

    暴露混血种的身份，确实能有和路鸣泽更多接触的机会。

    但是，就是无法发现他身上的特殊。

    或者说是以他为首的这些混血种身上的特殊。

    最为特殊的还是路鸣泽本人，他体内的龙族血统极为稀薄，这种情况不应该出现在屠龙者身上。

    再说，沐浴龙血，而且还是龙王的血，血统怎么可能还是如此稀薄，且一点变化都没有？

    “虚伪吗？”

    “难道不虚伪吗？”

    夏弥瞥他一眼，略显敷衍地说道，这位姐姐看起来兴致并不高，没有往日的那般活泼感。

    “说出来你可能不信，我对龙王其实并没有敌意，准确的来说，我对龙族也没有什么敌意。

    在我眼里，龙族是龙族，混血种也不过是另外一种龙族而已。

    两次屠龙，都是迫不得已。”

    夏弥瞪大着眼睛，只觉得眼前这人虚伪到极点，而且还极不坦诚。

    什么叫做屠龙是迫不得已？

    你说你对龙族没什么敌意，然后就把龙王诺顿干掉……小龙女都不知道该说些什么。

    “你是不是不相信？第一次屠龙，是那位龙侍主动招惹的……也不对，似乎是我们主动招惹的……总而言之，就是一笔烂账。”

    路鸣泽看着夏弥漂亮的眼睛，认真说道:“所以，你不用把我当成正常的屠龙者，我对屠龙没有兴趣。”

    说完这话，他心想，小龙女应该能明白自己的言下之意。

