    洛宇的超远程火力太猛了，这些霜狼能冲进五公里算它们牛逼。

    可惜的是，有人不愿意让它们继续往前冲了。

    小朵说道：“主人，我去解决它们！”

    见洛宇点头，小丫头直接跳出了城墙，在空中变成了一头巨龙，扇动翅膀飞了出去。

    展开双翼的巨龙体型几乎与冰虎相差不大，猛然冲出让两头冰虎都吓了一跳。

    只见巨龙飞在空中，张口喷出了火焰。

    “呼……”

    一道火焰下去，直接将一头冰狼给秒了！

    小朵的火柱基础伤害就有3200，加上丝丝、洛宇给它的增幅，她的一道火柱威力接近4500，等于9座顶级电击塔的威力！

    一头冰狼最多也就抵挡8下电击塔的攻击，属性相克的情况下，火焰轰在冰狼身上伤害还有增幅。

    瞬间秒杀！

    小朵一下就能秒杀精英怪！

    “呼……”

    巨龙疯狂的喷出火焰，所到之处冰狼成片的被喷成烤狼，一头冰虎发出了愤怒的咆哮声，在它的周围出现了一片冰锥，向着小朵轰了过去。

    冰虎是会用魔法的。

    “砰砰砰砰！”

    冰锥轰在了一片黑色的光盾上，洛宇还给小朵上了一层黑暗护盾，洛宇3675的魔力值，而冰虎的魔功1800+，完全拿黑盾没办法！

    火焰继续喷射，霜狼在火柱、电击塔和光能炮的三重攻击之下，眨眼间只剩下五十多头了！

    另一头冰虎彻底的暴怒了，它原地跳了起来，庞大的身体几乎是飞在空中向小朵扑了过去！

    3900的敏捷不是开玩笑的!

    眼看着就要扑在小朵身上的时候，突然响起了一个晴天霹雳，一道闪电从天而降劈在了冰虎身上，直接将其劈落下来。

    轰的一声，冰虎的身躯溅起了漫天飞雪，被闪电轰中的地方冰甲破裂，即便有着4000+的体质和50%的元素免疫，但这一闪电还是轰掉了冰虎3格血！

    出手的自然是小灵了，她的魔法与力量挂钩，而因为血脉传承的原因，小灵的力量已经涨到了6000+

    buff一上，闪电威力极为惊人！

    “雷霆之鞭。”

    站在城墙上的小灵轻轻开口，两条雷霆之鞭轰然出现，闪烁之间对着冰虎进行无情的抽打，每一下都能抽掉3格血，关键冰虎竟然急切间站不起来。

    【提示：冰虎被强烈电击，陷入麻痹状态】

    “触电了？”

    洛宇看着天空中无情抽打的闪电鞭，眼中露出了一丝赞叹之色，萝莉越俏打人越狠，小灵的硬实力是领地第一毫无争议。

    可爱，想抱抱。

    “吼……吼啊！”

    一头冰虎被压制，另一头则是发出了剧烈的咆哮之声，它的目光猛的看向了隐藏在迷雾中的城墙，全身冒出了寒气，随即有无数的冰锥向着城墙的方向轰了过来，而且目标直指洛宇等人战力的方向。

    这时，萧峰出手了，他不会魔法，但降龙十八掌打出的气劲威力完全不下于魔法！

    “亢龙有悔飞龙在天见龙卸甲……”

    一条条龙形气劲轰出，不仅将所有的冰锥全部打爆，而且还有一部分轰炸了冰虎身上，将其巨大的身躯都打的后退了几步。

    “吼……”

    冰虎发出了受伤的嘶吼声，正要再度放出冰锥，突然发现面前站着一个老和尚。

    区区一个老和尚它根本就没放在眼里，随便一爪子想要拍死，但是在爪子拍中老和尚的前一刻，扫地僧以极快的速度消失了。

    下一个瞬间，扫地僧出现在了半空中，就在冰虎巨大的脑袋面前。

    “般若掌！”

    “轰！”

    这一掌狠狠的拍在了冰虎的鼻子上，打的冰屑纷飞，这一下属于弱点攻击了，冰虎巨大的身躯轰然倒地！

    【提示：冰虎进入了晕眩状态】

    打晕了！

    “上去输出。”

    洛宇一声令下，萧峰、慕容复直接冲了上去，而此刻扫地僧已经对着冰虎脑袋疯狂的输出了。

    少林七十二绝技有一门算一门，在那一顿暴打，就算冰虎防御很高但是血量还在快速的下滑。

    此刻，两头巨兽都被压制，冰狼被小朵乱杀，局面一片大好。

    不过洛宇也知道，不管是晕眩还是麻痹都不会维持太久，还是得尽快解决战斗的好。

    他一摆手，手背上光芒闪烁之间女武神轰然出现。

    根本不需要洛宇招呼，女武神化为一道光芒直接向着其中一头冰虎冲了过去，飞起一脚就是武神强踢。

    “砰！”

    众所周知，鞋跟越高踢人越狠，这高跟鞋砰的一下，直接将被麻痹的冰虎又踢进了晕眩状态，同时血条猛的下去一截。

    “小灵，接力！”

    “好！”

    小灵指尖一点，天空中又是一道巨大的闪电落下。

    “轰！”

    一声炸响，这道闪电在接力增幅下对冰虎的伤害暴涨了一倍，不仅砸掉了冰虎10格血，而且还将其打的进入了感电状态！

    “小朵！”

    心中响起了主人的声音，小朵心领神会，深吸了一口气后，张嘴喷出了一道火柱！

    【接力三次，造成300%的伤害】

    “轰隆！”

    一声炸响，冰虎的血量哗的一下猛的滑下去一大截，同时因为雷火互相增幅、图福媛的火系异常增幅等特性，冰虎部分表面竟然都被灼烧了。

    又上了一层灼烧异常，意味着还能够进行下一次伤害接力。

    “扫地僧！”

    洛宇大喝，正在攻击另一头冰虎的扫地僧猛的转身，凝聚毕生功力，使出了一击大力金刚腿！

    “嘭！轰隆！”

    大力金刚腿猛的踢在了冰虎的脑袋上，层层增幅之下，洛宇惊恐的发现这一脚踢掉了冰虎50格血，血条刷的一下往下滑了一大截，当真震撼无比。

    【冰虎进入虚弱状态】

    好家伙，一脚将冰虎踢到虚弱了，虚弱状态不仅是异常状态之一，而且全属性猛跌，这是千载难逢的输出机会。

    当然，洛宇不敢让人继续输出了，下一次攻击是500%的伤害增幅，可能会把冰虎给秒了！

