    帝都的一家酒馆之内。

    几十名军官正在这里聚会，总共有五名少将，剩下的也都是高级军官。

    最低的也是千夫长，而且还是那种出身很好的骑兵千人长。

    这些人都是来参加辛正少将婚礼的，此时正在给他灌酒。

    辛正少将内心充满了荣耀和得意。

    他今年三十八岁了，从来未婚。

    新大炎帝国晚婚盛行，但这个年纪没有成婚的人也算是少见了。

    他不是没有机会成婚，相反追求他的女人很多。同僚的妹妹，上司的女儿等等。

    但他都拒绝了，因为他时时刻刻都不忘记自己是一个皇族，一定要找一个高门贵女。

    而正是他的这种坚持，让同僚人对他颇有质疑。

    而辛正为人高傲，其实人缘并不算很好，只不过他武功高，带兵强，有本事，所以在军中还是得到别人敬重的。

    但同僚和他走得并不近，因为他时时刻刻都端着自己皇族的架子。

    但现在辛正终于扬眉吐气了。

    尤其是几个同级的少将，对他的态度已经大变样，目光充满了亲热，甚至还有一名中将也对他称兄道弟。

    而更低一些的军官，对他更是恭恭敬敬，态度巴结。

    因为谁都知道，辛正要飞黄腾达了，未来甚至可以冲击军团长一职。

    因为姬卿的父亲，就是帝国的第六军团长，等到他退休之后，作为女婿的辛正很可能有就会递补上去。

    帝国军人的最高职位当然是元帅，但是绝大部分情形下，元帅不统兵，军团长已经是巅峰了。

    帝国九大军团，人数最多的十万，人数少的也有六万。所以军团长已经是一个武将的巅峰了。

    辛正原本的前途，基本上就是止步于少将了，但现在半只脚已经踏入了军团长职位。

    怎么能不让人眼热艳羡？

    辛正少将怎么能不得意非凡？

    更何况他要娶的是皇族贵女，名满天下的绝色美人。

    前途和美人双丰收，简直是人生幸事啊，过去几十年的辛苦奋斗都值得了。

    而就在这个时候，酒馆门开了。

    走进来了一个绝色美人。

    所有人先是一愕，然后目光发热，内心更加充满了妒忌。

    “辛正兄，嫂子还没有过门，就把你管紧了。”

    “嫂子，来，来，来，一起喝一杯。”

    这些高级军官纷纷起身，迎接姬卿副院长，看着她绝美的面孔，婀娜的身段，内心对辛正更加羡慕。

    “嫂子千万不要怪罪啊，是我们硬拖着辛正少将来喝酒的。”

    辛正少将见到同僚们的目光，内心顿时更加得意骄傲。

    看看我的女人？何等美丽？何等高贵？

    “姬卿小姐，你工作完成了？兄弟们好不容易凑在一起，想要热闹一下？你要不要来一杯？”辛正少将目光温柔，但是语气却正常，在同僚面前尤其要不卑不亢，尽管他是高攀了姬卿。

    姬卿点头道：“喝一杯也行。”

    顿时，在场几十名军官跟着欢呼，轻轻捶打桌面，觉得姬卿贵女没有想象中的那么冷傲高不可攀。

    辛正少将更是大喜，他只是非常忐忑地询问，并不奢望姬卿会答应。

    之前每一次约会，姬卿都是冷傲而高高在上的，这个姿态让他爱慕而又小心翼翼。

    如今姬卿在同僚面前这么给他面子，让他惊喜万分，看着她窈窕的身材，内心蠢蠢欲动，忍不住想要将手搂在她的小蛮腰上。

    但姬卿毕竟太高冷了，辛正少将一下子不敢鲁莽。

    他充满绅士风度地为姬卿倒了一杯酒。

    姬卿接过来后，一饮而尽。

    “再来一杯？”辛正少将内心狂热。

    “好。”

    接下来，辛正少将又为她倒了一杯酒。

    姬卿再次一饮而下。

    “好，好，好。”众多军官纷纷喝彩，已经再用力拍打桌面了。

    喝了两杯酒之后，姬卿原本雪白冷傲的面孔此时变得酡红艳丽，更加让人心痒痒。

    一个女人愿意在你面前喝得半醉，这是什么意思？

    莫非今天晚上就能去她的家，发生某种亲密关系？

    于是，辛正少将鼓起勇气，伸手搂向姬卿的小蛮腰。

    而这个时候，姬卿道：“辛正少将，我有话对你说。”

    辛正少将的手停在半空中，然后点头道：“好。”

    姬卿朝着门外走了过去，辛正少将赶紧跟了上去。

    在场军官不由得都心热不已，觉得这是不是要出去表白，或者亲热啊？

    于是，几名在场职位最低的军官悄悄跟上去。

    来到了酒馆之外，寒风猎猎，刺骨冰冷。

    辛正解下自己的大衣，要批在姬卿的身上，最好能顺便抱住她。

    但是姬卿顺便依偎在了一棵树上，使得他的大衣批上她的身体。

    “三天后，我就要成婚了。”姬卿道。

    辛正道：“好，我们的婚礼，你说了算。”

    姬卿道：“我不是和你成婚，而是和云中鹤。”

    这话一出，辛正少将顿时呆了，整个人仿佛被雷击一般，完全不敢相信自己的耳朵。

    足足好一会儿，辛正少将沙哑道：“卿儿，你，你是在开玩笑吗？”

    姬卿道：“我不是在开玩笑，我只是来通知你。”

    辛正少将身体开始颤抖，激烈而又压抑道：“你难道不知道云中鹤是什么人吗？他是一个来历不明的人，一个无业的一级公民，一个声名狼藉的面首。”

    姬卿道：“我当然知道。”

    辛正少将道：“那你还嫁给他？”

    姬卿绝美的面孔顿时变得冷傲起来，一字一句道：“我只是来通知你的，并没有向你解释的义务。”

    然后，她直接就走了。

    “别走……”辛正隔着裘皮抓住了姬卿的手臂。

    姬卿绝美的眉头微微颦起，整个表情变得更加冰冷，瞥了辛正少将一眼。

    就是这个眼神，就是这个眼神。

    那种孤傲，那种高高在上，之前辛正少将就爱死了这个眼神了，这样让他充满了征服的幸福感。

    然而现在，这种高傲的眼神，却显得那么伤人，那么践踏人的尊严。

    辛正少将不由得松开了手。

    “为什么？为什么？”辛正嘶哑道：“卿儿，我有什么比不上那个云中鹤的？你可知道，现在整个帝国都知道我们要成婚了，我的很多同僚将领千里迢迢来参加我们的婚礼，现在忽然不成婚了，你要嫁给别人，你让我怎么做人？”

    姬卿冷冷道：“再见。”

    然后，她就直接走了。

    她并没有说，我什么都没有答应过你，我们又没有订婚之类的话。也没有说是祖父逼我的，嫁给云中鹤不是我的本意，而是为了家族的利益等等。

    凡是示弱的话，她一句都没有说。

    在她看来，向辛正少将交代一声是有必要的，但是解释就毫无必要。

    弱者才需要解释。

    然后，姬卿就这么走了，登上马车，返回第三学院。

    辛正少将站在原地，整个人如同五雷轰天，整个人仿佛从天堂坠入了地狱。

    之前的得意，之前的幸福，全部变成了云烟。

    首先只有无穷无尽的麻木，接下来是冰冷，还有愤怒。

    他被踹了。

    他从云端跌下来了，他要成为天下的笑柄了。

    这让他怎么做人，他的同僚们怎么看待他？

    “啊……啊……啊……”辛正少将发出野兽一般的怒吼，然后拳头拼命捶打树干。

    而偷偷过来偷听的军官们也面面相觑，神情复杂。

    他们听的清清楚楚，一下子也不知道是该同情，还是应该幸灾乐祸。

    但眼前这个辛正少将，真是凄惨啊。

    ………………………………………………

    次日！

    姬卿即将和云中鹤成婚的消息，立刻传遍了整个帝都。

    所有人先觉得这是谣言，可耻的谣言.

    但是接下来，这件事情被证实了，所有人完全不敢相信自己的耳朵。

    太荒诞了！

    太不可思议了。

    姬卿是皇族贵女，是天下无数男人仰慕的女神，是天下奇女子，是未来的元老院成员。

    云中鹤是什么？

    一级公民，杜莎的面首，卑贱之极，声名狼藉。

    真的是天鹅嫁给癞蛤蟆，鲜花插在狗屎上了。

    帝国第三学院内，许多人去向姬卿求证。

    她直接点头承认，两日之后就进行婚礼。

    无数人义愤填膺，为姬卿打抱不平。

    无数人安慰她，为她流泪。

    姬卿是帝国无数名流的梦中情人，这些人要么是学术大师，要么是艺术大师，要么是武术大师，全部都是万中无一的人杰，都是整个帝国的名人。

    他们都是姬卿的仰慕者，纷纷去姬乘家族，纷纷去元老院，请求阻止这一场婚事。

    想要挽救姬卿的幸福，阻止她跳入火坑。

    但这一切都是徒劳的。

    于是，一些性情激烈的男子，到处找云中鹤，要和他决斗。

    甚至有些青年武道高手，为了挽救女神的命运，要去刺杀云中鹤。

    但是，压根没有人知道云中鹤在哪里。

    一时间，掀起了无数的舆论狂潮。

    云中鹤成为了整个帝都最痛恨，最无耻的男人。

    不仅男人痛恨他，女人也痛恨他。

    这样的人渣，怎么可能配得上我们的姬卿女神？

    帝都的几大学院多了无数的涂鸦画像，画的全部是云中鹤，极尽丑态的云中鹤。

    武道院里面那些射箭的靶子，也换上了云中鹤的头像。

    还有木头人偶，也雕琢成云中鹤的模样，每天都被武道学员千刀万剐，千捶万打。

    当然，帝都几乎所有人都没有见过云中鹤，也不知道他长得什么模样。

    但此时的云中鹤，已经是千夫所指，万人唾骂。

    被唾骂的还有姬乘长老，痛骂他牺牲姬卿女神的幸福，完成他不可告人的目的。

    痛骂姬乘长老为了巴结杜莎王后，竟然把亲孙女推入火坑。

    还有杜莎王后也被钉在耻辱柱上，你这个不要脸的女人，自己名声败坏，玩弄面首也就罢了，竟然还要将姬卿女神嫁给你的面首？

    你自己脏，还要把姬卿副院长也拖下水？

    相反，姬卿的名声没有受到损害，她收获了无数的同情。

    人人都觉得他太可怜了，为了家族的利益，竟然牺牲了自己的幸福，牺牲了自己的名誉。

    …………………………………………

    两天时间很快就过去了。

    姬卿和云中鹤的婚礼到来了，整个帝都最受瞩目的婚礼终于来了。

    之前姬乘家族准备了一场盛大的婚礼，准备邀请几千个宾客，整个帝国名流，还有元老院成员，皇族成员，军方高层，一个不落，全部都会邀请到场。

    但那一场婚礼是为辛正少将和姬卿准备的。

    但现在新郎变成了云中鹤，所以原本是打算进行一场寒酸之极的婚礼。

    用纳妾的仪式，把云中鹤娶进门。

    但……事已至此，如果用这种寒酸的婚礼，岂不是将杜莎王后，甚至姬圣亲王也得罪死了？

    你姬乘是向谁表示不满呢？

    于是，这场婚礼依旧盛大无比。

    宾客如云，张灯结彩。

    云中鹤终于离开了那个城堡，他终于看到了帝都的夜景。

    简直不敢置信，这个世界就已经有如此华丽的城市夜景了。

    整个城市灯火通明，无数灯火，如同星辰璀璨。

    这个世界可没有电灯，要么是沼气灯，要么是油气灯。

    不管是大赢帝国，大周帝国，还是大夏帝国，都没有这么灯火璀璨，都没有这么灯火辉煌。

    这就是天下第一城。

    论面积，新大炎帝国帝不如大夏京城，可能人口也不如。

    但这座城市更加华丽恢宏，因为每一栋房子都是石头雕砌而成。

    每一条街道都是石板铺成的。

    大夏帝国京城的建筑，一般都不会超过三层，而这座帝都的高大建筑，比比皆是。

    几十米高的建筑，宏伟壮观。到处都是雕塑，到处都是艺术瑰宝。几十米高的钟楼，恢宏巨大的图书馆，精致的花园。

    真正的帝都气派。

    见多识广的云中鹤，也被新大炎帝都给震惊了。

    真的是梦幻之城，艺术之城，霸气之城。

    ………………………………………………

    在几千名华贵宾客的见证下，云中鹤和姬卿的婚礼正式开始。

    新大炎帝国抛弃了东方传统，所以没有一拜天地之类的仪式。

    但也不像是地球西方婚礼仪式，因为这里没有什么教派。

    主持这场婚礼的是皇族宗会的首领姬战，姬圣亲王的儿子，姬焰的父亲。

    婚礼显得非常严肃，一点都不浪漫。

    云中鹤穿着东方式的礼服，这也是所有人第一次见到云中鹤。

    真是俊美无匹啊，百万中无一，难怪杜莎王后会挑选他做面首，而且整整陪了她一年，不仅如此，为了给他铺路，竟然给他找了这么显赫的妻子。

    而今日的姬卿，穿着雪白的长裙，更加显得美不胜收。

    当然，她穿白色的裙子，不是为了羞辱云中鹤，不是孝装的意思。

    新大炎帝国新娘的服装可以是红色的，可以是白色的，也可以是紫色的，甚至可以是蓝色的。

    只要不是绿色和黑色，就不算是羞辱。

    这还是云中鹤第一次见到姬卿，然后也被她惊艳到了。

    切不说在新大炎帝国了，就算是在大夏，大周帝国，也很少见到这么古典的东方美人了。

    真的仿佛是从画里面走出来的一般。

    云中鹤现在知道眉目如画的意思了，也知道窈窕淑女，君子好逑的意思了。

    她真的像是诗经中的美人。

    姬卿也是第一次见到云中鹤，也活生生被这个人渣的面孔惊艳到了。

    知道会很俊美，但没有想到俊美到这个地步。

    但越是俊美，就越是下贱，她脑子里面甚至幻想，云中鹤再给杜莎王后做面首的丑态了。

    全场所有宾客，望向姬卿的目光也充满了同情。

    望向云中鹤的目光，充满了愤怒和鄙夷。

    姬战元帅念着证婚词，充满了仪式感。

    歌颂炎新宗，歌颂新大炎帝国，歌颂人民，最后歌颂爱情。

    接下来，姬战朗声道：“对于这场婚礼，在场众人共同见证。”

    这一项议程，本意是要接受宾客的祝福，绝对不是找茬。

    但今天这个场面，就难说了。

    “我反对……”人群中有人高呼。

    “我反对。”

    “我反对！”

    一开始只有几十人，后来几百人，上千人都高呼反对。

    这话一出，姬战元帅的面孔顿时冷了下来。

    几千名宾客反对这场婚礼？这场面太难看了。

    紧接着，一个身穿少将制服的英武男子走了出来，正是辛正少将。

    这个人的出现，立刻引起了无数的喝彩声。

    “辛正少将威武。”

    “辛正少将好样的。”

    姬乘长老面孔一冷，立刻便要下令将辛正少将拖走。

    但姬战元帅阻止了。

    辛正少将走到了姬卿面前，完全无视云中鹤，目光炽热道：“姬卿小姐，我知道你根本就不爱云中鹤，你是为了家族的利益，为了政治，才嫁给他的。没有爱情的婚姻是不道德的，现在整个帝国都在看着我们。”

    几千名宾客静寂无声，所有人都望着辛正少将。

    尤其许多女宾客，甚至捂住了嘴巴，目光激动。

    她们觉得辛正少将好勇敢啊，她们要见证一场伟大的爱情了。

    “姬卿小姐，我不知道我今天这样做的后果是什么，但是我坚信，你爱的那个男人是我。”

    “姬卿小姐，不管代价如何？哪怕粉身碎骨，我也要追求属于我们的幸福，我们的爱情。”

    “姬卿小姐，勇敢一些，拥抱爱情，我会永远站在你的面前，抵挡接下来的惊涛骇浪。”

    “姬卿小姐，嫁给我，嫁给爱情！”

    说完之后，辛正少将单膝跪地，伸出手，准备迎接姬卿的玉手。

    如果姬卿愿意，那就将玉手放在他的手中。

    全场所有人先是一片静寂，然后无数人高呼：“答应他，答应他。”

    “姬卿小姐，答应辛正将军。”

    在所有人看来，姬卿和辛正少将才是情投意合的，才是天造地设。

    云中鹤只是一个无耻的面首，一个荒/淫的小白脸。

    辛正少将做出这个决定，当然是冒了巨大的风险，经过了无数的权衡。

    他不甘心从云端跌入地狱，他要进行最后的争取。

    横刀夺爱固然骇人听闻，但之前不是没有发生过，只要舆论支持，这甚至是勇敢而又正义的。

    他不愿意成为笑柄，他不愿意辉煌的前途就此离去。

    所以，他表演了婚礼夺妻的一幕。

    “答应他，答应他。”

    辛正少将朗声道：“姬卿小姐，如果我们的爱情得不到您家族的祖父，那您愿意和我私奔吗？”

    这话一出，全场女宾客顿时更加激动了。

    好勇敢，好浪漫啊。

    姬卿上前一步，顿时全场静寂，所有人目光都盯着她充满了古典美的面孔上。

    等待着她的回应。

    或许，马上就要见证一场轰轰烈烈的爱情了。

    姬卿望着辛正，一字一句道：“辛正少将，谢谢你的厚爱。但是现在请你履行宾客的义务，对我的婚礼进行祝福，我不接受你的爱意，谢谢！”

    这话一出，如同一道耳光，狠狠扇打在辛正少将的脸上。

    跪在地上的辛正，瞬间失去了所有的血色。

    再一次如同雷击一般，无法动弹。

    足足好一会儿后，他发出了凄厉的笑声。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    然后，他站了起来，望着姬卿道：“姬卿小姐，我祝福你，我祝福你。”

    “姬卿小姐，我知道你是被迫的，你压根就不想嫁给这个让你声名狼藉的面首。”辛正少将义正言辞道：“你不我接受我的爱情，这没有什么。但是请你记住，我时时刻刻都站在你的身后，只要你愿意恢复自由，只要你愿意挣脱这段荒谬的婚姻，我愿意为你粉身碎骨。”

    然后，辛正少将直接离去。

    ……………………………………

    接下来，婚礼继续。

    新郎新娘的宣誓。

    忠诚于新宗皇帝，忠诚于帝国，忠诚于人民，忠诚于彼此。

    宣誓完毕后！

    姬战元帅拿出了两只黄金手环，上面分别刻着云中鹤和姬卿的名字。

    云中鹤为姬卿戴上黄金手环，刻着云中鹤的名字。

    这个手环很紧，戴在手腕上，直接卡扣，就再也解不开了。

    等离婚的时候，直接将手环锯断便可。否则时时刻刻都要戴在手上，宣示已婚的身份。

    姬卿也为云中鹤戴上了黄金手环，上面刻着姬卿的名字。

    双方戴完手环之后，姬战元帅拿出了皇族的族谱，向所有人公示。

    找到了姬卿的名字，然后在她名字的下面，添加了一个名字。

    姬夏！

    这就是云中鹤在新大炎帝国族谱中的新名字。

    不是赐姓于姬，而算是他嫁入了姬家，跟随妻子的姓氏。

    至此，云中鹤正式获得了新大炎帝国皇族成员的身份。

    在场所有人宾客望向云中鹤的目光变得更加鄙夷愤怒。

    无耻的小白脸，一无是处的面首，竟然靠着这种无耻的方式晋升，简直是男人的耻辱。

    你云中鹤就算获得了荣华富贵，但是在姬卿面前也永远抬不起头来。在整个帝国所有人面前，你也永远钉在耻辱柱上。

    姬战元帅大声道：“我宣布，姬卿和姬夏，正式成为大炎帝国的合法夫妻。”

    至此，整个婚礼结束了。

    …………………………………………

    富丽堂皇的房间内。

    这算是云中鹤和姬卿的洞房，但是没有任何喜庆的气息，依旧冰冰冷冷的。

    姬卿坐在办公桌面前，奋笔疾书。

    她在工作。

    高冷，孤傲，拒人千里之外。

    仿佛全身上下每一寸，都在表示他对云中鹤的无视。

    完全把他当成了空气一般。

    云中鹤给她端来了一杯咖啡，放在她的面前。

    “谢谢。”姬卿道。

    她并没有对云中鹤冷言冷语，更没有出言讽刺，但就这一声谢谢，显得更加傲慢。

    这就如同一些超级富豪，哪怕去了印度面对一些身份卑微的低种族服务者，也会说一声谢谢。

    但这种谢谢是高姿态的，让人望而却步的。

    但是，云中鹤煮的咖啡，姬卿没有碰，连一口都没喝。

    片刻之后，她发现云中鹤依旧在身边。

    “哦，今天是我们婚礼之夜，你是需要我履行作为妻子的义务对吗？”姬卿道：“好的，请你稍候，让我把今天晚上的工作完成，可以吗？”

    依旧是那充满礼貌。

    然后，她继续工作，再一次把云中鹤当成了空气。

    大约一个小时后。

    姬卿完成了工作，直接起身，来到床上。

    “云中鹤你来吧，完成我们的夫妻义务。”姬卿平静道：“但是请你也不要用手触碰我，更不要亲吻我，谢谢你的理解。”

    …………………………………………

    注：不想开单章求月票呢，但真的很需要，拜托大家了，谢谢大家。

    会有下一章，不过会比较晚，再一次谢谢大家！

