
　　托尼不是战士，没有那种所谓的渴求胜利和荣誉的心。

　　但现在，他依旧燃起了击败罗素的渴望。

　　不为别的，就因为罗素战甲的真正开发者！

　　作为一个顶尖的武器发明家，托尼已经无敌太久了。

　　然而现在，他发现了一个可以跟自己在武器研发方面一较高下的对手。

　　不！

　　不单单是一较高下！

　　从目前的情况来看，对方的武器研发水平，甚至还在他在上。

　　毕竟现在的他可没有办法将掌心大小的电弧脉冲炮做到那种惊人的威力。

　　贾维斯虽然不知道托尼为什么宁愿冒着受伤的风险，也要甩掉后面的罗素。

　　但既然托尼已经明确的下达了指令，那他就会百分百的执行。

　　从这一点来说，贾维斯和3号这些人工智能，要比人类手下靠谱多了。

　　起码他们不会有什么多余的想法。

　　当贾维斯接过马克3号的主控权后，原本还在极速飞行的马克3号，突然一个极限制动。

　　卧槽！

　　罗素没有想到托尼居然玩的那么大！

　　正朝着马克3号极速飞来的他差点跟马克3号狠狠的撞在了一起。

　　初号机和马克3号擦身而过。

　　只是一个瞬间，托尼就消失在了罗素的视线范围内。

　　要不是初号机上有着性能优异的雷达，马克3号的这一个紧急极限制动，就能让罗素彻底丢失目标。

　　看着头盔内的虚拟屏幕，罗素没有犹豫，同样对3号下达指令。

　　“3号，接管初号机，追上托尼·史塔克！”

　　“好的，先生！”

　　3号的声音顿时响起。

　　下一秒，初号机的主要操控权就落到了3号的手中。

　　接管初号机后，初号机上的襟翼和飞行姿态辅助功能全部开启。

　　只是一眨眼的功夫，初号机就朝着马克3号极速飞去。

　　罗素虽然不知道托尼将马克3号的控制权交给了贾维斯。

　　不过，从马克3号如今的极限机动来看，托尼是打算放手一搏了。

　　在贾维斯的操控下，马克3号做出了各种可以让美军王牌飞行员都瞠目结舌的机动动作，在空中划出了一道道令人惊叹的飞行线路。

　　然而，即便如此，扎古形态的初号机依旧死死的咬住了马克3号。

　　明面上，这是罗素和托尼的比试。

　　但事实是，现在是3号和贾维斯这两个人工智能的比试。

　　急转、桶滚、高强势回旋、低强势回旋、横滚剪刀、英麦曼筋斗、半滚倒转、过失速机动……

　　3号和贾维斯现在就像是两个王牌飞行员一样，在极速状态下做出了各种空战战术动作，你追我赶，互不相让。

　　极速追击的同时，3号和贾维斯还不忘朝对方发起进攻。

　　掌心的电弧脉冲炮在飞行辅助和战斗武器两种状态中不断切换。

　　虽然3号和贾维斯打的很热闹，但他们的攻击都不会有太大的意义。

　　在如今这种高速状态，除非是装载了专门的空对空武器。

　　不然的话，其他武器根本跟不上初号机和马克3号的速度，更别说击中目标。

　　不过，不能否认，这个场面看起来还是很好看的。

　　两个人形战甲一边在空中维持着高速飞行的姿态，一边从掌心射出光束一般的能量攻击。

　　如果换一个环境的话，3号和贾维斯现在的战斗，颇有一些未来机甲战斗的风范。

　　“先生，目标的战甲性能明显优于马克3号，是否放弃现有战术？”

　　贾维斯对着托尼说道。

　　“先生，目标的战甲性能已经达到了极限，是否立刻摧毁对方？”

　　3号对着罗素说道。

　　“不，继续维持！”

　　托尼和罗素做出了同样的选择。

　　摧毁马克3号，对于初号机来说并不难。

　　但罗素现在并不想弄死托尼。

　　就算不能将托尼能激活的奖励全部压榨出来，起码也要多压榨出来几个奖励才行。

　　内共生战甲的确是一套不错的战甲，但不是托尼战甲中最强大的一套。

　　只是阻止托尼因为绑架事件变成钢铁侠，就能得到内共生战甲。

　　要是对托尼的命运多造成几次重大影响，将反凤凰战甲和奥丁祝福战甲弄到手也不是不可能。

　　得到罗素和托尼的回复后，3号和贾维斯继续起了你追我赶的空战。

　　时间一点点流逝。

　　初号机和马克3号越飞越远。

　　最开始是离开了纽约州，然后是离开了美利坚，接着穿过了大西洋。

　　最后，经过一番漫长的追逐后，初号机和马克3号来到了罗素和托尼第一次见面的阿富汗。

　　两架战甲如今都消耗了不少的能量，但按照目前的消耗速度，初号机和马克3号起码还能维持好几个小时的极速飞行。

　　从纽约一路追逐到阿富汗后，罗素终于决定结束这一次的空战了。

　　这一次看来是激活不出什么奖励了！

　　罗素无奈的叹了一口气。

　　“3号，别玩了，追上去，破坏马克3号的腿部飞行装置！”

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　马克3号中的托尼，现在还不知道罗素已经给3号下达了新的命令。

　　现在的他，只觉得自己浑身上下都不对劲，而且有着强烈的眩晕感。

　　要不是他的意志力还算不错，现在的他估计就直接吐出来了。

　　就在此时，他突然感觉到了一道明显的撞击感。

　　回头一看，初号机就在他的身后。

　　该死！

　　虽然心里很不甘心，但托尼知道，这是没办法的事情。

　　马克3号的极限速度远不如罗素的初号机，贾维斯能依靠机动动作坚持到现在，已经很不容易了。

　　就在3号打算一把抓住马克3号的右脚，用电弧脉冲炮直接摧毁马克3号右脚的飞行引擎时，托尼打开了无线电通话，对着罗素说道：“不比了，你赢了，别破坏马克3号的引擎！”

　　“好！”

　　听到托尼的声音后，罗素让3号停止了攻击，同时接管了战甲。

　　“去地上聊，我现在有点头晕！”

　　说完后，托尼直接朝着地面飞去。

　　罗素没有说什么，跟了上去。

　　当马克3号落地后，托尼一把取下了头盔，弯着腰呕吐了起来。

　　现在的他，感觉自己就像是坐了一整天的疯狂过山车，胃里的所有东西都在翻江倒海。M.23sk.com

　　看到托尼如同喝多了一样疯狂呕吐时，罗素默默退后了一段距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，084、人工智能的较量免费阅读。https://xs.23sk.com 