    整个院子都安静了。

    几人都被那所谓的火尊和凌天尊的实力给吓到了。

    云千帆其实很清楚第一界有多庞大，虽然现在的第一界已经和第二界彻底融合，成为了一个崭新的世界。

    但融合的那一部分，只是曾经第一界的一块碎片而已。

    这样的世界，连那两人的一指都无法抵挡，可想而知那势力有多强大。

    “如果我没有记错的话，你的第一世，还有第二世，就是被他们给灭掉的。”

    此话一出，云千帆脸色忽然一沉。

    自己的第一世和第二世，竟然是被这两个强者灭掉的？

    不过，短时间内，自己不会和他们见面的。

    暂时不用考虑他们会给自己带来危险。

    “行了，就和你们说这么多。”

    “说多了，对你们没有好处。”

    “拍卖行还有一点事需要我解决，我就先过去了。”

    就在云长齐准备离开的时候，像是想起了什么，忽然转头看向云千帆。

    “对了，那个荒天宗的分部，你去看了吗？”

    听到六叔这么一问，云千帆愣了一下。

    而后摇了摇头，“我忘记了！”

    “不过，没事！”

    “等过几天我就带小宝他们过去解决一下。”

    这一路过来，云千帆倒是忘了这件事了。

    可能也是被蛟龙和地龙的出现，打乱了之前的计划。

    不过没关系，现在有蛟龙和地龙，加上小宝，他们四个一起，灭掉一个荒天宗的分部，完全没问题。

    “嗯，记住，小心行事。”

    “最近，荒天宗的行动越来越多了，好几个小宗门都已经臣服了。”

    话落，云长齐已经消失在了院子中。

    听完，云千帆的脸色沉了下来。

    没想到，荒天宗的动作这么快。

    这是打算将整个第五界，全部收入囊中吗？

    “大哥，要不趁着现在没事，先去灭了六叔说的那个荒天宗？”

    蛟龙试探性的问了一句。

    他听得出来，大哥他们和这个宗门之间，应该有很深的恩怨。

    “暂时不着急，我需要时间炼化一下一些东西。”

    “小宝你们就先到处走走，休息几天。”

    “等我修炼结束了，我们在出发。”

    既然得到了老爹留下的灵魂碎片，也是时候炼化了。

    等炼化结束后，再去找荒天宗的麻烦也不迟。

    “嘿嘿，正好很多年没动手了，正好练练手感！”

    地龙嘿嘿一笑，摩拳擦掌。

    小宝倒是没什么反应，起身回到了房间。

    “大哥，我和土帽出去玩玩，你们先修炼。”

    云千帆见状，点了点头。

    “别惹事。”

    两人走后，云千帆也回到房间中，盘膝而坐。

    取出了淡金色的珠子，随后缓缓闭上了眼睛。

    一缕灵魂从他眉心中飞了出来，最后和珠子融合在了一起。

    淡淡的金光，将整个房间都照亮。

    他浑身都被包裹在这金光之下，一道道画面出现在他的脑海中。

    仿若幻灯片一样，一幕接着一幕。

    而云千帆的灵魂，正在疯狂的吸收着这些有关于曾经的记忆。

    而在很远很远之外的天荒沙漠边缘。

    一个庞大的城池就坐落在此。

    无尽的风沙在城外肆虐，但城中有阵法的保护，并未受到任何影响。

    城中的修行者人来人往，倒也颇为热闹。

    可就在这时，一声震天动地的吼叫声将整个城池都震了一下。

