    当杨光年拿着两张不分仲伯的方子宣布第五局平局的时候，医学馆那边发出了一阵惊呼。

    这怎么可能？曲如澜居然没赢？

    孙胖子脸色有些难看，这样的结果在他的预料之外，医学馆所谓的精英在和回春堂一对一的比试中，居然打了个平手，虽平犹败。他来之前可是在卢馆长面前拍了胸脯的，回去要怎么交代？

    孙胖子悻悻地一挥衣袖，头也不回的走掉。医学馆的师生们紧跟其后，一个个面色都不太好看。

    曲如澜放慢脚步，踌躇片刻，走到陈果儿面前。

    依然是高傲的神态：“陈果儿，下次比试，我一定会赢你。”

    陈果儿淡笑着说：“等你赢了我再说吧！”

    曲如澜有些困惑，陈果儿到底哪来的信心？能做到这样从容不迫。

    “那你就等着吧！“曲如澜冷声道。

    杨光年也是兴致索然，今儿个他是来给医学馆撑场面的，结果却不尽如人意。

    “袁大夫，今天的结果，不必太在意，好好准备三个月后的比试吧！”杨光年淡淡说道。

    袁阅听得出杨副院长话里的深意，回春堂是侥幸才比了个平局，不必高兴的太早，三个月后的比试才见真章。

    “在下一定会督促学员认真准备的。”袁阅微笑道，拱手恭送杨副院长。

    华少棠经过陈果儿身边的时候，飞快的朝她眨了下眼。

    陈果儿视若不见，这家伙，生怕别人不知道他们认识吗？

    不相干的人都走了，袁阅和老吴笑眯眯地走过来。

    “今天大家的表现都很出色，尤其是韩岑和陈果儿，不过，可千万不能因此而骄傲，还需再接再厉。”袁阅和颜悦色道。

    “本来我们能赢的，是陈果儿放水。”李雯琪控诉道。

    老吴小眼一瞪：“你懂个屁。”

    李雯琪委屈地说：“明明就是嘛！那个曲如澜嫌恶心，本来都要放弃了，陈果儿非要逼着她一起处理伤口，那不是放水是什么？”

    袁阅轻嗤一声：“如果陈果儿没放水，今天我们就输了。”

    这是什么话？听不懂啊！非但李雯琪听不懂，李彦生和袁菲也听不懂。

    袁菲纳闷道：“为什么？”

    老吴翻了个白眼，吐出两个字：“愚钝。”

    袁阅拍了拍老吴的肩膀：“走，咱们去喝一杯。”

    李雯琪等人瞠目结舌，陈果儿放水还受到夸奖了？这是什么道理？之前不是一直强调要赢的吗？

    赵大海这个大师兄只好负起答疑解惑的重任。

    “杨副院长为何亲临，难道你们不知道吗？你们真当这次我们赢了就会让御医院对我们刮目相看吗？别忘了，医学馆是御医院下属的，赢了他们，等于让御医院丢脸，御医院只会更加不待见我们。”

    “难道我们输了，他们就能待见我们了？”袁菲持不同意见。

    赵大海笑笑：“所以，平局是最好的，人家既挑不了咱们错，也不会小看了我们，陈果儿，你是不是这样想的？”

    陈果儿心里想的可比这样复杂多了，因为她是在医学馆和御医院呆过的，对某些人的嘴脸最了解不过，前世她就是吃亏在太过耿直，遇事不知变通，所以，连怎么死的都不知道。

    “我没想那么多，就是觉得那样的话，即便赢了，医学馆的人也会不服。”陈果儿敷衍道。

