    野猪魂师第三魂技：野蛮冲撞，五米之内锁定敌人，一击必中！

    电光石火之间，姜苜苜什么都来不及想，本能的身体下俯，压低重心，在那对獠牙逼至的前一瞬，主动出击！

    双手猛然将它握住，同时，紫金色的光芒从全身迸发而出！

    “哈——！”翠中带奶的一声大喝。

    只见小姑娘双腿不动，细腰一扭，竟硬生生的将那壮硕的身形带偏，再借着迅猛的冲撞之力，向后一甩…

    野猪魂师不受控制的冲到了斗魂台边缘，心中霎时一片茫然…

    本来是志在必得的一击…

    怎么会…

    小丫头到底是强攻还是敏攻？

    等等…

    她的武魂不是一本破书吗？

    书呢？？

    台下的观众也都看傻了，一片鸦雀无声中，无数震惊的目光落在那个戴奇怪面具的小姑娘身上。

    脱离了五米锁定距离，姜苜苜立刻跃起，眨眼奔至野猪魂师背后，毫不犹豫的抬手一掀。

    “砰——”正满头问号的大块头被直接掀翻，越过安全绳，滚下了斗魂台。

    “哦豁——”宁荣荣高举双手，开心的欢呼。

    这时，席间观众才如梦方醒，有人呐喊，有人唏嘘…

    更多的人则一齐挥拳高呼：“狂战猛士！狂战猛士！狂战猛士！…”

    尽管这场斗魂只是几个兔起鹘落之间便胜负已分，但不管是宁荣荣的七宝琉璃塔武魂，还是姜苜苜强悍的近身攻击，都令在场的观众大开眼界。

    掌声欢呼声如潮…

    主持人激动的高声宣布：“…第十三分区，二对二斗魂场，今晚的第一场胜利，属于新人‘狂战猛士’战队…！”

    观众台里，大师扯着僵硬的微笑，轻轻点了点头。

    赵无极也难得的面露慈爱。

    最高兴的还是弗兰德，新人战队，下注的并不多，又是以小博大，赚的眉开眼笑的一天！

    下了斗魂台，姜苜苜朝着魂师观战台的小伙伴挥挥手，准备直接去隔壁一对一斗魂场。

    那边，还有一场战斗在等着她。

    “苜苜！等一下！”唐三单手撑着观战台的栏杆，两三个跃身便来到她面前，黑眸低垂，笑吟吟的看着小姑娘。

    “唐三，我赢啦！”姜苜苜仰着脑袋，嘴角弯弯，浅色的瞳孔闪闪发光，邀功是的冲他眨巴眨巴。

    唐三笑意更浓，右手在腰间的魂导器上拂过，掌心一摊，多了两颗用亮晶晶的纸包着的糖果。

    姜苜苜顿时开心的像个三岁小朋友，飞快的拨开一颗扔进自己嘴里，又拨开另一颗，送到他唇边，“呐，张嘴。”

    唐三微微一愣：“…”

    姜苜苜拿糖果在他嘴唇上碰碰，“下一场就到你和小奥啦，冲噢！”

    昏暗的观战台下。

    唐三黑沉沉的眸子忽然一弯，映在眼中的一点光亮温柔化开，张开嘴巴，舌尖一卷，把糖含入口中。

    这次轮到姜苜苜呆住：“…”

    斗魂台上，主持人慷慨激昂的声音响起：“…下面，即将登场的又是一支新人战队，这支战队会不会再次为我们带来惊喜…”

    “该上场了。”唐三抬手在她头顶揉了把，“你也注意安全，打不赢就直接认输，不要逞强。”

    说完，身形一闪，直接跃上了旁边的斗魂台。

