
　　“难怪孩子不长进，都是你惯坏的！”

　　沈夫人也是没了办法，抱怨道。

　　郡王妃也看出把沈夫人惹到，又赶紧拉住她胳膊来哄。

　　王女史笑了笑，和成王妃对视了一眼，两人尽在不言中。

　　如今和亲之事虽是内定，到底还没透出来。

　　今日王女史便是来瞧瞧人，按芸妃说法，此乃关系国运之事，总不能挑个瞎眼瘸脚的。

　　既然看过了，王女史也准备回宫复命。

　　郡王妃这会儿不肯让宫里嬷嬷过来，自是随意，但要圣旨一下，便不是他们想不想要的问题了。

　　不过，王女史追随芸妃娘娘，在宫里虽不敢称一人之下，万人之上，不过真没人敢驳她的面子。

　　王女史免不得，还是要提点一句，“郡王妃想必误会奴婢的意思了。虽说各家养孩子，都有各家的养法，可宫中规矩乃是大周女儿家行止的标准，不仅代表着娘家的教养，也关乎到后代。他日姑娘出了阁，当了母亲，免不得要为子女做出表率，您说呢？”

　　沈夫人赶紧捧场，“王女史说得极是。”

　　虽心中大不以为然，可郡王妃还是点了点头，毕竟王女史是代芸妃而来。

　　王女史站起了身，“今日得见姑娘，我便放心了，郡王妃是个有福的，姑娘必会前途远大，说不得连王妃都当得。”

　　这话撂在那儿，郡王妃总有一日会知道，皇权永远不可违。

　　“借您的吉言，若孩子飞黄腾达，可不就是沾了芸妃娘娘的光。”

　　沈夫人笑道。

　　这会儿沈夫人也是被郡王妃给累死了，芸妃娘娘都派了女官来，这背后少不得有皇帝的意思。

　　郡王被赶出朝堂这么久，到现在没有起复的消息，再拖些时日，还不知会出什么事。

　　想到当日郡王获罪，沈夫人心就砰砰跳，若再来一回，就连他们沈府也未必逃得过。

　　现在机会来了，郡王妃还在往外推，不为孩子着想，也不为丈夫和儿子的前程想了？

　　至于郡王妃那招女婿的说法，沈夫人更觉不妥。

　　那个小秀才成日跟在赵崇光后面混，也没什么建树，想来以后就指望岳家了，这样的人真招到府里，只会坑苦了明容。做爹娘的竟是任着女儿性子，实在是不该。

　　王女史这厢告了辞，又谢了主家想送，索性成王妃代郡王妃送了出来。

　　这会儿两人一块朝外走，成王妃叹了口气，“这么好的孩子……”

　　出这个主意的心思够狠毒，人家姑娘刚被找回来，一家人才团聚多久，竟是要被送去和亲，这不是生生非要拆人骨肉吗！

　　王女史不以为然，“能被皇上选中去和亲的，乃是几辈子的福份，光燿门楣，天下百姓都要敬服。您便瞧几十年前的那位，如今她娘家府里依旧受到重视。郡王不是一心报国吗，如今便让他女儿以身相报，倒也没什么不同。对了，过不得三五日，旨意便要下来。”

　　话说到这儿，王女史四下瞧了瞧，“这郡王府里，竟是要飞出一只凤凰了。”

　　成王妃瞧了瞧王女史，话说得再好听，你主子怎么不把自家女儿送过去。到底女孩儿无辜，昨晚成王说了，只怪他爹爹鲁莽得罪了人，到底连累到了孩子。

　　现在看来，成王在朝中明哲保身，与世无争，竟是无比正确，至少这时候保住了他们女儿。

　　而郡王府的这位，也只能自求多福了。

　　瞧着王女史出去了，成王妃便要转身回后院，正瞧见李子恒匆匆跑出来，便停住脚。

　　“母妃！”

　　李子恒随口招呼一声，越过成王妃，便要往外走，也不知为何，脸还沉着，一副不高兴的样子。

　　“这是怎么了？”

　　总共只生两个，一个在宫里，等闲见不得，成王妃自然将全部心思放到了这儿子身上，便是一点不对，成王妃也能瞧得出来。

　　“没事！”

　　李子恒悻悻地回道。

　　成王妃打量着儿子，不太信他的话，干脆拉住他的手，“去哪儿？”

　　“我有事，母妃不必多问！”

　　李子恒不乐意地甩开成王妃。

　　容颜曾笑过他，这么大人，还被他娘当宝贝般地宠着，日后如何顶天立地。

　　成王妃越发担心，索性伸手，在李子恒额头上摸了摸，又问“可是受了谁的气？”

　　“没有，我走了！”

　　李子恒越发不耐烦。

　　成王妃还真猜对了，方才他是受了气，受了容颜的气。

　　当然，这事不能跟成王妃提，要不然，人还没进门，婆媳之间就得翻脸。

　　本来今日李子恒就是来凑个热闹，顺带瞧瞧容颜。

　　那丫头如今越发矫情，每回去见她，躲得比兔子还快。

　　李子恒早就瞧出来，容颜看不上自己，觉得他纨绔。可李子恒如今已经知道上进，上回听说赵崇光跟晏闻准备去打鞑靼，他可是拍了胸脯，也要披上战甲，为国杀敌！

　　可不管他怎么努力，甚至为了容颜担下骂名，主动推迟了两次婚期，可就是哄不服那丫头。

　　实在教人越想越窝火，不过也不急。

　　“一块走吧！”

　　成王妃这会儿再没心思回去应酬，跟在了李子恒后头。

　　“母妃不用跟着我！”

　　李子恒干脆跑起来，就为了甩开成王妃。

　　直到快踏出府门了，李子恒忽地又站住，走到成王妃跟前，叉着腰，“母妃，你得同我说实话。”

　　成王妃本是担心儿子，突然听到这一句，气到笑出来，“不孝子，你这是在教训母妃？”

　　“咱家公主不用和亲，后头到底换成谁了？”

　　李子恒一脸严肃地问道。

　　方才在花园里，他伸长脖子找容颜，最后在花厅里，总算瞧见了人。

　　那会儿赵崇光夫妻，晏闻和明容，加上容颜，连沈青林也在，几个人嘀嘀咕咕，唯独瞧见他进来，竟然都不说了

　　李子恒很不喜欢这种被孤立的感觉，尤其是容颜还直接上来问他，可是成王府为了捞观城公主，竟是要把明容推进火坑？

　　当时李子恒就懵了，可是家里人又做了什么，可是和他真没关系。

　　他就不明白，自己在容颜眼里，怎么就得不着好呢？

　　不过方才出来，李子恒已然丢下话，他自会把事情查个一清二楚。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百五十四章 不孝子免费阅读。https://xs.23sk.com 