    萧锦熙也格外镇定，淡淡道：“嗯。”

    她在一旁指挥，说出自己知道的注意细节，江太医是大夫，这些注意细节一说就懂，还能补齐萧锦熙不知道的问题。

    两人分工合作，扬长避短。

    这场剖腹取子的手术非常成功。

    裴驸马在屏风后面的贵妃塌上趟着，他很快就醒了。

    在醒来的一瞬间，便听到了婴儿呱呱坠地的哭声。

    哇哇…

    那个洪亮啊！

    是个公子，其他都没问题，就是有点小，哭着哭着就睡着了。

    毕竟是早产儿。

    小小一个，跟只猫似的。

    裴驸马心一紧跟着跑进去，却看到江太医正在给公主肚子缝线，他目光霎时阴冷，“你们干什么！”

    萧锦熙抱着孩子，暗道不好。

    还好侍琴侍画立刻上前阻止道，“驸马爷冷静，江太医和苏夫人在救长公主，您放心，孩子生了，母子均安。”

    母子均安…

    听到句话，暴躁要发狠的裴驸马突然就恢复了冷静，“母子均安…歌儿也没事吗？”

    萧锦熙松了口抱着孩子递给他笑道：“驸马放心，都平安，恭喜驸马喜得公子。”

    裴驸马看着她，不放心道：“真的没事，那他在干什么？”

    为了不让人打扰江太医。

    萧锦熙把他喊出来，再简单解释了一下。

    听完后，裴驸马很是后怕，觉得他们都不跟他商量，简直太胆大包天。

    不过这时候江太医出来，说了一句：“公主醒了”。

    他便顾不得麻溜跑进去看媳妇儿。

    有惊无险。

    应该高兴。

    裴驸马没管孩子，握着长公主的手：“歌儿…我们以后不要孩子了，有长庚一个就好。”

    孩子小名他们提前取好了，不管男女就叫长庚。

    体会过一次，千言万语说不尽，他承认自己怂，他害怕。

    长公主笑了笑，不听他这话，她打算要生个小郡主的。

    “玉哥哥，我腹部疼，我怎么了？”

    生孩子不是下面疼吗？

    她现在只是腹部疼，怎么回事？

    裴颂玉亲了亲她手背，简单说了一下道：“是江太医和苏夫人，提出剖腹产救了你和孩子。”

    他也觉得太危险，太胆大包天。

    可他们救了她和孩子，有惊无险，他应该感激。

    长公主笑道：“苏夫人…萧六吗，她还真是个奇女子。”

    裴驸马点了点头，温柔笑道：“嗯，别说了，你身子虚弱，先休息，江太医说你现在还不能动，还得喝药，你饿了吧，你想吃什么？”

    长公主看着他，“玉哥哥吓坏了吧。”

    吓得不轻的裴驸马眼眶还红着：“嗯…”

    …

    外面，皇后抱着小公子，眉开眼笑，其乐融融。

    小公子红彤彤的，不过小模样很可爱，长大肯定又是一个祸国殃民的小帅哥。

    现在皇后已经知道了是萧锦熙提出剖腹产才救了孩子和长公主。

    皇后眼神很温柔慈祥，“这次多亏了苏夫人。”

    萧锦熙笑道：“我也只是随口一说，都是江太医的功劳。”

    皇后看着江太医自然是要赏赐。

    江太医谢恩后，嘱咐道：“小公子早产了两个月，现在没什么问题，不过还是需要格外注意。”

    ……

    三人一起离开长公主府。

    冷青临两人看着她，“锦儿你什么时候进了产房？”

    萧锦熙耸耸肩，笑道，“我跟你说了，可大表哥眼里只有公主大侠，没听到，怪我咯！”

    冷青临有些脸红，看着公主大侠。

    可公主大侠心情不好，不搭理他，扭头就冷漠的离开。

    冷世子立刻黏了上去，不忘嘱咐道，“月见杜若护送大小姐回府。”

    …

    回到状元府，苏北穆和东秦九王都进宫了。

    据说裴驸马打断了东秦九王肋骨，而且害她毁容。

    此事东秦使臣要为他们公主讨个说法。

    东秦众人向来蛮横，即便他们公主不对在先，但受伤了就是理直气壮。

    东秦九王到了皇宫并没有说话，任由东秦使臣闹。

    直到晚上两人才回来。

    萧锦熙沐浴后坐在床边练习打坐，苏北穆突然进来，见到后眉头紧蹙：“锦儿，你在学武？”

    既然被撞见，萧锦熙便没隐瞒，如实道，“嗯，大表哥和二公主教的…”

    苏北穆其实早知道，只是最近忙着找凤灵珠，每天都被老东西使唤，早出晚归，回来时她已经睡着，根本没机会问她。

    今天东秦九八公主闹出事，北越皇传召，他和帝惊尘才有机会脱离老东西的魔爪。

    如今南洋太子，惜若公主，白少凰都还在外面奔波。

    “怎么突然想学武功了？”苏北穆坐下看着她娇嫩的手起了水泡，不免心疼道。

    说着就起身拿药膏给她抹上。

    “总有奸人想害本夫人，本夫人当然的防范于未然啊！”

    “我可厉害了，我已经会轻功了。”

    “再给我一个月，我肯定能成为武林高手。”

    萧锦熙说起来就眉飞色舞，心情很好，“等我成为武林高手，我会保护你。”

    男人被她逗笑了，学武总归没坏处，便笑道：“那萧大女侠，需要我教你两招吗。”

    萧大女侠立刻眉开眼笑道：“多谢苏大侠，你有空自然求之不得。”

    “嗯，明天我就陪你练武。”苏北穆给她上完药后笑道。

    “剖腹取子是你提出来的？”接着他随口问了下今天的事。

    “嗯，我也是随便提议，还是江太医厉害。”

    苏北穆刮了刮她鼻子，宠溺道：“我媳妇儿也更厉害。”

    萧锦熙眉开眼笑，心情更好了。

    这时候他露出疲惫，眼底有些青黑，似乎好几天没睡好觉了。

    萧锦熙心疼道：“你们最近在忙什么？”

    不仅他，就是东秦九王等人貌似都很忙，表面抱病不见客，夜里却频道出府，也不知道几个人在干嘛。

    最近总见不到人。

    苏北穆眼神阴郁道：“老东西还没走。”

    简单一句话，萧锦熙就明白，敢情是老家伙在变相折磨他们几个。

    上次被她怼了一顿了，没对他们动手了，只是改为别的折磨，让他们到处跑，甚至潜入青云寨，不让人安生。

    “那我们把他送走不行吗？”

    苏北穆靠在她身上道：“要等萧衍和惜若公主大婚后他才会走，他们的婚期在明年开春。”

    萧锦熙：“……”

    也就是说这帮人打算在状元府住到过年？

    我艹

    苏北穆吻了吻她耳垂道：“这也是皇上的意思。”

    萧大太太和萧老太太舍不得萧衍，特意进宫求皇上恩典。

    先去了太后和皇后哪里。

    太后心软，便跟皇上说了。

    而他们需要找凤灵珠，本来就不打算这么快走，于是南洋太子代表同意了这事。

    萧锦熙管不了别人，就心疼男人道：“那你明天请几天假休息休息吧，你黑眼圈都出来了，我心疼。”

    苏北穆桃花眼微眯，顿时吻住她，“我没事…只是好想你。”

