    这道剑气出现的时候，分身白长生心中瞬间涌现一股深沉的绝望，就仿佛在无尽的黑暗中不断的沉沦。

    没有任何的光亮，没有任何的希望。

    在看到剑气的一刹那，就仿佛被剑光带入到了无尽的深渊，无法做出丝毫的反应，只能眼睁睁的看着剑气直刺而来。

    实际上。

    无论是广成子还是风元都小看了诛仙剑阵。

    诛仙剑阵被压制，无法对圣人造成伤害，那是因为剑阵对付的目标是混元圣人。并且四柄宝剑都各有特点。

    诛仙剑、陷仙剑、绝仙剑、戮仙剑！

    其他三柄宝剑的能力风元不清楚，此时他亲身体验了绝仙剑的剑气锋芒，顿时明白了这把杀剑的特点。

    无论是拥有什么样道行神通的仙神，即便是大罗金仙，在看到绝仙剑气的时候，都会陷入无尽绝望的情绪中。

    在这种情绪包裹下，仙神心神沮丧，被剑气所蕴含的气机震慑，丧失躲避的念头，只能眼睁睁的看着剑气刺来。

    换句话说，绝仙剑自带最顶级的恐惧绝望法则，但凡是被大道法则震慑的目标，都如同砧板上的鱼肉任由宰割。

    “据说截教的传承当中，还有相对应的四部剑经，不知道若是把绝仙剑经修炼到最高层次，所施展出来的剑气，能拥有绝仙剑的多少威能？”

    眼睁睁看着剑气袭来，分身白长生心中念头一闪，居然还想着其他事情，有恃无恐。

    剑气无声无息的刺来。

    在即将刺到分身白长生眉心的时候，一道清光从他的手背飞出，化成了一朵金莲，和剑气相互碰撞，同时无声无息的抵消，消失无踪。

    咔！

    分身白长生的手掌，握住了绝仙剑的剑柄，把明晃晃的长剑取下。

    刚才的一系列情况，看似漫长，实际上不过是取剑、反噬、抵挡、消失……眨眼间的功夫而已。

    ……

    在绝仙剑被取下的瞬间，整个诛仙剑阵为之震颤，本身就消失大半的剑煞之气，越发的稀薄。

    然后又是三声震动嗡鸣。

    赤精子、玉鼎真人和道行天尊三个金仙，此时也各自把宝剑取下。

    宝剑同时取下之后，诛仙剑阵所形成的阵法空间开始坍塌消失。

    本来阻挡所有仙神目光的黑红煞气，也彻底的消散。

    芦棚上的所有阐教弟子，还有距离剑阵不远的诸多截教门人，唰的一下睁大目光，看到了正在被三位圣人围攻，狼狈不已的通天教主。

    通天教主面上怒火闪现，猛然挥动青萍剑，挡住了扁拐和玉如意，心念一动，就化作清光回到了八卦台，然后衣袖一挥，直接带着众多截教门人消失不见。

    “太上、元始，尔等以多取胜，岂能服人？等我演练万仙大阵，再来和尔等见个雌雄！”

    一道声音传遍虚空。

    圣人想要走，谁也拦不住。

    所以太清圣人、元始天尊也没有出手阻拦，女娲娘娘这次下凡纯粹是是充数，自然也不会大煞风景的去追击。

    “万仙阵……”

    元始天尊笑道：“通天师弟果然是被迷了心窍，诛仙剑仙被破，盘古元灵出现，还没有让他恢复清明，居然还要再立大阵，和我等为难！”

    太清圣人微微摇头，淡淡说道：“此次大劫，主要在于册封群神，如今封神榜神位空缺，还需根性不足之人上榜……通天师弟想要截取天数，得到遁去的一，岂不是这也在天数之内！”

    万仙大阵，乃是截教的镇教之阵，镇压着截教的气数。

    需要万仙入阵，蕴含太极两仪、四象九宫之法，威能能和诛仙剑阵相当。

    不过万仙大阵蕴含太极两仪等法则，蕴含三千大道法则，本质上属于正统的大阵，可以用来镇压气数，没有诛仙剑阵那种覆灭三界的毁灭之力。

    这门大阵并非通天教主所创。

    而是开天辟地后的上古时期，先天神圣争锋的时代，先天神圣东王公在紫府洞天汇聚万仙所创的阵法。

    此阵能汇聚万仙气数，拥有镇运之能，经过通天教主的修改，万仙阵的威力大幅上升，镇压气数的能力也大为增强。

    不过大阵再怎么修改，本质却不会改变。

    如果大阵被攻破，那么组成万仙阵的万仙，也会气数降到谷底。

    当年以万仙阵镇压气数的紫府洞天，当大阵被上古妖皇以东皇钟击破后，号称三界第一洞天的紫府洞天大世界，就此化为废墟，漂浮在归墟海眼之上。

    东王公和紫府万仙，也尽数陨落。

    此时，通天教主想要布下万仙阵，无疑是拿整个截教的气数开玩笑。

    大阵被破，截教的气数也就完蛋了。

    通天教主是混元圣人，自然不会陨落，但截教的诸多门人弟子，除了极少数本身拥有极强气数，没有主持大阵的弟子之外，其他的门人弟子怕是逃不过这一劫。

    好在这次大劫和上古时期不同。

    截教弟子即便陨落，也有登上封神榜的机会，不会形神俱灭。

    这些情况。

    太上、元始还有女娲娘娘都能看出来，在通天教主说出要布下万仙阵的时候，他们就知道，绝大部分的截教弟子注定要上封神榜。

    当年在知道天人杀劫针对的是玄门仙道，需要仙道弟子成为神灵后。

    三位玄门教主就开始商议。

    元始天尊想的便是截教门人良莠不齐，数量众多，正好去封神榜充数，顺便转修神道，说不定还有更进一步的机缘。

    通天教主自然不会同意，最后和元始天尊、太清圣人三次商议，最后决定上不上榜全凭天数……

    现在天数很明显。

    那就是截教弟子上榜……并且上榜的一部分弟子，还是通天教主极为看重的截教核心真传。

    通天教主身为圣人，本应该明白这点。

    但他催动诛仙剑阵，差点毁灭三界，心神不免沾染了一些劫煞之气，这点劫煞之气自然不会让圣人应劫。

    却能让他陷入一种执拗的状态。

    所以太清圣人和元始天尊才说他被迷了心窍！

