    “奥利奥！”

    站在三楼走廊，威廉说了一个颇具安妮零食喜好的口令。

    门口那只奇丑无比的巨大的石头怪兽，好像活了起来，跳到一旁，它身后的墙壁裂成了两半。

    威廉踏入旋转楼梯，来到了一道闪闪发亮的栎木门前。

    他敲了敲门，里面传来声音。“进来。”

    威廉伸手去推门，门却从里面被猛地拽开了，斯内普教授气喘吁吁地站在那儿。

    教授原本蜡黄的脸，泛着一丝潮红。

    威廉脑海里闪过一连串问号：难道斯内普刚刚在办公室里跑步？

    “啊哈！屎塔克也来了。”斯内普让开位置，让威廉进去，然后瞪着邓布利多，嘲讽道：

    “要不要让你最喜欢的学生，给你描述一下今晚在礼堂上发生的事情？”

    威廉发现自己来的不是时候，两人显然刚刚正在用舌头激烈交锋，以至于都面红耳赤了。

    斯内普暴躁地望着威廉，大概是想寻求支持者，所以大声地说：

    “韦斯莱差点用黑魔法杀了马尔福，如果不把他开除，我想下一个被袭击的，也许就是你那个小女朋友和你妹妹了。”

    威廉擦了擦脸上的口水，斯内普的黄牙，都快贴到他嘴上了。

    威廉上次还想送六味地黄丸，现在有了新想法，圣诞节就送斯内普一支黑人牙膏。

    还有小女朋友是谁？

    威廉怎么不知道有这么一个存在？！

    他至今还是单身狗好吗？

    惯会污蔑老实人！

    “关于韦斯莱先生的处罚，我会和麦格教授商议，已经很晚了，西弗勒斯，你可以回去了。”邓布利多平静地说。

    听到校长的逐客令，斯内普好像怨妇一样失望地望着他。

    “这就赶我走了？！”

    “要不然，等我走了，您再回来？”威廉弱弱地提议道。

    斯内普瞪了威廉一眼，转身就走，他抓住木门，使劲一摔，发泄着自己的怒火。

    “啊啊啊啊！”

    斯内普教授夹到了手，发出鬼哭狼嚎地惨叫。

    门外又传了斯内普骂骂咧咧的踹门声。

    “请关好门，坐下，威廉。”邓布利多的声音有些疲惫。

    威廉点点头，他强忍着不让自己露出幸灾乐祸的表情。

    “威廉，你找我来有什么事情吗？”邓布利多轻声询问。

    “我需要向您报告一件事……关于罗恩。”

    “你难道也是来让我开除韦斯莱先生？”

    “不是，这是您和教授们的事情，不过我必须向您汇报一下关于他使用黑魔法的来源。”

    “当然。”邓布利多点点头，“不过在说这件事之前，你先看看这个。”

    邓布利多从一堆文件里掏出一封信，丢给了威廉。

    “这是什么，教授？”

    “还记得韦斯莱夫人曾经买过你的家庭版霍格沃茨地图吗？”

    威廉微微颔首。

    这是二年级的事情了。

    他在霍格沃茨地图的基础上，又售卖了豪华版、家庭版、情侣版、基友版……

    当然了，就腐国而言，最后一个版本，基本上可以归类于情侣版。

    家庭版地图，可以看见学生的具体位置，确定他们是否正常上课。

    韦斯莱夫人就买了罗恩和双胞胎的，为此她还寄来了吼叫信！

    最后，威廉给双胞胎开了一个后门，寄回家的是他们室友的位置，而罗恩的却是真实地图。

    “袭击事件以后，莫丽整天没事，就习惯性盯着地图。

    她发现罗恩有两次独自离开学校，去了禁林，所以亚瑟给我写的信。”

    “一个人吗？”

    “是的。”

    威廉拆开信，快速扫了一眼。原来邓布利多已经注意到罗恩的异常。

    “好了，该和我说一说你的情报了。”

    邓布利多双手交叉，做出听故事的动作。

    “今晚的事情，斯内普教授已经告诉您了吧？”

    “没错，罗恩出乎意料的使用了一个黑魔法。”

    “罗恩交代，他是跟一个日记本学的。在上面写字，本子就会做出回应。”

    邓布利多表情没有丝毫变化。

    “带有自己意识的魔法物品，并不是太新奇。分院帽可以做到，大多数画像都是如此。

    我恰巧……就在调教我的画像。”

    校长办公室里的画像们，也都自豪的点点头。

    “但那个日记本，是一个五十年年前的学生制作的，他还故意引诱罗恩学习黑魔法。”威廉轻轻地说。

    他的言外之意，一系列袭击可能都和日记本有关。

    “那个日记本是谁制作的呢？”邓布利多问道。

    “汤姆·里德尔，您还记得这个学生吗？”

    威廉十分确定，他刚刚提及‘汤姆里德尔’时，邓布利多的瞳孔猛然一缩。

    “汤姆里德尔是谁？教授？”

    邓布利多陷入了回忆，片刻后才解释道：

    “很少有人知道，伏地魔以前曾叫汤姆·里德尔。五十年前，在霍格沃茨，我亲自教过他。

    他离开学校后就失踪了……周游四方，足迹遍及世界各地……在黑魔法的泥潭中越陷越深，和巫师界最邪恶的家伙混迹在一起，经过许多次危险的魔法变形，最后作为伏地魔重新出现，人们很难认出他来。

    几乎没有一个人把伏地魔同曾在这里念书的那个聪明、英俊的男生学生会主席联系起来。”

    “所以，这是伏地魔的日记本？”威廉皱眉。

    没想到居然是伏地魔的东西！

    他年轻的时候居然还写日记？

    果然，

    黑魔王从小就不是什么正经人！

    早有端倪啊。

    “伏地魔又回来了吗？”威廉询问道。

    去年，他就回来了，还附在奇洛身上，难道今年又故技重施，附在自己年轻时使用过的本子上？

    “不。”邓布利多摇摇头，“我认为他没有回来，他去年受了不轻的伤，还在阿尔巴尼亚的森林修养，短时间不会有所行动。”

    威廉眯着眼睛，疑惑道：“那就奇怪了，一个五十年前的日记本，假设是他蛊惑罗恩发动袭击，但这估计已经是极限了……但他如何同时控制那么多人，指认哈利？”

    “关于这一点，我也已经有了一点小猜测。”邓布利多叹息一声。

    他绕过桌子，从威廉旁边走过去。

    威廉在椅子上转过身，注视着邓布利多在门旁的那个柜子前俯下身去。

    当邓布利多直起腰时，手里端着一个他熟悉的浅底石盆，盆口刻着一圈古代魔文的符号。

    邓布利多把冥想盆放在威廉面前的桌子上。

    “我们去哪儿呢，教授？”威廉问道。

    “一次袭击，十多年前的事情了。”

    威廉啧啧称奇，邓布利多总能搞到这些老记忆。

    终于又到了喜闻乐见的看小电影环节！

    他的最爱啦！

    ……

    ……

    （如果我下午没更新，只能说明一件事，你们最爱的鸦鸦因为牙疼……死掉了！

    好痛啊！我的智齿好疼，我的三叉神经好疼，痛得我没法集中精神码字。

    顺便求点推荐票、月票各位大佬，临死前就这点卑微的愿望了(??ˇ?ˇ??)。）

    