    “嗡。”

    虚空之上，凌霄手掌探出，掌心之中似有神纹万道，缭绕氤氲雾霭。

    然后，只见他一把将那七彩古匕握于手中，嘴角顿时扬起一抹浅淡笑意。

    很明显，这柄古匕，应该就是眼前这位天命之子的金手指。

    破灭万物，直灭神魂。

    这等灵宝，已超脱了品阶限制，是为奇宝。

    它的威势，或许不如仙魔古钟那般恢宏浩大，可压一界。

    可，寻常对敌，此匕堪称无往不利！

    虚空震荡，只见那古匕之上，顿时爆发出可怕的威能，似要挣脱凌霄的掌控。

    七彩霞雾喷薄而起，祥瑞浮沉。

    凌霄眉头轻皱，哪怕以他的肉身强横，此时仍旧是感觉到莫大的压力。

    “一件灵宝，也敢逆吾。”

    伴随着一声冷喝传来，只见凌霄眸中，突然有魂光乍现。

    如同两颗大星，齐齐绽放玄辉。

    一眸之中，清辉流溢，古符显化。

    另一眸中，则是一道流转着荒古气息的古老黑石。

    而随着两物出现，那古匕顿时发出一声刺耳的尖啸，转而在两大神威镇压下渐渐平静了下来。

    随着凌霄心念一动，直接将那古匕收入了魂海之中。

    “不…不可以…”

    古林之中，陆鸣神色茫然，嘴角隐有血迹划落。

    只是！！

    还不等他自震惊中反应过来，却见那头顶少年突然抬起手掌，轰然印下。

    紫雾喷涌，混沌复苏。

    只见一尊百丈手掌从天垂落，像是封禁了天地，倾覆山海，根本不给陆鸣丝毫逃跑的机会，生生将其镇压于地。

    山林之中，沟壑纵横，骇人至极。

    而凌霄的身影则是缓步踏来，立于林前，看着那匍匐地上，血肉模糊的青年。

    此时的陆鸣，尚有生机未泯，可叫凌霄感到意外的是，那个传授他功法、神宝的前辈高人，似乎并不在他的乾坤戒指里。

    凌霄眉头轻挑，缓步走到陆鸣身前。

    却见此时，后者的肉身骨骼早已破碎，只是一双眼眸中的骇然，实在是…阴森至极。

    “为什么…”

    “扑哧！”

    凌霄抬脚，直接将他头颅踩碎，眸中魂威跌宕，将陆鸣的神魂记忆瞬间吞噬。

    “滴，恭喜宿主成功诛杀天命之子，掠夺气运值9000点，反派值90000点。”

    “滴，恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：混沌神诀（可融合万法，铸造无上道基）。”

    “滴，恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：天命铸造值1%（总61%）。”

    “混沌神诀？”

    凌霄眉头轻挑，眸中魔纹绽放。

    如今他的肉身，乃是真正的九天独一。

    无论是九转魔身还是三千剑骨，都堪称世间绝顶。

    而一旦他将两大神体锻造极致，肉身便可无敌世间。

    神魂更不必多说，有太初神符、上古盘古石镇压魂海，别说圣境、至尊，就算这方天地真正顶尖之人贸然闯入，也必然是九死一生。

    如今，他又得了这陆鸣的底牌虚无神匕，相当于多出一道杀伐至宝，当代之人，更难有人与他抗衡。

    而这混沌神诀，可融世间万法，成就万道独一，如此，倒是一个完美的补充。

    “有意思。”

    凌霄眸中，七彩霞光悄然绽放。

    只见那柄虚无神匕顿时浮空而出，静静地盘旋在他的身前。

    此时这古匕中的魂识早已被凌霄抹除，而随着陆鸣的陨落，此匕中残存的执念，也将彻底消散。

    只是！！

    这古匕的来历，倒是颇为的神奇，在陆鸣的记忆中，凌霄能够看到，他所修炼的功法，名为四相无极，并无品阶，乃是一位怪人所创。

    此人名为空玄，乃是陆鸣的第一位师尊，来历不明，不修边幅。

    而在陆鸣的记忆中，这人原本常年隐居在他生活的村外荒山上，被村民当作疯子看待。

    也正是他，传给了陆鸣虚无神匕，令其先天残缺的魂魄得以补全。

    没错，套路还是这么一个套路。

    孤儿，神魂残缺，身世可怜。

    可偏偏，陆鸣这个师尊，并未像寻常戒指里的老爷爷那般，一直陪伴在他身边，助他装逼成长。

    反而是在将四相无极神功和虚无神匕传给他后，就神秘失踪了。

    只是在临行前，教诲陆鸣修道佛儒鬼四道。

    其中佛、鬼两道，空玄皆有传承，而道、儒功法则是陆鸣近两百年来，自行拜入宗门所学。

    两人有一个约定，两百年后，于青苍极东之地相见。

    只是那相见之处却是颇有意味，在鬼族圣地，幽皇山中。

    当初界主横压青苍，驱逐妖、鬼、佛、轩辕四族至青苍四极荒蛮。

    妖、佛、轩辕三族尚且还有些许自由，唯独鬼族，并非是被驱逐，而是被封印于极东之地。

    十万年过去，许是封印出现残破，鬼族之中曾有一个第三传人隐瞒身份，现身青苍，结果还被夏辰追杀万里，诛在了极东边缘，成就了后者杀帝圣名。

    可，从陆鸣的记忆中，凌霄能够看出，他这位师尊，并非是鬼族之人，只是修炼的功法颇为怪异。

    而以鬼族与人族的仇恨，他又是如何上了那幽皇山中？

    且，他为何会让陆鸣在两百年后，前往幽皇山与他见面？

    莫名的，凌霄能够感觉到一种极其复杂的阴谋味道。

    很明显，这空玄身上，一定隐藏着一段惊人的秘密。

    有意思。

    凌霄仰头，看向远处山巅渐渐升腾的朝霞神阳，脸庞上是一抹淡然笑意。

    陆鸣已割，接下来，就该是道天学府里的那两棵小韭菜了。

    尤其是杨元，只要他能顺利找到轮回天府，基本上也就耗尽了光热，该去领会真正的轮回真谛了。

    倒是夏知梦，如果她的背后站着一位杀神殿强者，那么这位气运之女的作用，就远不止寻宝鼠这么简单了。

    毕竟当初，青阳与池洛联手，陷害夏辰方才得了这杀帝之位。

    而凌霄要做的，是帮夏知梦揭开这段过往，并以她为契机，掌控此殿。

    当初顾朝辞遇刺，鬼影一路查探，最终找出来的，便是此殿的一位至尊强者。

    可，杀神殿向来神秘，又与仙凰毫无瓜葛，何须大费周折，去诛杀一个当代序列。

    所以，他们的真正目的，并非是顾朝辞，很可能是…凌霄。

    这一次，凌霄倒要看看，究竟是谁已经按耐不住心底贪婪了。

