    　　黑夜中,手机屏幕的光倒影在人的脸上。

    　　路梨看着乔佳一发过来的慷慨之言，先是愣了几秒，然后……

    　　啊啊啊啊啊啊啊她为什么要和这种满脑子颜色思想的人做朋友！

    　　绝交！！！

    　　路梨按灭手机，虽然说的是事实,但她也决定不跟这种思想不纯洁的女人聊下去，把手机重新塞回枕头底下,然后往被窝里缩了缩。

    　　路梨逐渐平复下来,感受到迟忱宴身上温暖的温度。

    　　又想起刚才乔佳一的话,突然不自在地脸红了一下。

    　　自从她恢复之后,迟忱宴一直规矩的过分,清心寡欲的她都快信了——如果不是她还保留着认知错乱时晚上的那些记忆，记得男人看似清冷的外表下实则有多么的……欲。

    　　路梨眨了眨眼睛,甩掉脑子里那些脸红心跳的记忆,重新在迟忱宴怀里找了个舒服的姿势，睡觉。

    　　她只是想跟他单纯的睡觉而已,她又没有很想跟他那个。

    　　即使要那个，以前一个月一两次的频率就可以了。

    　　路梨的呼吸声逐渐平稳。

    　　夜很安静。

    　　男人一直闭上的眼睛缓缓睁开,目光清明。

    　　他手臂环住她的腰,把怀里的人往他身上带了带，圈的更紧了一点。

    　　柔软的地方蹭过时,男人喉结动了动。

    　　温香软玉在怀,是一种享受，同时也是一种折磨。

    　　他低头，吻了吻她白嫩的耳廓。

    　　不急,他在心里告诉自己。

    　　***

    　　“迟忱宴我很爱我的太太”这个热搜涨涨掉掉挂了将近一天，无数人跑到路梨微博下面让她给老公爱的回应，然而不知道为什么，那个之前疯狂在微博给老公打call的爱夫少女豪门少妇，这次突然岿然不动，十分沉得住气。

    　　路梨没理那些，默默在家搞自己的电影。

    　　导演给她发了一些镜头和剧照，路梨都十分满意。

    　　很休闲的一个下午，路梨扎了个丸子头，一身家居服，坐在可旋转的电脑椅上。

    　　她看着剧照里的少年男主角，突然忍不住想到迟忱宴。

    　　用她专业的目光来评测，不带一丝个人感情偏私，迟忱宴要是真出道的话，光往那里一站，什么也不用做，仅凭那张脸，也一定是腥风血雨的顶级流量。放眼全娱乐圈，估计也只有陆林诚可以媲美。

    　　只是陆林诚现在跟梁烟结婚了，五分钟夫妇两口子感情好得很。

    　　电影还得有将近一个月才能拍完，拍完到上映的最快也要些时候，路梨看完导演发来的镜头，百无聊赖地点着鼠标。

    　　以前除了逛街购物喝下午茶以外最大的兴趣爱好就是搞爱豆，现在不知道是怎么了，但这次自从搞完几个月的老公回来，她对搞爱豆竟然再提不起任何兴趣。

    　　看到爱豆时再也没有以前那种小鹿乱撞少女心爆炸的感觉了。

    　　路梨关掉网页，看自己的电脑桌面。

    　　桌面是她跟迟忱宴的结婚照，她之前认知错乱时换上去的。

    　　结婚照出自国际顶级摄影师之手，她身上的那件婚纱更是D牌高级设计师手工裁剪缝绣了好几个月，然而无数少女梦寐以求的婚纱照，其实现在看来，也就那样。

    　　因为再顶级的摄影师，再名贵的婚纱，也掩饰不了照片里两位主角之前的没有结婚的喜悦。

    　　笑倒是都在笑，只是她的笑，一看就是那种名媛们社交场合惯用的礼貌假笑，至于迟忱宴，深刻地将“皮笑肉不笑”的定义诠释到了极致。

    　　影楼里的模特摆拍婚纱照笑的都没有他们这么假。

    　　哼。路梨对着假惺惺婚纱照耸了耸鼻尖。

    　　她又翻了翻自己的邮箱。

    　　千永刚刚把下一个星期的日程表给她发过来。

    　　跟往常的日程表没什么多大的区别，每周固定的购物跳舞都在上面，只是这周的多了个附件。

    　　如果是什么特殊或者比较重要的东西的话千永一般会在日程表上特别标注一下，这个没标注，应该是不那么重要，并且千永推测她不会太感兴趣。

    　　不过路梨还是打开看了看，里面是一封邀请函。

    　　不是什么时装周或者名流晚宴的邀请函，而是一档综艺节目。

    　　因为多多少少算个公众人物，之前也有好几档综艺节目找过她，大都是什么《妻子的旅行》《我家亲爱的》《婚礼日记》等等之类的，让她上节目和别人一起聊聊感情，谈谈老公，分享一下豪门夫妻的生活。

    　　毕竟豪门头号塑料夫妻的名声在外，大家对你们的感情都很好奇。

    　　只是那些节目路梨想也没想就拒了，她不差通告费的钱，更不需要露脸刷知名度，至于上节目去刻意秀恩爱，或者谈论自己的豪门少妇私生活让别人羡慕以满足女人的虚荣心，她都不是很喜欢。

    　　虽然她那时候跟迟忱宴之间本来就没什么恩爱好秀的。

    　　至于这个被千永划为她应该不会感兴趣的节目，路梨本来也只是打算随便看看，结果在看到节目名字时，突然一下子激动了。

    　　——大型偶像男团竞演养成真人秀节目《偶像少年》在此诚挚地向路梨小姐发出邀请，邀请路梨小姐来当我们的全民创造人代表。

    　　节目组可能是怕路梨不懂，下面还附上了他们这档节目的详细介绍，但是他们不知道路梨不用看，也对这档节目了如指掌。

    　　《偶像少年》买的是国外的一档同名选秀节目的版权，路梨去年追了国外版的《偶像少年》，每天跨国给她pick的小哥哥投票打投集资，最后的成团夜因为自己一个pick的小哥哥没出道她还哭得稀里哗啦，迟忱宴回来看她眼眶红红还以为她是在外面被欺负了，盘问了千永好一阵。

    　　路梨对这档节目感情很深，没想到今年国内就买了版权，要做本土版。

    　　节目组邀请她去当全民创造人代表，《偶像少年》的赛制是除了参赛的101个小哥哥以外，有四位导师一个pd，以及二十位全民创造人代表。

    　　不同于参赛选手以及导师，全民创造人代表的存在感在节目里比较低，吉祥物一样，主要任务是看小哥哥们表演，跟普通观众不同的是每次表演完，创造人代表可以发表感言点评，以及跟小哥哥们对话。

    　　路梨这次就是受邀去当创造人代表。

    　　节目组在邀请函里写了理由，原来是因为她之前的"thisislove"的百万直拍。

    　　因为您之前的女团舞跳的很好，想必对偶像行业应该略有涉猎，特邀您来当创造人代表。

    　　什么叫略有涉猎，那简直是无比精通好吗！路梨激动拍大腿。

    　　全民创造人代表这个身份实在是太吸引她了。

    　　她不在乎有没有镜头，更不在乎讲不讲话，她只想每期坐在vvvip席位上看小哥哥们公演。

    　　她去年搞国外版的《偶像少年》时就无比羡慕那二十个创造人代表。

    　　路梨发现自己最近虽然搞不动爱豆了，但是搞这种爱豆选秀的节目还是很有激情的。

    　　路梨又仔细看了一下节目的录制时间和流程细节，越看越觉得合她的意。

    　　她立马给千永回了个邮件，让他跟节目组联系着，她觉得不错。

    　　千永似乎没想到他总裁夫人会对这种花里胡哨的节目感兴趣，好半天才回了个“是的”。

    　　路梨得知国内版《偶像少年》要来了的消息，在网上搜起了物料，果然，前些天几大营销号就已经放出了风声。

    　　路梨放下鼠标，坐在电脑椅上转了个圈儿，仰头傻笑。

    　　其实她刚才本来是想让千永直接答应下来的，但是一来考虑到豪门贵妇不能显得那么急切，外人面前架子还是要有一点，二来觉得毕竟是两口子，她还是应该先给迟忱宴说一下。

    　　下午迟忱宴下班回来，路梨把节目组发给她的邮件拿给他让他看。

    　　迟忱宴原以为路梨会受到的邀请会是什么夫妻情感两性类真人秀，却没想到她给他看的是这个。

    　　男人表情认真到像是在看什么财务报表，把近十页的介绍全都一字不落看完了。

    　　路梨：“你觉得怎么样？”

    　　迟忱宴抬眼看了看路梨，看到她满脸希冀的表情。

    　　他从来不知道原来她的兴趣爱好竟然在这里。

    　　男人又低头看了看关于“全民创造人代表”的介绍。

    　　任务简单到过分，只隔一段时间去看练习生的公演就可以了。路梨也只是二十分之一，不是主咖，节目组用来丰富全民创造人身份的多样性，外加开播时炒一点噱头。

    　　迟忱宴放下手中ipad，问：“你想去吗？”

    　　路梨点头：“当然，否则我干嘛拿给你看。”

    　　“我很想去。”

    　　迟忱宴思索了一下，最后点了点头，说：“那想去就去吧。”

    　　就当让她隔一段时间去看个文艺汇演，丰富一下生活。

    　　路梨一听立马笑开来：“谢谢老……”

    　　她在最后一个字时险险停下。

    　　前几个月，“谢谢老公”“爱你老公”之类的，已经喊成习惯了，就跟睡觉一样，一时改不过来。

    　　迟忱宴挑眉，似乎在等她把最后一个字说出来。

    　　路梨抬起下巴，想了想。

    　　虽然她现在已经恢复了，但是不管怎么说，不论塑料与否，迟忱宴都是她的老公。

    　　她很开心他这次这么爽快答应她去参加节目。虽然说她现在是高冷贵妇了，迟忱宴不答应她也会自己去，不会像之前电影出差那样被老公拒绝就哭唧唧。

    　　但是被人支持的感觉，总是好的。

    　　一声老公喊了她也不算吃亏。

    　　于是路梨清了清嗓子，挺直腰板：“谢谢老公。”

    　　迟忱宴轻轻笑了笑。

    　　晚上，路梨睡得早。

    　　迟忱宴又搜了一下那个什么《偶像少年》。

    　　由于国内的节目还没播，出来的内容大都是去年国外的那一版。

    　　花里胡哨的图片看得人眼花缭乱，迟忱宴最后点开一个“练习生第一次公演视频”。

    　　视频播放，练习生在炫酷的舞台上跟着音乐节奏律动，唱歌跳舞rap样样俱全。

    　　他们染着五彩缤纷的头发，指腹擦过嘴唇，对着镜头露出魅惑人心的坏笑。

    　　然后画面给到台下的观众，女孩子们看到那抹坏笑，举着手幅激动地尖叫，有一个甚至已经被哥哥的坏笑“杀”到晕厥，捂着胸口呼吸困难，幸亏后面的人撑着才没摔倒。

    　　看到粉丝激动到晕厥这里，迟忱宴点了暂停，面无表情。

    　　“代沟”两个字，冷不丁地出现在他脑海。

    　　突然心情复杂。

    　　他又低头看了看身旁已经安静睡着的路梨。

    　　然后迟忱宴忍不住幻想了一下，他的小娇妻被五彩缤纷的哥哥们“杀”到时的样子。

    　　“………………”

