    夜色凄迷，玛丽乔亚却灯火通明。

    这个‘神’之国度，夜晚是狂欢的时候，天龙人基本上每天晚上都有各种各样的节目。

    虽然号称是神之国度，但其实这里不止有天龙人，实际上，一座城市如果只有天龙人根本无法生活, 必然少不了各种各样的为天龙人服务的普通人。

    玛丽乔亚分内外城，这点跟其他国家的城市没有太大区别。

    内城是天龙人居住的地方，外城则是大部分奴隶、商人、仆从和侍卫以及侍卫家人们的居所。

    当然，外城也是分为不同区域的，世界政府的官员及其家人等无疑是占据了其中最好的地方。

    这些人依托天龙人生活，往日基本上都是随意被天龙人指使的角色, 但除了奴隶之外，其他人若是到了玛丽乔亚意外的地方，大多会有一种上等人的自豪感，从而会看不起其他地方的人，自觉也可以姓赵高其他人一等了。

    这种现象并不只是存在于玛丽乔亚，甚至世界各地都有这样的情况，城镇的一些人看不起乡下人，大城市又看不起小城市，大城市当中也有类似的鄙视链，似乎并不新鲜。

    奴隶却不管什么时候，都在最底层。

    生活在玛丽乔亚的奴隶尤为凄惨，其他人哪怕是天龙人口中的贱民，至少还是人，奴隶在天龙人眼里，说上一句猪狗不如毫不为过。

    几乎每天都有新的奴隶在增加，也几乎每天都有奴隶没有尊严的死去。

    红土大陆靠近伟大航路前半段的一面，一道的身影仿佛树干上的蚂蚁，一点点的往上挪动，距离近了就发现这个身影比较高大, 还有着明显不属于人类的特征。

    如果见识足够广博的人，就能发现这是一个来自海底一万米之下的鱼人岛的鱼人, 不过具体属于哪一种鱼人，恐怕就没有人能知晓了，鱼人族的种类千奇百怪，有一些甚至他们自己都不清楚，更不用说位于海面之上的人类了。

    不过正在陡峭的红土大陆峭壁上攀爬的鱼人，很多人都知道他的大名，甚至在鱼人岛，他的名声比起国王也丝毫不逊色。

    他叫费舍尔.泰格，原本是鱼人街的领袖，后来成为了一个冒险家，经常会外出游历整个世界，见识广博，是鱼人岛的明星人物，鱼人岛的国王尼普顿和王妃乙姬也是他的朋友。

    三年前，外出冒险的费舍尔.泰格因为人类的阴谋而被捕，成为了一個奴隶，后来落入一个天龙人的手中，在玛丽乔亚遭受了三年时间惨无人道的虐待之后, 终于找到了一个逃脱的机会。

    逃回鱼人岛的他跟国王尼普顿和乙姬王妃说起了自己过去的遭遇, 并且言明在玛丽乔亚还有很多鱼人族的同胞被肆意的虐待, 他决心再上一次玛丽乔亚，解放那些被囚禁的奴隶，还给他们一个自由。

    养好伤的费舍尔.泰格一个人从鱼人岛出发了，他来到了海面之上，顺着红土大陆完全垂直于海面的峭壁往上攀爬，过去从来没有发生过这种情况，所以天龙人和世界政府以及海军都不会有这样的防范。

    只有红土大陆本身的高度，需要耗费不少的体力和精力，但对于泰格来说，不算是太大的问题。鱼人本身就有十倍于人类的力量，泰格作为鱼人族的精英高手，实力更强，攀爬对他来说算不上难题。

    只是会耗费一些时间，而时间对奴隶来说是最没用的东西——因为他们从不曾拥有过自己的时间。

    月色也被埋藏了起来，好像是天公作美，为他的行动提供了不少的便利。

    这个世界上，所有人都清楚，要是评论一个最安全的场所，一定是玛丽乔亚，即使是海军本部也有过大海贼入侵的案例，还不止一个，但在过去的八百年历史当中，玛丽乔亚从来没有袭击过。

    这种情况，自然也让这里的守卫有点流于形式，好吧，或许不是有点，而是很多。

    除了内城属于天龙人的居所，守卫比较严格，而在外围的区域，自然也就没那么上心了。

    谁都知道攻击天龙人是什么下场，何况玛丽乔亚在伟大航路前半段有海军本部拱卫，而在新世界一端又有海军支部G-1，什么人才会帽子发热到玛丽乔亚这里找死呢？

    所以当深沉的夜色之中第一缕火光亮起的时候，无论是在这里的海军也好，CP人员也好，都有些反应迟钝。

    等到一些人反应过来的时候，骚乱已经持续扩大了起来，火焰已经不受控制的扩散起来。一个个的奴隶被释放了出来，这些奴隶当中，既有手无缚鸡之力的弱小，也有很强大的海贼和海贼船长，以及一些比较特殊且强大的种族，比如说巨人族，鱼人族以及毛皮族等等。

    “快找钥匙，把所有的奴隶都解放出来。”有人高声呼喊。

    这事最重要的事，因为没有钥匙的话，锁住奴隶的颈圈就是夺命环，一旦跑出去一定距离就会爆炸，大部分人是无法在爆炸当中活下来的。

    但也有一些奴隶躲在角落里瑟瑟发抖，即使有钥匙也不敢打开自己的锁链，这是已经被完全驯服的人，他们不敢逃离，因为被捉到的下场会非常凄惨。

    费舍尔.泰格不会管这样的人，他首先要找的是自己的同族，这才是他这次行动最主要的目标，至于其他人类，只是顺手而为。

    跟普通人类相比，鱼人族过得会更加凄惨一些，因为不光天龙人会任意凌虐他们，就连其他奴隶也不会待见这些鱼人。

    当经过某处地方的时候，泰格停下了脚步，跟在他身后的鱼人也跟着停了下来：“泰格大哥，怎么了？”

    泰格没说话，拿着钥匙打开了房门，里面有一个小小的身影，大大的脑袋小小身子，看上去不过只有五六岁的样子。

    “对不起，我马上就会工作，我可以打扫房间，请不要杀我！”脸上挂着麻木的笑，小女孩几乎是下意识的求饶。

    她知道这样可以减少惩罚，在天龙人眼里，只要让他们不爽，各种虐待的手段就会施加下来，抽鞭子这种其实已经属于很仁慈的一种行为了。

    泰格来到小女孩的跟前，安慰道：“不要怕，我是来救你们出去的。”说话间，他取出钥匙打开了小女孩脖子上的爆炸项圈。

    项圈落在地上，小女孩还有些不敢相信，费舍尔.泰格却没有多少时间耽搁，他转身向外走，小女孩突然反应过来，飞快的跟上：“请不要丢下我，我可以为你们工作，我会打扫房间，洗衣服，做饭，我打扫房间又快又干净，请带上我！”每个人都有求生的本能，小女孩明显发现眼前这人是她生存下去的救命稻草，求生的本能让她立即就抓住了这样的机会。

    泰格的目光之中闪烁着犹豫挣扎，鱼人族跟人类的矛盾可不仅仅是在于天龙人，但最终他还是点点头：“好吧，那你要跟上我们，不要掉队。”

    小女孩拼命的点头，赤着双脚跟在泰格的身后，扯住一点衣服，紧紧的用手攥住，不让自己被落下。

    转眼间，他们就消失不见了。

    另外一个地方。

    一个黄色短发的年轻人被打开了锁链，跟着很多人，被裹挟着冲出了奴隶所在的居所。

    这个时候，整个玛丽乔亚很多的地方已经被大火吞噬，猩红的火苗烧透了半个夜空，像是普罗米修斯在神山之上点燃的希望之火，火光当中，一道道的身影不断的奔跑着，用出他们所有生命的力气奔跑着，他们不知道前路在哪儿，但知道现在对于他们来说就是新生。

    黄色短发的年轻人打到了一个士兵，抢了一把武器，高声呼喊道：“大家听我说！大家听我说！我们这样子盲目乱跑是跑不掉的，想要活命就听我说！现在我有一个好主意，我要去攻占泡泡电梯，只有抢占了那里，我们才能够从这里离开，谁愿意跟我来的，就跟上我！”

    他拿着那把抢来的长枪，开了一枪，很幸运的击中了一个海军士兵。

    在这样混乱的局面下，绝大部分的奴隶都是无头苍蝇，黄发年轻人的话跟他的动作仿佛指路明灯，一下子就吸引了很多人的目光。

    “我愿意跟你一起。”

    “俺也一样。”

    “加上我！”

    人群当中一个个人涌上来，围在黄发年轻人的身边，跟着他一起冲向了跑跑电梯的中转站。

    那里是上下玛丽乔亚的唯一通道，并不是每一个人都有费舍尔.泰格那样的实力可以在红土大陆的峭壁上攀爬，想要逃生，这个通道才是真正的救命通道。

    没有人知道年轻人的名字，但年轻人展现出了能力，就有人愿意跟着他一起，毕竟这样的逃脱的机会会更大一些。

    黄发年轻人没有向人透露名字，因为奴隶是没有名字的，但他自己却从来没有忘记自己的姓名——他叫吉尔德.泰佐洛。

    另外的地方。

    三道身影在夜色之中拼命的穿行，为首的一个是黑色长发的美丽少女，破旧的衣衫遮掩不住她已经开始发育的身材，脏兮兮的灰尘污渍之下是少女绝美的面容，她们三个跟着人群不断的奔跑。

    早就陷入绝望的三个少女从来没有想到自己还有逃离的一天，虽然身后有追兵，不断的开枪击倒一个个逃跑的奴隶，但她们幸运的没有被枪击中，反而渐渐的逃离了玛丽乔亚的范围。

    从周围人群的交流之中，她们也知道了今夜发生了什么，一个英勇的鱼人族费舍尔.泰格解救了所有的奴隶，是他们所有人的恩人。

    ……

    ……

    内城也遭受到了攻击，很多的奴隶冲击了这里，让城内的成百上千的天龙人惊怒不已，他们怎么都没想到这些低贱的奴隶竟然敢做出这种事。

    有些正在拉着漂亮的奴隶少女寻欢作乐的人，立即把他们身边无辜的奴隶少女击毙。

    有人下达了命令，要求CP的人和海军把那些胆敢逃跑的奴隶全都击毙，宁愿杀死他们，也不能放他们逃离。

    而在海军本部，玛丽乔亚被袭击的消息，也在暴乱发生不久后传递了过来。

    已经休息的空元帅和战国大将被从睡梦之中叫醒，两人知道发生了什么之后面色变得凝重起来。

    玛丽乔亚自从建造之后，还从来没有发生如此恶劣的事件，别说天龙人愤怒，世界政府总部就设立在这里，这一巴掌同样也打在了他们海军的脸上。

    “我带人去查看那里的情况如何。”战国明白这种事自己责无旁贷，没有任何的推诿，想的就是尽快的解决发生在玛丽乔亚的奴隶暴动。

    空点点头，没有拒绝：“多带一些人，小心行事，不管是谁，敢在这个时候袭击玛丽乔亚，一定有自己的依仗，你行事的时候要小心一些。”虽然见闻色霸气的存在让高级战力很少会出现阴沟里翻船的情况，但这种情况不是完全没有。

    如果一个把见闻色和武装色霸气开发到非常高深的狙击手，是有一定机会偷掉另外一个高级战力的，虽然这样的狙击手不多见，可在过去很长的一段历史当中，这样的案例也发生过。

    战国面色严肃，蛤蟆镜当中反射着寒光：“无论如何，做出袭击玛丽乔亚这种恶劣事情的人，都要付出代价。我绝不会放过他们！”

    海军就是世界政府之下的暴力执行机构，维护的就是世界政府统治世界的秩序，如今连世界政府的总部和天龙人的居所都被人袭击了，海军可以说是脸面全失，这自然让战国恼怒异常。

    他走的很果断，显然是要尽快的把局势了解清楚，接着就是把暴动镇压。

    于是，整个马林梵多也在夜色当中醒了过来，一旦海军这个庞然大物运转起来，即使煽动了数以千记的奴隶参与这场解放行动，但最后的结果显然不容乐观。

    只是总有一些幸运儿，会在各方面的压力之下，幸存下来。

    第二天天亮之后，世界政府跟海军知道了事情发生的具体情况，逃跑的奴隶，大部分又被抓捕了回来，只有一小部分逃离。

    但在这一小部分当中，就有这次暴乱的罪魁祸首，费舍尔.泰格。

    世界政府震怒，五老星当即就下达命令，一定要解决费舍尔.泰格这个胆敢袭击玛丽乔亚的罪犯，因为现在海军当中仅有战国一个大将。

    而战国又因为处理各种海军事务，不可能长时间离开本部，因此五老星又命令海军，让海军中将艾伦，亲自带队抓捕费舍尔.泰格。

    也正是如此，艾伦才接到了来自本部的电话。

