    采集好的苎麻用藤条绑成两捆，陈立难得自觉了一回，自己背着比较重的那份，把轻的给了黑石。

    腿伤比较严重的阿棍则让他抱着几只豺宝宝，轻松了一次。

    “老大，我们又要养野兽了吗？小野猪吃草根树皮还好，这些黄豺长大了都要吃肉的，我们哪来那么多食物喂它们？”

    抱着小动物的阿棍表示不懂。

    陈立解释道：“养猪是纯粹为了吃猪肉，养豺可就没那么简单了。要是训化顺利的话，野豺成了猎犬，可以帮助我们寻找猎物，追击猎物，收益可比付出要大得多。”

    驯养豺犬，对于人类来说有着很大的意义。

    一条嗅觉灵敏的猎犬，能够将猎人寻找猎物的效率提高好几倍。

    平时在家里，也可以扮演看家狗的角色，在敌人入侵的时候吠叫提醒。

    猪，狗，牛，马，鸡，羊。

    这六畜，是对人类来说最重要的六种动物。

    陈立估摸着，【训化野兽】这个系列任务，应该会让他把这六种动物都训化一遍。

    不过……

    如果其中的“牛”是铁角黑牛那种怪物的话，他觉得这种任务还是不做比较安全！

    ……

    三人带着此行的战利品踏上归程。

    林间有虫鸣鸟唱，野兽嘶吼。

    偶尔还能看到蛇、蜥蜴等冷血动物出没。

    陈立背着大几十斤的苎麻，依然健步如飞，一马当先。

    不过才没走出多远，他就听到了一阵豺狗的叫声。

    循声一看，却是之前逃跑的那两只黄豺。

    两只黄豺在十几米在低声吠叫，显得很着急。

    显然是嗅到了阿棍带着的那几只豺宝宝的气味，担心这三个刚刚杀害了它们许多同伴的人类会对它们的宝宝下毒手。

    “老大，黄豺跟上来了，我们怎么办，要不要干掉它们？”阿棍问道。

    陈立看了两眼，发现两只黄豺一公一母，母的那只正处于哺乳期，应该就是豺宝宝的亲妈。

    当下回道：“别，正愁不知道怎么给狗子们喂奶呢，既然亲妈来了，当然要妥善对待。”

    系统任务没有要求是驯服成年的黄豺，还是幼年的。

    要是他能把成年的驯服了，然后再慢慢带小的，实用性可比单纯由人类养大的黄豺强。毕竟捕猎的能力，都是亲代手把手教的。

    人类养大的狗，肯定没有从小在野外长大的野狗强大。

    “你把豺宝宝轻轻放地上，别松手，看看豺妈妈会不会过来。”陈立吩咐道。

    “好的老大。”

    阿棍二话不说，立刻现照做。

    他忍着小腿的伤痛蹲下来，将豺宝宝放低。

    不远处的两只黄豺见状立刻往前跑了几步，叫声更急促了。

    但却不敢太过靠近。

    之前被陈立三人一通乱杀，惨痛的经历它们可不想再经历一次。

    隔着几米距离，豺妈妈“呜呜”的低声急叫，看着自己幼小的宝宝被抓在手里，急得团团转。

    “好了，收起来，继续赶路。”陈立又道。

    阿棍再次照做，把豺宝宝裹在陈立的衣服里头，继续往部落方向赶路。

    “嗷嗷嗷～”

    黄豺尖锐的大叫两声，试图让人类把宝宝还给它们。

    但三个人类完全不搭理它们，反而走的更快了。

    豺妈妈和另一只公黄豺没有办法，既不敢靠近，又不舍得离去，只好一直跟在后面。

    很快，三人两豺翻越山丘，横穿树林，赶了十几公里路。

    两只黄豺几次想要放弃，扭头想走。

    陈立就让阿棍放下豺宝宝，让它们看看依然活得好好的孩子，再次跟上。

    眼看着只要再翻过两个山头，就要到部落领地了。

    这时，一道咆哮声忽然从树林里传了出来。

    “吼～”

    在震耳欲聋的吼声中，一片巨大的影子从树林里飞蹿而出！

    “有野兽，大首领小心！”黑石连忙提醒。

    “阿棍，保护好幼崽！后退！”

    陈立反应迅速，喊了一声，同时抛下捆好的苎麻，往后疾退。

    咚咚咚

    野兽的脚步声很重，如同大胖子踏过木质地板，发出巨大的动静，目标直扑走在最前面的陈立。

    嘭！

    随着陈立丢下苎麻迅速闪避的反应，野兽的扑击落空了。

    但却撞在了一株小树上，当场将小树给撞断。

    “好大的力气！”陈立三人暗惊。定睛一看，这头忽然发起袭击的野兽，居然是一头近4米高的棕熊！

    棕熊一击落空，人立而起，拍打着前胸发出凶狠咆哮。

    血盆大口张开，一颗颗尖利的牙齿缝隙里可以看见碎肉。

    粘稠的唾液拉出丝线，隐隐有血色混杂其中。

    这凶狠狰狞的模样，丝毫不亚于上次见到的那头剑齿虎！

    “不好！是吃人熊！老大，快跑！”

    阿棍看见袭击自己的是棕熊，脸色大变。

    这座海岛上，人类捕杀不了的野兽有很多。

    但是能让人类惧怕的却只有少数十来种。

    而棕熊，正是其中之一！

    一头成年的棕熊发起狠来，就是有十几个成年人也不一定能对付得了。

    哪怕战胜了，也要付出惨重的代价。

    所以一般遇到处于捕猎状态的棕熊，大家都是直接逃跑。

    但，陈立不能跑！

    如果此时他选择逃跑，棕熊肯定会攻击三人之中跑的最慢的阿棍。

    阿棍腿部有伤，跑不过棕熊，几可以说乎必死无疑。

    这小伙子可是部落里最得陈立喜爱的原始人，不仅拥有一手高超的投掷技术，还很听话。

    而且此时还带着一窝未来的猎犬幼崽。

    如果就这么死掉，简直是血亏！

    “你们先跑，我来拖住熊瞎子！”

    清楚利害关系的陈立，毫不犹豫的对阿棍和黑石喊道。

    “老大，这不行！太危险了！”

    两个原始人都对棕熊的战斗力了然于胸，虽然陈立是部落第一猛男，但是比起这种体型的猛兽，还是不够看。

    “少哔哔，赶紧给我滚！”

    棕熊发出咆哮，又一次发起攻击，扑向散发着血腥味的阿棍。

    事态紧急，陈立没时间废话，大吼一声就提着斧头冲了上去。

    “老大！”

    阿棍看得心惊胆战，心急如焚。

    但经过这一阵子的培养，他已经养成了听命令的习惯。

    当下一咬牙，抱着一窝黄豺幼崽扭头跑掉。

    “嗷嗷～”

    不料就在这个时候，跟在后面的两只黄豺居然也动了！

