    午夜的街区，更是鸦雀无声。

    一辆轿车从街头一眨眼便消失在道路尽头，只见那漫天的枯叶打着旋儿的覆盖在路边两侧。

    盛峰早已是气急败坏，他从未想到今日在背后捅他一刀的人会是曾经他最信任的兄弟。

    雷钧似乎料到了今晚会有贵客到访，特意准备了一杯提神醒脑的浓茶，茶香缭绕间，他听到了玄关处传来的阵阵脚步声。

    盛峰一推门便发觉房门虚掩着，看来是里面的人知道他会来。

    雷钧笑意盎然的迎接着盛峰的到来，道：“姐夫来势汹汹，想必一定是有很重要的话要跟我秉烛夜谈。”

    盛峰也不打算周旋什么，直接开门见山道：“你为什么要同意小四和那个苏瑾订婚？你又以什么身份做这个决定？”

    “小四唤我一声舅舅，那就是把我当做自家人，他既然来请求我这个长辈，我自然不能让孩子失兴而归。”

    “荒谬。”盛峰隐忍着怒火，“雷钧，你是非要跟我撕破脸了，是吗？”

    “姐夫这话说的，可真是让我寒心啊，这么多年，我们两家相辅相成，什么时候会这般算计了？”

    “你知道我为什么要和你离心离德。”盛峰沉着脸色，“小四的婚事自有我做主，还望雷先生明白这是我们盛家家事，我不希望外人插手。”

    “姐夫是完全把我当成外人了？”雷钧拿起一杯茶，小酌一口，“我以为姐夫会明白我的良苦用心。”

    “你之前在算计什么，我可以不过问，可是你千不该万不该也把我算计进去。”

    “姐夫想要知道什么？”雷钧直言不讳道。

    盛峰眯了眯眼，“你能告诉我什么？”

    “你想知道苏娇是被什么人带走了，是吗？”雷钧放下茶杯，两两四目相接。

    墙上本是静止的摄像头不着痕迹的动了动。

    苏瑾站在窗前，聚精会神的听着耳机里传出来的声音，甚至她连呼吸都静止了，生怕自己一个喘气会漏听了什么重要信息。

    “小瑾，我觉得我可能是想错了什么，我不应该这么——”苏思承推开门，更是激动的说着什么，只是他的话还没有说完，就见自家小妹着急忙慌的关上了电脑，似乎不想让自己看到什么。

    苏瑾当真是没有想到会有人在这个要命时刻闯进来，以至于自己是下意识的关上了电脑，就像是做贼心虚了一样，她一脸就是惊恐。

    苏思承眉头轻蹙，试探性的问着：“小瑾，你这是怎么了？”

    苏瑾打着哈哈笑着：“大哥，你有什么事吗？”

    “你刚刚在看什么？”苏思承敏锐的问。

    苏瑾企图转移这个话题，她道：“你说你想错了什么，大哥是不是觉得误会了我和你母亲出事还有苏娇失踪有关？”

    苏思承恍若被她给逮住了小尾巴，心里一阵七上八下，他怎么能把他们家受尽了折磨的妹妹想成那种荒唐的人？

    他这个思想真的是太肮脏了。

    苏瑾很满意他这个自责的表情，如此他便没有多余的心思去追问她刚刚在做什么见不得人的事。

    苏思承确实是很自责，他小心翼翼道：“小瑾，大哥不是这么想的，大哥只是今天被气糊涂了，你可千万不要把这些话放在心里。”

    “对于无中生有的话，我从来不会放在心里，大哥你放心吧。”苏瑾揉了揉眼睛。

    苏思承忙道：“小瑾是累了吗？那你休息吧，别再玩手机电脑了，明天还要出殡，事情会有点多，你会很累的。”

    “大哥也早点休息。”苏瑾将人送出了门，这一次她谨慎的锁门了。

    确定不会再有人唐突的闯进来之后，苏瑾连忙回到电脑前，等她再次把监控页面调出来时，整个别墅内已经是静若无人了。

    苏瑾不肯死心，将全屋监控都一并调了出来。

    人呢？

    怎么会一个人都没有了？

    苏瑾准备回看数据，可是无论她怎么恢复，都找不回刚刚雷钧与盛峰的画面。

    难道是被清除了？

    苏瑾百思不得其解，他们之间究竟谈了什么话题会让雷钧谨慎到马上删除监控信息？

    月夜下，山里渐渐的起了一层浓雾。

    迈巴赫轿车迅速地驶上环山公路。

    姜奋驾驶着车子，手心都一阵一阵的冒着汗，不为别的，只是因为他们现在跟踪的人正是盛家老爷子。

    盛厉霆倒显得从容淡定许多，他既然敢在盛家老爷子车里放跟踪器，自然就不会畏惧跟着他。

    他是算准了只要父亲知道是雷钧掺和了他和苏瑾之间的婚事，他肯定会立刻马上去找雷钧对峙。

    盛厉霆不知道雷钧在做什么事，甚至连盛峰都不知道他在干什么，以前可能是时机不成熟，雷钧会保持沉默，但如若有了一个好的时机，他肯定会事无巨细全部都交代给盛峰。

    毕竟，雷钧有句话没有说错，他们两家是唇亡齿寒的关系，任何一家退出，对另外一家都是致命伤。

    雷钧如果真的在经营什么天大的秘密，那么他就更不能坐视不管盛峰与他分崩离析。

    所以他迟早会一五一十的把所有事情摊上台面。

    姜奋小声道：“爷，如果被老爷子知道了，我们俩怕是都要吃不了兜着走了。”

    盛厉霆嘴角轻扬，“你放心，我父亲不会为难我。”

    姜奋虚惊一场的长吐出一口浊气。

    “可是对于外人的你，怕是凶多吉少了。”

    “……”如此他横竖都是一死了。

    “所以你最好稳重一点，如果暴露了，你死定了。”盛厉霆的话还是那般云淡风轻，似乎在他眼里人命不值一提。

    姜奋嘴角抽了抽，苦笑：“爷，您这是要做什么？”

    “知道的太多对你没有什么好处。”

    姜奋小声嘀咕道：“既然不能让太多的人知道，您还差遣我出来开车。”

    “如果我有那个体力开车，我会让第二个人知道我们盛家的秘密？”盛厉霆虎视眈眈的看着这个助理的后脑勺。

    姜奋忽然有一种被刀架脖子的感觉，他心虚道：“您放心，我一定眼观鼻鼻观心，什么都看不到，什么都听不到。”

