    老彼契卡他们非常激动，他们以为自己就要上战场的时候。

    其实他们完全可以先淡定下来，因为战争暂时还轮不到他们。

    现在，头最疼的恐怕就是苏俄的高层了。显然，他们也没想到俄罗斯保安军的战斗力居然这么强！

    他们在东线的主力，被高尔察克的上百万大军牵制在新西伯利亚附近动弹不得。

    一时间，他们还真就对这小小的远东自|治政|府无能为力。

    即便他们有这个能力，他们也不得不警惕陈启民的反应。

    经过多番讨论之下，苏俄在东线集结了大约十万兵力，对俄罗斯保安军发动了一次试探性的攻击。

    结果......

    俄罗斯保安军不仅痛痛快快得打败了对手，甚至还发动了一场猛烈的反击。

    西伯利亚地区的局势，眼看着又要回到捷克斯洛伐克军团打穿西伯利亚地区之时的样子。

    苏俄高层连忙在西西伯利亚地区组织防线，这才算是挡住了拉辛他们前进的脚步。

    拉辛的狂飙突进还造成了另一个后果，那就是高尔察克那边的压力骤减。一时间，高尔察克居然有能力发动反击，并且还真就让高尔察克收回了不少失地。

    而且，这一次拉辛的猛击带来的另一个连锁反应。那就是将远东自|治政|府的名号传遍了整个西伯利亚。

    这一下，苏俄的统治根基都差点被动摇了！

    必须强调的是，虽然都是红色，但是苏俄跟我们熟悉的那个红色可完全不是一回事儿。

    苏俄早期各种无脑一刀切的政策，不仅伤害了地主和资本家的利益。甚至连广大自耕农也一起打击了。

    不仅如此，苏俄对民俗和宗教的各种一刀切政策，将俄国国内各种教派、少数族裔都推到了高尔察克一边。

    这就是高尔察克的白卫军在鼎盛时期，为什么能聚集起一百多万大军的根本原因。

    但是，苏俄的政策自有他好的一面。就比如苏俄的土地政策，确实解放了大量的农奴，让他们得以耕者有其田。

    当然了，代价是他们必须放弃自己的信仰和民俗。

    如果在俄国只有苏俄和白卫军这两个玩家还好，那时候他们双方基本上有点类似在比烂。

    现在完了，当拉辛将陈启民的理念传播到整个西伯利亚地区之后。比烂的玩儿法就再也玩儿不下去了。

    陈启民这边同样打击了大地主、大资本家的利益，但是陈启民不仅让耕者得以有其田，而且还尊重各不同民族和风俗和信仰。

    这种来自后世的治国理念的碾压，让拉辛的麾下立刻聚集了大量的人口。

    甚至，还有很多从苏俄统治的核心地区慕名而来的人，归入到拉辛的麾下。

    这还不是最可怕的，最可怕的是在苏俄红|军内部也出现了叛逃的现象。其中反应最剧烈的就是布琼尼的骑兵。

    布琼尼的骑兵部队中，有很多哥萨克人，他们之所以加入苏俄的阵营。就是因为苏俄能给与他们土地，但他们却不得不放弃自己的习俗和生活方式，这种影响是非常深远的。

    甚至在一百年后，在后世的俄国内部，哥萨克们对那个曾经的老大哥也极其缺乏好感。

    从前是没办法，现在有了更好的选择，他们自然就会动摇。大量的哥萨克成建制得带着装备投奔到拉辛的麾下。

    如果不是陈启民和英美两国紧急加强了对拉辛的援助，凭他那点家底还真支撑不住这么多的人口和士兵涌入。

    一时间，拉辛在白卫军内部地位高涨，眼看就要达到邓尼金的高度了。

    这样的现象，让各国列强的心里非常不是滋味。

    他们自然能看出来，陈启民的这一招对苏俄的伤害有多大？他们从前也对苏俄红|军的信仰非常头疼。

    有信仰加成的战斗民族有多可怕大家都懂。

    各国列强可以一次又一次的打败他们，但是只要信仰还在，苏俄红|军就是不可战胜的。

    列强们一直都很想知道，到底应该怎么战胜苏俄的信仰？

    现在，陈启民似乎找到了办法。用更加完善的制度似乎就能战胜苏俄。

    只要全心全意的以民为本，以百姓的利益至上，真心的服务百姓，而不是像苏俄一样让百姓服务于自己的政策，那就能战胜他们！

    列强们不得不感叹，到底是意识形态和阶级立场相似的两方啊。还是陈启民出手更加的稳准狠！

    但是......

    这种办法同样需要牺牲大地主和大资本家的利益，那些列强用得了这一招吗？

    他们能做到以民为本吗？他们敢于像陈启民一样为无|产阶|级的利益而奋斗吗？

    苏俄那边倒是还好说，照理来说，他们那边模仿陈启民的制度应该不是问题。

    毕竟苏俄和陈启民的理念其实一出同源，这种理念对苏俄的信仰也没有太大的影响。

    但是问题就在于，纵观整个苏俄的历史，他们都太注重意识形态和信仰的对抗了。

    在他们的统治区内，他们不允许任何其他信仰以及不符合自身信仰的风俗存在，好像只要这些东西还在，就能威胁他们的正统地位一样。

    这种狭隘的胸怀和不自信，完全被另一个红色碾压了。

    而且现在苏俄已经建立有几年了，他们施行的制度也已经在内部得到了推广。如果冒然采用陈启民的政策，就意味着要发动一场大规模的改革。

    在战事这么紧张的期间，来一场波及全社会的改革？这怕不是在作死吧？

    别的不说，光是这种行为对苏俄高层权威性的打击，就够他们喝一壶的了。

    这一切都在陈启民的预料之中，他之前那么优待哥萨克们，就是为了让他们将自己的制度推广出去。

    熟知历史的陈启民太清楚了，如果不用更加成熟的理念同苏俄对抗，想要战胜这只北方巨熊简直是不可能的。

    但是，更加成熟的理念偏偏又跟苏俄一出同源，如果陈启民早一点把这个杀手锏拿出来。

    那照搬了陈启民的苏俄将会变得更加的可怕！

    所以，陈启民才会一拖再拖就是不在第一时间介入苏俄内战。他就是要在苏俄最难受的时机，给予苏俄最沉重的打击。

