    不是吧？

    摩根州立大学场上的五名队员此时正用一种惊恐万分的目光看着林易用那极其流畅的节奏和步伐完成了一整套胯下运球接体前变向的突破过人。（一口气读完证明你肺活量很不错！）

    这套动作的流畅性和完整度感觉比他们的当家球星巴比斯摩斯完成的还舒服！

    但是摩斯是外线球员啊！

    林易的身高和臂展，歪，幺幺零嘛，这里有只妖孽！

    哐当！单臂暴扣！

    摩根州立大学的篮框瑟瑟发抖。

    他们的球迷已经不知道该怎么来给摩根州立加油了，给人留下深刻印象的摩根州立传统战吼式庆祝现在就像是瘪了的气球，根本吼不出来。

    然而……

    不会吧？

    摩根州立大学场上的五名队员变成了用绝望的目光看着斯蒂芬库里在外线用飘逸灵动的背后运球加后撤步之后直接出手……

    斯蒂芬库里当然是这届NCAA里最好的射手，但是你大爷的，那里离篮框九米开外了吧？

    进攻时间还有20秒吧？这么着急的抢攻？这合理吗？这科学吗？这讲道理吗？

    讲道理？对不起，小学生从不讲道理。歪，幺幺零嘛？这里有人装逼！

    唰！水花四溅！

    摩根州立大学的球员们心如死灰。

    他们的球迷已经彻底熄火了，整座球场再也听不到他们任何的欢呼声了，给人留下深刻印象的摩根州立大学啦啦队妹子们一脸生无可恋……

    “这的确是一波惊涛骇浪。”史密斯也找不到词汇来怼巴克利了。

    “他们成功的打停了对手。”巴克利张着自己的那张“大嘴”，脑海里的形容词好像不够啊，怎么来吹一波林易呢？

    开场即高潮！

    红色的浪潮在Reliant体育场不断翻滚。

    18比4！

    比赛仅仅开始了不到5分钟，野猫队就已经拿到了18分，在大学篮球里，这可是相当罕见的高分！

    “嘿，YAO！你的小兄弟可真灵活！”肖恩巴蒂尔赞赏道。

    “他和凯文杜兰特都是怪物，我从没见过这样的球员。”凯尔洛瑞有点怀疑人生了，看来下个休赛期得好好加练运球，不然以后被媒体们说运球还不如一个中锋？那可真是……

    阿泰斯特似乎在想着如果是自己对位林易，他会怎么来防？这小子背打不知道怎么样，逼他去翻身跳投把他挤出三秒区或许是一个不错的选择。

    麦迪还是一脸的慵懒，尤其是这赛季他报销了之后。不过他挺喜欢斯蒂芬库里的，毕竟干拔三分帅的一匹！

    姚明乐呵呵的接受着队友们对林易的赞美，如果火箭队能把林易搞来就好了，他可以去打大前锋，看林易那出色的横向移动，自己就再也不用担心那些挡拆队了。

    而且自己打内，他还可以打外！

    “酷！酷！太酷了！”勒布朗戴着墨镜，所以他的两个小弟不知道小皇帝此时夸的是谁。

    “今天斯蒂芬的状态可真好！”库里的妈妈桑娅库里一脸自豪。

    “那可是我们的儿子！”戴尔库里一脸骄傲，同时下意识的搂紧了自己的妻子。

    塞斯库里一脸委屈，敢情我就不是你俩的儿子？

    “大哥真棒！”西德尔库里捅了捅自己身旁的阿耶莎，“老实交代，你是不是答应给大哥什么赢球后的特别奖励了，你看他状态多好！”

    阿耶莎呵呵了一声，特别奖励吗？

    可能斯蒂芬最近对林的特别奖励比较感兴趣吧。

    野猫队的替补席上，斯蒂芬库里感受到了一阵恶寒。

    “接下来，我们换一种打法。”麦克洛普看着今天状态火热的林易和斯蒂芬库里，越看心里就越舒服。

    麦克洛普可不希望自己最强的战术在首轮就全部曝光，野猫队还可以打另一种战术。

    收着点，我们的目标可不止是这。

    林易和斯蒂芬库里点了点头，认真听取了老帅的布置和安排。

    暂停回来，摩根州立的当家球星摩斯外线开火命中，18比7，他们还落后11分，毕竟比赛刚刚开始，还有得追。

    等等……

    刚刚经历了野猫队一波惊涛骇浪的巴克利和史密斯突然愣住了。

    看着场上斯蒂芬库里不紧不慢地运球通过半场，然后野猫队球员们陆续落位，林易跑向内线……

    他们好像发现了什么不得了的事情。

    场边休斯敦火箭队的球员们眼前一亮。

    因为此时场上野猫队正在执行的可是火箭队的经典战术之一，尤其是范甘迪时代最爱用的——低位战术。

    “惊涛骇浪结束之后转阵地进攻了吗？”巴克利错愕了一下。

    林易是可以打内线的。

    这个是对林易熟悉的人们的共识。

    但是他不爱打内线，就算和格里芬的那几场对决，他也不是靠内线技术取胜的。

    野猫队擅长的是挡拆，是转换，是传切，是跑轰，他们很少会打低位战术！

    场上，野猫队的侧翼把篮球交给了林易。

    顶着林易的是摩根州立的中锋戴尔森，这位白人大个的身高也有208公分，但是在林易面前他就像是个矮子。

    “他妈的！太瞧不起人了！”戴尔森一边顶着林易，一边呼叫队友过来包夹。

    既然你们降下了节奏，就别怪我们包夹了。

    林易单手抓着球，就在摩根州立协防的一瞬间，野猫队的外线无球跑位挡拆也瞬间形成。

    炮手斯蒂芬库里就位。

    林易顺手一传。

    弹药填充完毕。

    唰！

    斯蒂芬库里三分中的！

    太轻松了，斯蒂芬库里的空位三分，尤其是NCAA的三分线，对于他而言可能真的和罚球差不多。

    巴克利和史密斯两人眼前一亮！

    在接下来野猫队的又一个进攻回合，林易又一次如法炮制，斯蒂芬库里三分再中，娃娃脸今晚4中4的三分开局！

    “不是传统意义上的低位战术！”巴克利和史密斯瞬间达成了共识！

    摩根州立大学的球员们快崩溃了。

    他们绝望的看着教练。

    教练，真不是我们不努力啊！

    又一个野猫队的回合，摩根州立的队员在到底包夹不包夹低位的林易上犹豫了一下，林易轻松的背转身闪过戴尔森，然而篮下轻松打成。

    太灵活，太高了！

    戴尔森的脚步太慢了。

    直到上半场比赛结束，摩根州立也没能破解野猫队的低位战术。

    半场打完，46比29，野猫队打的很轻松。

    “这个战术是这样的……”解说席上，巴克利和史密斯不知道从哪里搞到了一块战术板，开始复盘起了野猫队的低位战术！

    因为球迷们都很奇怪，虽然低位战术包夹会出三分不假，但是为什么每次机会都是出在斯蒂芬库里那？