    正想打电话，战队区突然开始骚动，纷纷朝侧门入口看去。

    两个高大的男人和一个女孩走了进来。三人脸上都戴着墨镜，跟黑社会似的……

    慕芃芃挠了挠鼻尖，轻笑。

    也是，以叶凌天和离夜的身份，出现在这里，马上就会上头条。最关键的是，她和林奕也会被挖出来。

    “芃芃，不好意思，老师拖堂了。”林奕冲上来和她拥抱一下，便自觉地把她推向叶凌天。

    “以为你们不来了，结果一起来，快坐！”

    慕芃芃将手塞进叶凌天的手里，叶凌天嘴角微扬，转手十指紧扣。

    离夜看着林奕露在羽绒服外纤细白嫩的手指，指尖痒痒的。再等等吧，等她高考完，就可以说了。

    虽然有墨镜遮面，但气质是遮不住的，尤其是和慕芃芃牵着手的叶凌天，挺拔修长的身材，邪魅冷峻的薄唇，引起近处的无数女生尖叫。

    陆辰风坐在星辰一队战队区，目光落在和慕芃芃十指紧扣的那只手上，嘴角微微浮起一抹冷笑，叶凌天。

    “辰风，怎么回事？那是慕芃芃的男朋友？”飞鱼递给他一支烟，“要不要兄弟几个将他打一顿？”

    “他你们惹不起。”

    “连你陆小公子也忌惮？到底是谁？”飞鱼好奇地问。

    “姓叶。”

    “莫非是那个很牛的叶家？”得到陆辰风的肯定回答，飞鱼同情地看着他，“节哀吧！”

    叶凌天挨着慕芃芃，慕芃芃旁边是林奕，林奕边上是离夜。

    “芃芃，哪边是好人？哪边是坏人？”林奕问。

    好人？坏人？离夜仍不住想笑，这样的判断也是很直接的。

    “笑什么？”林奕疑惑且不满地看着他，“和芃芃一边的就是好人。”

    “明月队。”离夜帮慕芃芃回答。

    “明月队加油！”虽然林奕对这款游戏一窍不通，但情绪也忍不住随着场上的局势起伏，“哎呀！快跑快跑！追追追！好！再杀一个！”

    场上明月队已经全面胜势，风云只是在垂死挣扎。

    “明月队加油！”

    “明月明月！”

    场下，也有不少明月队的临时粉丝，为明月队呐喊助威。一个E级队伍，能进入这样大型赛事的线下赛已经不容易，何况表现亮眼，逼得比自己高两级的队伍高地都下不了。

    叶凌天轻握着慕芃芃的手，少女又让他出乎意料了，才几个月的时间，这个队伍的表现远远超出预期。

    轻柔的目光洒在她的侧脸，和旁边的林奕相比，她承受了太多超出她年龄的事情。心一点点疼了。

    “哇！明月队太棒了！”明月队推翻对方基地时，林奕高兴得大叫。

    场下的掌声也非常激烈。

    第二场，明月队气势扔在，一举2：0拿下风云。

    “恭喜明月队，挺进冬季赛四强！”解说也兴奋了，“不得不说，冬季赛明月队从一开始就表现得非常亮眼，发挥远远超出大家的期望，有点挡不住，祝福他们走得更远！”

    “芃芃，你太棒了！”林奕激动得抱住慕芃芃的胳膊，“这样的战队竟然是你带出来的，我好想给你生猴子。”

    “咳咳！”慕芃芃哭笑不得，“其实和我关系不大，是他们给力。”

    安言带领明月队走出战队房，鬼见愁推着残雪，场下有人大声叫着他们的名字，他们的名字，正在慢慢被大家知晓并熟悉。

    回到战队区，看着慕芃芃和叶凌天粘在一起的手，几人挤眉弄眼，慕芃芃露出灿烂的笑容，算是承认。

    “刚刚的比赛非常精彩，大家想不想看看更精彩的？”主持人一边说一边走上台，“我们邀请一位职业选手，再邀请一位观众上台来挑战，怎么样？”

    “好！”有机会和职业选手挑战，观众都忍不住了。

    “大家最想和谁同台竞赛，大声喊出他的名字好吗？”

    “辰风！”

    “狐狸！”

    “大漠孤烟！”

    “辰风！辰风！”

    辰风的呼声无疑是最高的，人帅技术好，无数粉丝为之倾倒。

    “看来大家都想看辰风大神的比赛，现在用热烈的掌声邀请辰风大神上台！”

    陆辰风面无表情地上台，冲台下微微点头。

    “谢谢辰风大神。现在，请辰风大神选一位幸运观众，来和你切磋切磋。emmm，不知道哪位观众会这么幸运呢。”

    观众的喊声一浪高过一浪，争先恐后地举起手，希望被辰风大神宠幸。

    陆辰风看似散漫的目光，从全场观众上空扫过，落到战队区的一个人身上，“就他吧。”

    “辰风大神他……”慕芃芃迟疑地抓着叶凌天的手，陆辰风怎么会让他上去？

    “他是故意的。”离夜微怒，是想让叶少大庭广众之下输给他么？

    “我代替你去！”说着，慕芃芃就要站起来。

    “不用，你的账号给我。”叶凌天嘴角漾出一抹深不可测的微笑，有意思。

    在众人瞩目下，叶凌天起身朝台上走去。

    “好帅！好想给他生孩子！”

    “黑漆漆的还戴个墨镜，装X！辰风大神虐翻他！”

    截然不同的评价，分别来自女观众和男观众。

    慕芃芃焦虑地站起来，烦躁地来回踱步，“离特助，你们总裁要是输了，会不会打人啊？”

    离夜无语，“大概会吧，不过，他不一定会输啊。”

    “呵！”慕芃芃无语望天，那可是陆辰风，他的实力，不说登峰造极，在国内的盛世荣耀圈，也是屈指可数的。

    输了，叶凌天应该会觉得很丢人吧……

    两人在电脑前坐下，陆辰风略带笑意的目光看着叶凌天，“叶大少，你先选吧。”

    “我无所谓，你先请。”

    “得罪了！”陆辰风毫不犹豫地选了影魔。

    “wo~辰风大神还是挺尊重对手的，选了自己的成名英雄影魔。”解说的言外之意，辰风大神你有必要这么认真吗？

    规则是选同样的英雄对战，所以，系统自动给叶凌天也选了影魔。

    “辰风大神的出装是目前最常见也是性价比最高的，这位观众才出装……比较经典，在几年前非常流行。”

    慕芃芃双手紧紧地拽在一起，看到叶凌天的出装，放心了一些，至少不是一窍不通。

