    “你是谁？”

    被自己的脸盯着，姜辰的心里极为古怪，不由反问道。

    “外来者，速速离开此地！”那面孔不答，依旧在重复之前的话。

    看起来不太聪明的样子？这样想着，姜辰好奇的问道：“我若不离开，你会如何？”

    这次鬼脸没有说话，而是用实际行动回答了姜辰的问题。就见他突然化成一道残影，向着姜辰扑了过去，阴气森森，寒意弥漫，让姜辰有一种精神被冻结的错觉。

    又是神魂攻击！

    这种熟悉的感觉，错不了，躲在暗中窥视他的那个人，以及刚才出手偷袭他的那个人，就是眼前这个鬼脸无疑。

    阴风袭来，姜辰耳边到处都是刺耳的怪笑声，他急忙提起全身力量，精神神高度集中，一拳向阴风劈去。

    啵！

    阳刚的血气四溢！

    一股浩瀚的精神意志，混合姜辰强大的法力，在拳风之中荡漾着，当场就把这张鬼脸震荡得爆裂开来，阴风炸成几股，没有附身上来。

    法力玄妙莫测，非但可以攻击肉身，更是可以攻击神魂，而阳刚的血气更是阴物的克星。此时，姜辰的法力配合着旺盛的血气，直接就将那鬼脸击碎。

    只是，这鬼脸好似一团气流，虽然被击碎，破碎成无数道，可仍旧不灭，很快就在远方重新凝聚，再度显化出来，且其气息没有损伤分毫。

    也就是说，它根本就没有受伤。

    看到这诡异的一幕，姜辰心中猛然一动，猜出了这鬼脸的来历。

    “我知道你的来历了，你是这片雾气的化身，所以，我明知你在窥视我，却怎么也无法发现的踪迹。”

    “同时，无论我打碎你多少次，都无法将你杀死，因为你的本体是这片雾气。雾气不灭，你便不死。”

    怪不得，若这鬼脸是雾气化身的话，那这一切都解释的通了。因为鬼脸是雾气的化身，随时都能融入雾气之中，所以姜辰一直发现不了他的踪迹。

    这雾气化身没有灵智，或者说是灵智低下，总之，见姜辰道破他的来历，他没有露出任何的表情，只是发出嘶哑的声音，威胁道：“离开……死！”

    姜辰猜，他是想说：离开这里，否则死！只是，他的智慧太低，无法说出完整的话来，这才言简意赅的说出三个字来。

    “离开，凭你也配！”

    姜辰是真的笑了，知道敌人是谁后，他整个人都轻松不少。别人怕这雾气化身，他可不怕。

    这雾气化身最强的手段，就是利用雾气吞噬修士的生机，其威力之强，足以斩杀三品阳神级别的强者。

    然而，就是这个手段，对姜辰没用。不然的话，雾气化身也不至于亲自现身，前来驱逐他了。

    就是这雾气化身的实力，显然不怎么高明，与姜辰差不多，同为六品的层次。可目前看起来，他却不是姜辰的对手。

    “死……”

    见姜辰还不离开，那鬼脸的身体突然爆开，化成无数“剑雨”，降落下来。

    没错，就是剑雨，一口口好像宝剑一样的雨点，携带着锐利之意，朝着姜辰涌去，欲将他捅成马蜂窝。

    “真是找死！”

    看到剑雨涌来，姜辰深吸一口气，咬破舌尖，猛然张嘴一喷，浑厚的法力混合着点点血丝，化为一道灼热的气流，生生将涌来的剑雨冲散。

    而那些宝剑，在沾染上姜辰的血后，更是燃烧起来，化成一缕缕轻烟消散。

    “啊啊～～”

    虚空之中，隐隐有惨叫声传来。

    这雾气化身果然灵智低下，一点修行常识都不懂。六品强者的阴神，虽然得到了日华的淬炼，可以在白日现形，但其本质依旧脆弱无比，不能受到剧烈冲击。

    尤其是武者的血气，更是阴神最大的克星，轻轻一震，就能将其冲散，使之元气大伤。

    这雾气化身直接将阴神暴露在姜辰的面前，等于主动亮出了弱点，不是找死又是什么？若非雾气化身不死不灭，就姜辰那一击，就足以将他斩杀了。

    从雾气化身的惨叫声中可以听出，他此回应该吃了不小的亏。以至于，他被姜辰打散身体之后，久久没有重现。

    对此，姜辰没有松懈，反而警惕的看向前方，一脸如临大敌的模样。

    在他的感知中，前方突然多出了无数股强大的气息，正快速的朝这里赶来。有心放出神念查看，可在看到混在雾气里的龙煞之气后，姜辰放弃了这个念头。

    煞气，这是修士的大敌，可磨灭生机，也能伤及神念，姜辰可不敢用神念接触此物。

    “这是鬼？？？”

    过了一会，一个个脸色木然，好似提线木偶似的修士，低着头，垂着手，晃晃悠悠的从远方飘了过来。

    飘～～

    骤然看到这一幕，姜辰的心都跟着猛地跳了一下，一大群鬼从远方飘过来，给他的视觉带来很大的冲击。

    “这些鬼哪里来的，在天神天龙的神通下，齐国死去的生灵，全都魂飞魄散了，根本不可能成为鬼！”

    突然出现的鬼群，吓了姜辰一跳，他还以为，自己的对手只有雾气化身一个，对方要和他单挑呢。可现在看来，对方不是要和他单挑，而是要群殴他啊！

    “怎么回事，这些鬼，怎么有的我看着有些眼熟，好像在哪里见过一样？”突然，姜辰发现了不对，有的鬼他竟然觉得很眼熟。

    修士的记忆不是吹的，过目不忘那是基操，很快，姜辰就从记忆深处找到自己是在哪里见过这些鬼了。

    “这些鬼，我竟然真的见过，有的是逃难路上看到的，还有的，嘶……是之前我翻动的那些尸体。”

    姜辰有些咋舌，他知道这些鬼的来历了。这些人都有一个共同点，那就是，他们都是死于雾气之中。

    这也就是说，雾气吞噬了这些人的生机后，还拘走了他们的灵魂，将其炼成傀儡，用来守护齐国皇城里面的秘密。

    这下，姜辰更好奇了，齐国皇城里面，究竟有着什么秘密，值得这么大费周章的去守护。

