    “快要穿越国境了，一会儿你可别乱说话。”

    望见远方天际的蛰伏巨龙，楚云知道这正是此行的第一个关口，于是就小声叮嘱，免得小兔子搞砸一切。

    “知道啦，兔兔有多乖，你又不是不知道，怕什么喔~”小黄微微昂首，老气横秋，化作了一只小萌宠，继续在啃一根疑似萝卜的山药。

    楚云闻言，顿时撇了撇嘴，这家伙到底顽不顽皮，他这个做主人的，难道还不清楚吗？

    不过，得到兔子的保证，他也稍微放心了些，也让前进的速度略微放缓，心知此行不容有失。

    ……

    蓝天碧空，浩瀚无垠，纤尘不染。

    此地十分荒芜，伴随着猛风刮起，放眼看去，四野皆是高低起伏，未经开发的山川河脉，灰土扑扑，烟尘漫卷，非常的人迹罕至。

    饶是如此，群山之间，却有一条充满岁月痕迹的官道横卧在地。

    而遥遥观望，这官道的尽头，就是远方的那条盘踞黑龙，看来是通向该地的唯一正路。

    此时，楚云正沿路前进，显得小心翼翼。

    事实上，这里是东夏国北部的边境，也是出国的其中一条路线。

    虽然，因北国生乱的关系，让此地变得荒无人迹，但可以肯定的是，以往的边境绝不会是如此鸟不拉屎的样子，会有修炼者或是平民出入国境。

    片刻，经过又一段路，楚云抬头看去，就见前方有一幕黑石巨墙，如卧地长龙般遮盖半边天，横贯茫茫大地，有一股森然冰冷的肃杀气息，直扑而来。

    即使楚云曾经听过此地，此刻身临其境，也不免得脸露讶色，呆呆地昂起头，观察这覆天国墙。

    如此庞大的建筑，让他直接处于一片阴影底下，整个人就仿若一只蚂蚁，显得很渺小。

    “这就是其中一座边境要塞了，如今亲眼得见，果然非同凡响啊。”楚云驻足观望，惊叹自语。

    这座巍峨的边境之墙，其名为“黑铁”，乃是北境的其中一个出入口。

    只见这古老的军事要塞，直接座立在茫茫大地之间，穿山截河，横跨了不知多少里，霸气绝伦，看上去遥遥无边。

    当然，别看这些边境墙壁，表面十分古朴，纹路亦斑驳，似是脆弱不堪，仿佛只要随意飞行，或是任意击打，就能够轻松跨越。

    而实际上，这些古墙内有乾坤，乃是御国大阵的超级阵基，连带附近的边境山脉，都蕴含不可见的强大秘力，不仅坚不可摧，还拥有着禁飞神效。

    若是有人在防守薄弱的地方击打墙壁？或者胆敢直接横空越过，试图未经允许就出入东夏国？

    那么毫无疑问，他们会被国墙攻击，瞬间就能化成齑粉，都不带半点商量的。

    即使是别国的武王，想要进入东夏国境内，也都必须要严守规矩，要先在要塞登记在案，方才允许通过。

    否则，就算犀利如武王，能强行跨越黑铁之墙，侥幸进入国境，最终也只会是吃力不讨好，将立即遭到全国皇家守卫的通缉。

    故此，有史以来，尽管有武王在国境之外，能够叱咤风云，翻云覆雨，名气十足，可如果想进东夏国，还是得礼貌地遵守规矩。

    一旦有人桀骜不驯，无视国威，那这就会被视为是对东夏国的挑衅，罪名绝不姑息。

    当然，东夏国地域辽阔，乃是天辰大陆南域的大国之一，黑铁也只不过是其中一个出入口而已，其余的国境关口，还有很多。

    “哇噢，这个地方好像很好玩啊，不知兔兔能否直接穿过去呢？”望着巍峨的黑铁之墙，小黄的玩心顿时激起，想要动用自己的能力，开始蠢蠢欲动。

    楚云吓了一跳，立马开口阻止，再三叮嘱道：“喂！你这小皮鬼，可千万别乱来啊，一旦有所闪失，连主人我都担当不起的，这可是叛国之罪！”

    “哦哦……知道啦！兔兔只是开个玩笑嘛，真是的！”

    闻言，小黄吐吐舌头，旋即就悻悻然地趴下，在那里无精打采地吹泡泡。

    毕竟主人都这么说了，它再皮就不对了，它还是懂得明辨是非的。

    随后，收拾好心情，楚云就继续迈步，来到一处名为“黑铁关口”的地方。

    只见此地的国墙，与其余的地方大有不同，镶嵌着一面巨大的国门，材质非金非铁，沉重冰冷，表面上有淡淡的奥秘纹路在悄然流转，似在严阵以待。

    而关口上方的墙壁顶部，还设置有用于守备的墙楼与临战通道，隐隐能见到，那里有成排披盔戴甲的兵士在站岗，个个的气息皆十分惊人。

    这里，就是为数不多的出国关口。

    只不过此时此刻，大门却紧紧关闭着，有肃杀的气氛弥漫，让人感到冰寒之极。

    “怎么没人？这我还怎么出国。”楚云缓步来到关口前方，疑惑地东张西望。

    他知道，此地是其中一条出国的必经之路，也是最接近他目的地的路径，但如今这大门紧闭的状况，着实有些出乎他的意料。

    然而，未等楚云细想。

    “轰轰轰！”

    忽然之间，一股又一股凛冽如霜的强大气息，突然从城墙上方爆发而起，铺天盖地的覆压下来，威势直卷苍穹！

    “唰唰唰！”

    旋即，只见墙楼通道，一众兵士全神戒备，成群结队行动，迅猛如虎，犀利如刀。

    他们脚步连动，呈一字排开，而后张弓如满月，箭矢直接对准关口下方的楚云，如群狼出击，血口大张，蓄势待发。

    “来者何人，速速报上名来！”

    伴随着箭光凛冽，气芒急聚，一道中气十足的雄伟声线，毫无预料地从墙楼中响起，蕴含强大的气机，如大钟轰鸣，震耳欲聋。

    只见一道高大魁伟的壮硕人影，从墙楼里缓缓冒出头来，身穿厚重而深沉的战甲，黑色的披风猎猎作响，颇有猛将之威。

    此人，乃是黑铁关口的守军队长，徐昂。

    他军威浩荡，脸容肃穆，正俯视楚云，带着不容置疑的气势，牛眼瞪大，鼻似鹰钩，嘴唇薄成一线，似乎是一位不易相处的角色。

    “我是剑晨宫首席弟子，楚云，此行因处理要事，必须要出国，未知队长可否打开国门放行？”楚云抬头说道，语气不卑不亢。

    他知道，与边境守军打交道，最忌拐弯抹角，故此直接开门见山。

    此外，他也不打算隐瞒自己的身份，皆因来历不明、形迹可疑的人，是绝对不可能通过关口的。

    “剑晨宫首席弟子？”听见楚云的话，徐昂却是粗眉一皱，牛眼微眯，当即居高临下地审视，沉吟一瞬，就不加思索，冷叱道：“哼，我没听说过这名字！”

    这沉雄而威严的话音一落，楚云眸光一闪，顿时嗅到麻烦的味道，但他还是保持镇定，正打算开口澄清身份。

    “队长……”而与此同时，墙楼上方，一名兵士适时走出，在徐昂耳边低声说话，神色无比戒备。

    等到兵士说完，徐昂微微点头，这才挥手让其退下，旋即，他就露出狐疑的眼神，盯着楚云，继续冷声说道：“你说你是剑晨宫的首席弟子？”

    “没错。”楚云意识到情况似乎有些不对劲，但还是微微点头。

    然而，此话一出，众多守卫兵士，皆大张弓臂，目绽锐芒，杀机盈满虚空，让楚云目光一凝。

    徐昂双眼瞪大，沉声道：“哼，真是好一个冒充身份的小贼，根据名册记载，剑晨宫首席弟子，一直以来都是一位姓顾，名长空的青年人。”

    “你说你是当今剑晨宫的大弟子？呵呵，简直荒谬绝伦，谎话连篇！！”

    “队长，你有所误会了。”楚云略微恍然，原来对方是对他起了疑心，于是微微一笑，解释道：“事实上，经过今年的宗门大考，剑晨宫的首席之位早已易主了。”

    “如今，剑晨宫的大弟子，的确就是我——楚云。”

    说着，楚云从怀里取出一块紫金色的牌子，向上一举，继续道：“队长，这就是家师烈酒道人，所亲自赋予我的弟子身份牌，相信这足以证明我的身份。”

    “哈哈哈！！”

    “还身份牌……这小子没问题吧！？”

    “他的气机，比周边的蛮兽还要弱，竟然还敢冒充身份，企图蒙混过关？是真傻还是假傻啊？”

    结果，楚云诚恳的话语与举动，却惹得墙上的兵士连连发笑，激起一阵短暂的哄闹。

    皆因在他们眼中，楚云的气息连凝气境武者都不如，他居然如此有趣，拿出一块烂牌子，就说自己是东夏国名门剑派的首席弟子？未免笑掉人大牙了。

    装，也不是这么装的。

    若是修为高深莫测，这些话或许还有那么一点点的说服力。

    但毫无实力？那么在一众兵士的眼中，这只不过是一名傻子在跳脱而已。

    “哼，可是，本队长却没有收到任何消息，是关于剑晨宫首席位置的变化，而名册里头的名字，也根本没有楚云二字。”徐昂说道，虽然也想笑，但作为守军队长，尚能保持严肃。

    其实，边境关口守军，有一本专门记载各大道统出名弟子的名册，其中更附带肖像，信息完备。

    每当这些道统，出现重大的人士变更，关口就会很快收到消息，从而记录在案，毕竟名册里面的人，都是有头有脸的人物，到时候若是认不出，那可就要出大糗了。

    此时，眼见墙上的众人目光不善，楚云也不太耐烦，眉头一皱，道：“要不……队长再翻查名册，看看记录是否有误？按道理，这应该……”

    “放肆——！”未等楚云说完，徐昂却忽然间大吼一声，如狮王咆哮，声音洪亮，“你的意思，是说本队长出错了？哼！况且，我翻不翻看名册，还不需要你这个毛头小子来指手画脚！”

    话音一落，众兵士顿时心领神会，立马激发起澎湃的气势，彻底笼罩住楚云。

    这让楚云目光骤冷，有股战意在渐渐涌起，对方很明显不打算让他通过。

    而他知道，若是前往天冥殿分殿，必须要跨越国境，一旦错过时机，就很难再找到机会，从那虎穴中取走苍骨首级了。

    此外，时间拖得越久，楚族之谜就可能再也解不开。

    “打扰。”沉吟一阵，楚云冷冷轻语一句，就不多作纠缠，收敛战意，直接转身离去。

    皆因他心知徐昂等人，只是尽忠职守才多加刁难，为今之计，他也只好暂且退却，前往其他的关口，看看有没有机会通过。

    只不过，就在楚云才刚刚转身之时，徐昂却是牛眼一眯，疑心大起。

    “哼，岂有此理，我让你走了吗？”

    他踏前一步，语气威严，沉声道：“谁不知道北境内外，如今大乱四起，而你区区一名小子，竟然以一人横渡北境，到达黑铁关口，还想独自出国？这实在是太可疑了！”

    “来人！立即将这小子捉拿，本队长要亲自审问他！”

    “是！”

    伴随着沉雄的命令落下，霎时间，只见几名手持银枪的兵士，迅猛地从天而降，竟然瞬间包围住楚云！

    如此举动，亦让楚云当下双拳紧握，气血上涌，这也太过分了！

