    小小白扭过头看向爆炸头和那两头异兽。

    他虽然听不懂人类的语言，可是他感觉的到，爆炸头的恶意。

    “打他们，可以？”小小白问道。

    林素点点头：“可以。”

    小小白跳到地上，站在两头异兽面前。

    他也没兴趣保护几个蠢货。

    “上，踩碎那个小老鼠。”爆炸头下令道。

    两头异兽的爪子立刻就朝着小小白拍去。

    剃！小小白的身形瞬间消失在众人眼前。

    砰砰——

    两头异兽的脑袋同时被重重的拍了一下，同时头点地。

    小小白得意的站在两头异兽头顶。

    这可是他自己开发出来的岚脚.瞬击。

    事实上，原始的六式本身就具备有很强的延展性。

    几乎每个人在学习了六式之后，都会开发出独属于自己的六式特技。

    小小白的这发岚脚.瞬击并不算是开发的。

    而是他用的多了，然后慢慢的就施展出独属于自己的六式特性。

    爆炸头和几个混混都瞪大眼睛，错愕的看着小小白。

    他们刚才所看到的，就只是小小白的一次闪现。

    因为速度实在太快了。

    快的让他们的眼睛都不够用。

    至于小小白的动作，更是完全没有看清楚。

    小小白指着爆炸头，叽叽叽——

    “别弄死了。”

    爆炸头想要逃。

    可是小小白在瞬间出现在爆炸头身后。

    爆炸头感觉自己的后脑勺像是在瞬间被敲了一榔头。

    “阿爆哥……”

    叽叽叽——

    小小白凶神恶煞的冲着几个混混叫了两声，几个混混立刻止住脚步。

    随后林素就和小小白安然离去。

    “怎么去了那么久？猎物呢？”舒小白看着空手而回的林素。

    “老板，我在刚才遇到一个人，他们似乎能够控制异兽。”

    舒小白露出惊讶之色：“怎么控制的？”

    “不知道。”

    舒小白都不知道，他怎么可能知道。

    ……

    清醒过后的爆炸头来到一处地下实验室。

    而这个实验室就是当初五叶所掌握的那个实验室。

    通过艰难的向下通道，爆炸头来到实验室的入口处。

    爆炸头抬头看向摄像头：“博士，是我。”

    这时候，实验室的大门开启。

    实验室内相当凌乱，而且感觉有点阴森。

    他已经不是第一次来了。

    可是每次都让他感觉到毛骨悚然。

    通过通道，爆炸头找到了他口中的博士。

    虽然博士的白大褂肮脏凌乱，可是博士本人却给人一种睿智的感觉。

    四十岁左右的年纪，戴着厚厚的眼镜。

    “帮我将那个东西搬过来。”博士正在一个仪器前进行着研究。

    博士抽空指了指旁边放着的异兽的头颅。

    爆炸头虽然不是很愿意当苦力。

    不过他还是按照博士的要求，将异兽的头颅搬到试验台上。

    “博士……”

    “你等等，别打扰我。”

    博士全身心的研究着异兽的头颅。

    一直等了一个小时的时间。

    虽然在这期间，爆炸头几次想要打断博士的研究。

    可是博士一直都没理会爆炸头的话。

    终于，博士停了下来，扒拉掉手中的手套。

    “说吧，什么事。”

    “博士，您的研究没有泄露吧？或者说除了我之外，还有第二个代言人。”

    “泄露？什么意思？”

    “我今天遇到了一个人，他有一头小白鼠，而且看起来他的那头小白鼠和我的异兽一样，都能听从主人的命令。”

    “首先我要纠正你一点，我给你的那些东西，已经不能称之为异兽，在这泰庸城的废墟之中，弥漫着一股神秘的能量，这股能量正在改变一部分异兽的身体机能、构造、习性，它们正在进行着某种进化……”

    “博士，我无意冒犯您，我也听不懂你的说的那些，我……”

    “你闭嘴。”博士打断了爆炸头的话：“在我进行说明的时候，你就给我老老实实的听着，明白吗？”

    爆炸头低下头：“是的，我明白了，抱歉博士。”

    “这种能量就是混乱之夜，那个天空中出现的巨大图案所产生的，而且这几天我进行了侦测，这股能量正在改变这个世界的能量结构，虽然速度很慢，也许是一百年，也许是两百年，整个世界都将被这股能量覆盖，而整个世界的生物、植物，乃至整个生态系统，甚至是人类，都在悄然无声的发生变化。”

    博士的语气变得激动：“这是一种完全不同于现有力量体系的能量，如果混乱之夜所发生的那一幕是人为的，那么我不得不猜测，有人创造了一种伟大的力量体系，并且这个人正在用混乱之夜的终结来宣告自己的存在，并且还试图通过这种方式改变这个世界。”

    爆炸头已经快要失去耐心了，他想要问的问题。

    和博士的回答完全就是两码事。

    “那个人已经证明了自己，现在我将会证明自己存在的价值，我将会引领人类百年的未来。”博士看向爆炸头：“你能明白那个人的伟大吗？”

    “额……不明白。”

    这就是爆炸头不愿意和博士交流的原因。

    因为每次和他交流，都会让自己显得无比愚蠢。

    “你想想看，现在世界政府和白琼会打的你死我活，最根本的原因是因为异兽，根本的原因在于人类是外来者，异兽是土著，可是那个人却用这种方法，改变了人类和异兽的关系，当大家都变得不再纯粹，那么异兽之间的联系也将彻底中断。”

    博士的语气又变得激动：“你这种蠢货根本就无法理解那个人的智慧，他用这种近乎于神迹的方式，改变整个白琼星的局势，或许时间周期会比较长，可是这就是一个好的开始。”

    “博士……我想知道，我今天遇到的那个人到底和你有没有关系。”

    “你刚才说有个人控制一头小白鼠吗？”

    “是的，而且是一头很强大的小白鼠，它打败了我的两头异兽。”

    “理论上是不可能的，我的方法只适用于异兽，因为异兽才有足够的脑电波强度，才能和你产生足够的精神力连接。”

    “可是……”

    “听我说完，可是我已经说过，这个世界正在发生悄然改变，泰庸城所有人类、所有异兽，乃至所有的生物都笼罩在那股能量之下，其中一部分已经发生了改变，所以如果那是一只被改变的小白鼠，那么就存在这个可能性。”

    博士看着爆炸头：“现在带上你所有人，另外我会额外提供你几头进化兽，去将那头小白鼠带回来，我想要研究，记住，我要活的。”

