    明诚被她凌厉攻势逼的连连后退。

    幼儿是武道上的天才，虽然她贪玩又懒，但她的造诣，依旧把拼命苦练的小二和他甩在后面。

    感受到幼儿的进步的明诚，心中的情绪有些复杂。

    这世道就是如此不公。

    有的人轻轻松松，便可获得一切。

    而有的人拼尽全力，也赶不上那些所谓的天才。

    明诚从没有哪天偷懒停止练武，饶是如此，也才能勉强跟上幼儿的程度。

    他之所以能跟幼儿打斗，无非是占据了男人的身体素质的优势。

    “公主，我不想跟你打，也不想伤害你。”明诚躲避着她的剑，高声叫道，“我们有话好好说！”

    幼儿怒喝：“说个屁！今天我一定要把你捉住，带回侯府，交给舅舅和萱姨母发落！”

    她纵身跃起，人倒挂在半空中，长剑以一个极为诡异刁钻的角度，刺向明诚。

    明诚避无可避，只能弃马滚落到地上。

    幼儿紧追不舍。

    明诚叫道：“公主，你真要置我于死地吗？你再这样，我可要还手了！”

    “少废话，凭你的资质，还不配让着本公主！”

    明诚皱眉，反手拔出剑，剑尖点地，整个人弹跳起来，在半空中旋转半圈，如一颗流星冲向幼儿。

    幼儿一脚把他踹落回去，人也跟着他落到地上，剑直直刺向他的心脏位置。

    明诚不避不让。

    这样下去，幼儿一剑就会击穿他的心脏。

    云黛在远处看着这一幕。

    她算是看出来了，家里头除了自己，他们父女都想要明诚死。

    这是在战场上，她绝对不会叫幼儿停下，更不会去干扰幼儿。

    噗！

    剑刺中明诚的护心盔甲，发出金属相撞的刺耳声音。

    幼儿能感觉到剑刺穿了盔甲，穿破他的衣裳和皮肉——

    但是，剑也只能停留在这里，怎么也无法再前进一分。

    因为明诚伸直手臂，抵住了她。

    他的手，正好抵在她的胸口位置。

    也就是说，他拼着受伤甚至是死的危险，就这么在大庭广众之下，**了幼儿。

    幼儿的脸瞬间紫胀。

    她收回剑，后退落到地上，随即扑上去，反手砰砰砰赏了他十几个嘴巴子。

    明诚不躲不避，口鼻被打的溢血。

    他抬起袖子，擦掉鼻子的血，嘿嘿笑道：“公主，我发誓，我一定要娶你为妻。”

    “哪怕我死了，变成一堆白骨，也不可能。这辈子，下辈子，永生永世，我都不会嫁给你。”幼儿冷冷说。

    “皇上危险！”

    “快护驾！”

    远处忽然传来纷乱的惊叫声。

    明诚霍然回头，一眼看见在一片杂乱中，银面将军的剑在小二的身上划过。

    一道血随着银光飞出来。

    小二直直坠落下马。

    云黛清楚看见这一幕。

    她握住缰绳的手骨节发白，微微发抖。

    幼儿却欢喜，叫道：“好，打的好！小二你快快认输！”

    明诚立即趁机翻身骑上马，冲过去把小二拉起来，带着他朝都城方向落荒而逃。

    幼儿怒叫道：“明诚你个王八蛋，把小二放下！”

    明诚不理会，吼道：“撤！断后！护驾！”

    他们毕竟带了十万军马，虽然被打了鸡血的大周将士们打的乱七八糟，但人数众多，变成一堵厚厚的肉墙，硬是让明诚带着小二逃走了。

