    第111章 大自然的搬运工（求订阅求订阅！！！）

    咔嚓一声。

    看到又有一名队员重伤，玄老直接将鸡骨给咬断了，双目含煞的看向镜红尘。

    个人淘汰赛还没有结束，史莱克战队这边已经有四名队员重伤不醒，星罗帝国的治疗魂师此时已经忙得不可开交了。

    “玄老，不要冲动啊！要多为身边人想想。”

    镜红尘一边嘴角含笑地说道，一边拍了拍身边的九级定装魂导炮弹。

    看到镜红尘欠揍的样子，玄老恨得牙痒痒，可是自己又不能动他。

    “可恶！”玄老心中暗骂。

    玄老重新取出一根鸡腿，连肉带骨的啃着，那感觉就像是在啃镜红尘一样。

    愤愤不平的玄老只能将怒火发泄在鸡腿上。

    爽！镜红尘看到玄老吃瘪的样子，心中暗想。

    那一刻，镜红尘感觉到一种从未有过的神清气爽。

    笑儿，干得漂亮，可算是为爷爷出了一口恶气，镜红尘朝着擂台上的笑红尘投来赞许的目光。

    不仅是镜红尘，就连日月战队的队员们也一阵亢奋，对着台上的笑红尘发出一阵欢呼。

    对！就是应该这么干，让史莱克战队知道，我们日月战队不是好惹的。

    凌落宸被淘汰后，戴钥衡上场。

    就目前的形势而言，史莱克战队不利。

    戴钥衡已经是史莱克战队第四个上场的了，而笑红尘不过是日月战队第二个上场的，中间有着一名队员的差距。

    双方缓缓后退，来到擂台的边缘，戴钥衡此时紧咬牙关，暗自卯劲，他势必要让万恶的笑红尘付出代价。

    “比赛开始！”

    白虎武魂附体，两黄、两紫、两黑，六个魂环亮起。

    就在戴钥衡释放武魂的时候，笑红尘同样释放武魂。

    灿金色的光芒亮起，戴钥衡下意识地抬头看去，随即他看到了令人惊讶的一幕。

    三紫、一黑，四个魂环从笑红尘的脚下升起，笑红尘的额头上亮起皇冠图案，帝皇金蟾虚影在他身后浮现。

    这匪夷所思的魂环配比，不仅让戴钥衡吃了一惊，就连史莱克战队的众人也纷纷起身，发出一阵惊呼。

    作为资深的理论学者，王言更是双眼一眯，颇有兴趣地打量着笑红尘，似乎见到了什么稀有的课题。

    王言一边打量着笑红尘，一边喃喃道：“罕见、罕见，居然都是千年以上的魂环。”

    笑红尘身上的魂环配比，让戴钥衡愣了一下，动作慢了一拍。

    但笑红尘的动作却丝毫没有慢，八十一枚雷霆炮的核心法阵甩出，金属粉末聚集，八十一根四级雷霆炮生长出来。

    看到笑红尘身后密密麻麻的魂导炮，即便是魂帝的戴钥衡，也不禁头皮发麻。

    可是，戴钥衡不能退缩，他的父亲正在城头上注视着他，他要在父亲面前证明自己。

    第一、三、五魂环亮起，戴钥衡的身体增幅到了极致，他身体下低，一脚蹬出，身体嗖的一声冲了出去。

    这是戴钥衡纯靠肉体力量爆发的速度，从地面上多的一个脚印便可以看出，他动用了多大的力量。

    “第一魂技，金帝之力！”

    “第二魂技，金帝沸腾！”

    “第三魂技，金帝燃烧！”

    三大增幅魂技施展，笑红尘身上的魂力波动瞬间变得强盛，炮口电弧闪烁，八十一颗雷球齐发，直奔戴钥衡而去。

    在雷球飞出去的时候，恰巧一道闪电在乌云中亮起，电光闪烁，而雷球似乎受到某种增幅，在电光的照耀下，体积大了几分。

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    电流声大作，戴钥衡看到雷球袭来，直接亮起第四魂环，众多白虎流星正面迎向了雷球！

    轰轰轰~

    嗤嗤~

    白虎流星与雷球撞击在一起，引起一阵阵爆炸，浓郁的白光迸发，细小的电弧乱窜，白光与电弧交织在一起，遮挡了彼此的视线。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    一颗白色光球直奔笑红尘而来，笑红尘心神一动，背后的雷霆炮分出一部分，将白色光球击溃。

    剩下一部分的雷霆炮，则在笑红尘的控制下，自动瞄准戴钥衡，再次发动一波攻击。

    两道轰鸣声同时响起，白色光球泯灭，而戴钥衡的方向上雷弧四溅。

    “吼！”

    雷弧之中，一道虎啸声传来，戴钥衡速度不减地冲出雷弧，狂奔向笑红尘。

    凭借着强大的体魄，戴钥衡硬抗雷电，大步流星地来到距离笑红尘不足十米的地方。

    眼看普通四级雷霆炮对戴钥衡伤害不大，笑红尘意念一动，背后的雷霆炮两两相撞，最终只剩下了四十门雷霆炮。

    至于那件孤独的雷霆炮，笑红尘将其解除，从手中的戒指中掏出一枚五级核心法阵，握在手中。

    金属粉末凝聚，以那枚五级核心法阵为中心，一柄暗蓝色的魂导长枪出现，在枪身之上遍布闪电图案。

    在笑红尘背后的四十门雷霆炮蓄力，随即发动攻击，这次发射的雷球虽然体积变小了，但威力却是之前雷球的两倍还要多。

    作为史莱克学院的高材生，戴钥衡自然也看出了雷球的变化，第一、二魂环亮起。

    白虎烈光波发射，将一部分雷球消灭，剩下的雷球，戴钥衡极力催动白虎护身障，进行防御。

    轰轰的爆炸声响起，戴钥衡后退一步，电流在他身上游走，他的动作一僵。

    这一击中的雷电，即便以他的身体素质，中招之后也要被麻痹刹那。

    戴钥衡麻痹之时，笑红尘并没有立即发动攻击，而是高举手中的魂导长枪，魂力注入其中，枪身上的闪电图案正一点点亮起。

    解除麻痹的戴钥衡看到笑红尘奇怪的动作，虽然不知道他的干什么，但戴钥衡知道接下来的一击必然恐怖。

    没有丝毫犹豫，戴钥衡快步上前，不过呼吸间，就将与笑红尘的距离拉近到五米。

    也就在这时，魂导长枪上的闪电图案全部亮起，此时的魂导长枪散发着暗蓝色光芒，呲呲声在头顶的乌云中响起。

    唰！

    一道耀眼的白色雷电从天而降，直接落在了笑红尘手中的魂导长枪之上，魂导长枪顿时也被渲染成白色，细密的电弧在枪身之上游走。

    “什么？”

    见到这一幕的戴钥衡大为吃惊，他没想到居然还能这么玩。

    “我不生产雷电，我只是大自然的搬运工！”

    手握魂导长枪，笑红尘身体一转，魂力凝聚在手臂之上，咻的一声，魂导长枪抛出，掀起一阵气浪。

    看到魂导长枪气势不凡的冲来，戴钥衡也没有丝毫犹豫，直接亮起第六魂环。

    “第六魂技，白虎破灭杀！”

    浓烈的金光骤然从他身上迸发而出，恐怖的气势一下就笼罩了直径五米内的一切，强烈的金光在空中汇集成一个巨大的杀字。

    二者悍然撞击在一起，一道响彻云霄的轰鸣声响起。

    咔嚓咔嚓，地面龟裂，擂台颤抖，强横的冲击波扩散，由一百零八名魂师构建的护罩在这股冲击面前都闪烁不定。

    浓烈的烟尘烟尘席卷，金光四射，雷电飞溅，笑红尘和戴钥衡皆向后滑去，纷纷吐出一口逆血。

    笑红尘强打起精神，三核合一，一门跟大腿一般粗的雷霆炮成型。

    浓郁的雷光从黝黑的炮管中射出，冲向戴钥衡。

    面对飞来的雷光，戴钥衡深知，即便是以自己的身体，硬抗下这一击，也要受不轻的伤势。

    于是，戴钥衡向前跨出一步，双臂交叉，右臂在前，挡在身前。

    ?  ?感谢梦大大打赏的100书币！

    ?      感谢大山大大打赏的588书币！

    ?      感谢南笙姑娘打赏的100书币！

    ?      一百，均订终于达到了一百。

    ?      虽然只有一百，但大魔王还是很满足的，当然，这本书能有这样的成绩，自然少不了各位大大的支持。

    ?      既然均订达到了一百，那大魔王说话算话，为各位大大加更。

    ?      所以，明天三更！

    ?      还望各位大大能够继续支持，把手中的票票都留给大魔王，多多订阅，如果能打赏的话，那也是歪瑞古德！

    ?      另外提一句，新书期的加更规则在上架后依然有效，所以如果有大大想要让大魔王加更的话，你们懂得。（坏笑）

    ?  

    ????  

    (本章完)

