    第305章 才不要委屈自己   

    刘总一直给我的感觉，都是那种沉稳顾家的好男人形象。

    

    没想到他在外面，还有另一面，如果他的妻子要是知道了这事，该有多难过啊！”

    

    这下李义阳知道晓惠为什么突然不高兴了，他解释道:“有些男人是为了生计迫于无奈，才和别的女人在一起，但暧昧和感情他们分的很清楚。

    

    也有的是因为他们贪图一时的新鲜，但这也并不妨碍他们把家放在第一位，人总要回归家庭的。”

    

    “可这也不是他们在外面找女人的理由啊，他们在外面打拼事业是很辛苦，可女人操持家庭同样很累。

    

    没有人能体会，那种在家带孩子又要干家务活，没有社交没有自由的日子，是多么的煎熬。

    

    如果她们的辛苦付出，换来的却是男人的背叛，还不如一开始就不要结婚。”

    文晓惠道。

    

    她说这么多，其实就是害怕，自己也会变成刘峰的老婆，自己的老公外面有人了，却什么都不知道，跟傻子一样。

    

    李义阳又怎么会不知道她在担心什么，他伸出一只手，紧紧握着她的手，表情认真道:“老婆别人怎么样，我管不了，但我可以向你承诺，这辈子除了你，我不会再有别的女人。”

    

    文晓惠听后，心中满是感动:“老公我相信你，只是今天刘总的事让我突然有些伤感了。”

    

    “我懂！”

    

    青城市的中心商业街，市内的奢侈品店都聚集在这里，富人的购物天堂。

    

    张琴正穿着一身的名牌，手里还提着好几个袋子，穿梭于商场内。

    

    “老婆，你一下子花这么多钱，不心疼吗？”

    跟在张琴屁股后面的文传高问道。

    

    以前张琴属于那种，一块钱都恨不得掰开来分两次用的人，钱就是她的命。

    

    别说逛这样的店了，就是上了一百块钱的衣服店，她进都不会进去看一眼。

    

    而今天，她拿着女儿女婿给她的卡，一下子就消费了好几万，自己看着都有点心疼了。

    

    在他看来衣服能穿就行，买的那么贵可不就是在浪费钱。

    

    张琴白了他一眼道:“心疼什么，又不是没钱。

    

    以前我舍不得这，舍不得那的，还不就是为了你和还孩子多吃一口。

    

    现在有这个条件了，你还想让我省吗？

    我才不要委屈自己呢！”

    

    说着，她又走进了一家珠宝店，里面的各种珠宝琳琅满目，看着张琴眼花缭乱。

    

    她和文传高结婚几十年，身上就没戴过一样像样的首饰，最贵的还就是那枚金戒指三千来块钱。

    

    但就是唯一一样拿的出手的金戒指，在她一次外出去菜市场买菜的时候，被人用迷药给弄走了。

    

    等她发现的时候，自己已经回家了，虽然报了案，但直到现在都没找到那个小偷。

    

    所以，她一直想要再重新买一样首饰，只是那会儿家里三个小孩都在读书，家里负担重，就一直没有买。

    

    柜台工作人员看到张琴穿的是名牌，手里提的也是名牌，立马热情的招呼着:“欢迎光临，请问叔叔阿姨想要买什么首饰，我们可以给你推荐！”

    

    张琴来到卖翡翠手镯的柜台处，里面的手镯都非常漂亮，但价格也都不便宜，最便宜的都要十多万。

    

    文传高一看到这个价格就吓到了，赶忙道:“老太婆，这手镯太贵了，而且还容易碎，你这万一买来磕着碰着了，这钱不就打水漂了？

    

    你要真喜欢买个金手镯也行啊，而且还保值。”

    

    “我就喜欢翡翠手镯，戴金手镯那多土。”

    

    工作人员听后，立马附和道:“阿姨说的对，像金手镯如今戴的人已经很少了，也就新人结结婚需要买三金的时候，才会买来戴。

    

    但像翡翠手镯，不仅老年人爱爱，年轻人戴的也不少。

    

    尤其是像阿姨你这个年龄的，看着如此高贵优雅，也只有翡翠手镯能凸显你贵妇的气质。”

    

    张琴听到工作人员对自己的夸赞，瞬间就找不着北了，她立马指着柜台的一个翡翠道:“把这个手镯拿出来，我要试试。”

    

    她指的那个手镯价值十六万元，在众多手镯中，不算贵的。

    

    工作人员立马小心翼翼的拿起手镯，带在了张琴的手腕上。

    

    “怎么样，好不好看？”

    张琴朝文传高问道，然后又对着镜子，左右看了起来。

    

    文传高还是不希望她买这么贵的翡翠，便道:“也就那样！”

    

    张琴却是喜欢的不得了:“你懂什么，这手镯我要了，直接开单子吧。”

    

    “好，谢谢阿姨对我们店的支持。”

    工作人激动的急忙开单子去了。

    

    她怎么都没想到，张琴会如此痛快的就把价值十六万元的手镯给买了。

    

    “老太婆，你买这么贵的手镯干什么。”

    见张琴真要买，文传高立马问道。

    

    “那肯定是买来戴了，还买来供着不成？”

    

    “你也不懂翡翠，谁知道这是不是真的。”

    

    正在写单子的工作人员，赶忙解释:“叔叔，我们是全国连锁的珠宝店，每一样珠宝都是有鉴定书的，如果你们怀疑是假的，也可以拿到专业的机构去认证，如果是假的，我们假一赔十。”

    

    “听到没人，人家都鉴定书的，不知道你在担心什么。”

    张琴看着手上的翡翠手镯，一副爱不释手的模样。

    

    这可是十六万的手镯啊，这要是让那群邻居知道了，还不知会怎么羡慕她。

    

    以后她走在小区里，看谁还敢小瞧了她。

    

    她尤其得在那个何老伍的面前显摆下，以前何老伍炫耀他女婿的时候，也没听说过他女婿给他买过什么。

    

    可自己就不一样了，女婿直接甩了她一张一百二十万的卡，让她想买什么就买什么，到时候气气这个何老五。

    

    从珠宝店出来，张琴真个人容光焕发，她现在从上到下全部都是牌子货。

    

    一身下来都二十万了，这样的生活是她以前想都不敢想，却又梦寐以求的事。

    

    现在，自己终于过上了有钱人的生活，也让她体会到了女人购物的乐趣。

    

    原本她也打算给文传高置换一身行头的，但文传高说什么也不要。

    

    这一百二十万，才一天不到的时候，就花的不到一百万了。

    

    按照张琴这样的花钱速度，这一百二十万也就只够她花一个星期。

    

    可钱在她的手里，自己也不能不让她花，只能自己少花点了。

    

    

