    伴随着一阵天旋地转的穿越，罗塔顺利通过空间隧道抵达了另外一个位面。

    “贾维斯，这里是哪一方世界？自然界中存在的能量似乎有些稀少啊。”罗塔好奇地盘问着贾维斯。

    “回答宿主，此方位面是名为鬼灭之刃的世界，世界强度自然和斗罗位面无法对比。”

    鬼灭这部动漫罗塔也甚是了解，原本以为只是寻常的少年热血漫，结果从无限列车之后，某些人气角色一个接一个的陨落，直到最后的无限城战役，可谓是惨烈到了极致。

    因此鬼灭还被漫迷亲切地称呼为团灭之刃、柱灭之刃，到最后真就没剩下几个柱了。

    单就剧情而言，鬼灭的设定还是非常不错的，可唯一令人诟病的就是太容易死人气角色了。罗塔颇为欣赏的炼狱杏寿郎也是第一个殒命的柱级剑士，虽然是面对上弦三，可怎么说也觉得有些突兀。

    既然自己来到了此方位面，再怎么说也得挽回一些悲剧，顺带着解决一下泯灭之咒，如果泯灭之咒有入侵鬼灭位面的话。

    罗亚也是初来乍到，还没有安身之所，暂时不打算构建空间通道，一切都等他先安顿好之后再说。

    “滴，提醒宿主，鬼灭位面远不如斗罗位面坚固，请不要使用超出世界承受力的力量。另外本次的世界之旅加上了一些限制，扮演模式必须由本体亲自扮演，不可以用分身代劳。”

    罗塔倒是无所谓，反正他的力量在哪方世界都不会有难度，当然某个太变态的例外。

    对于贾维斯新增的限制，罗塔也没有任何的不适应，总是以碾压的姿态结束战斗多多少少也会有些无聊，多体验一下战斗过程还是很不错的。

    终于是到了开启人物自选包的时候了，罗塔直接使用了一个自选包。

    自选包打开后，漂浮出了五个人物选择，有海贼王里的孤高之红、捉鬼道士九叔、一人之下老天师、巫妖王阿尔萨斯、月光.莫利亚。

    再三思索后罗塔选择了老天师的模板，不为别的，原因很简单就是喜欢。老天师也是一人之下中天花板的人物，心情好的时候一人之下，心情不好直接一人一下。

    另外鬼灭的世界背景和老天师的身份更般配一些，这也是罗塔做出如此选择的主要原因。

    “宿主选择老天师模板，目前扮演度0%，解锁能力，天师度。”

    看着只有0%扮演度，罗塔也不召集，只听他默默地说：“开启幻化模式！”

    幻化过后，罗塔的外貌赫然转变成了老天师张之维的模样，一袭黑色的龙虎山特制天师服，长眉白须，双眼深邃且平和，无处不体现出老天师世外高人的形象。

    “滴，扮演度增加10%，解锁能力金光咒！”

    虽然幻化加成的扮演度没有以前多了，好在也是解锁了最重要的能力，金光咒。

    罗塔尝试着运起体内的气，一抹金色的光芒瞬间覆盖在身体的外围，这些流动的金色光须就好似身体的一部分，灵活自如。

    “就是这个感觉，这就是老天师的力量吗？果然超凡绝尘！”罗塔丝毫不掩饰语气中的赞赏。

    实验过金光咒后，罗塔大致也推测出了目前老天师模板的实力强度。虽说只有10%的模仿度，但罗塔本身还有着极其强大的实力基础，发挥出的力量远超10%的范畴。保守估计，只是单纯使用老天师的力量的话，足以在鬼灭世界里横着走。

    这可不是罗塔开玩笑，鬼灭世界的战力真算不上太高，就连无惨的表现也是不够看的。无惨在本土人面前实力还算强大，可在罗塔面前根本走不了几回合，这就是实力的巨大差距。

    总的来说，鬼灭算是一个比较轻松的世界，重在体验不在结果。

    “也差不多该开始鬼灭世界的旅途了，首先还得打探一下这个世界情报。”罗塔低声念叨着。

    虽然罗塔可以采用最简单的方法，询问贾维斯，可那样的做法太没有沉浸式体验感了。

    罗塔目前深处一座深山之中，远处倒是有几间零零散散的日式古代建筑物，想来应该是居住于此的人家吧。

    选定目标后，罗塔朝着远处人家所在的方向缓缓走去。

    也不知道是不是为了刻意营造气氛，罗塔在抵达鬼灭位面的时间正好是傍晚时分，距离入夜不过就是一个小时的事情。

    罗塔倒没有着急赶路，以平稳的步伐在入夜后没多久便抵达了居民所在的屋子外。

    轻轻敲门后，只听屋内传来一道警惕的喊声：“你是谁？这么晚拜访有何贵干？”

    罗塔也是习以为常，鬼灭的世界背景下，鬼惧怕阳光，都会在夜间外出觅食人类，对于屋子主人这般语气的问话，罗塔也不觉得有哪里不妥。

    罗塔咳嗽了一声操着老迈且浑厚的嗓音回答：“不好意思这么晚打扰你们休息了，老朽是一个路过的旅人，眼看夜深了便想在此留宿一宿。不知可否方便？”

    稍许沉默后，屋子主子似乎做出了抉择，打开了房门：“快进来吧，外面可是很危险的。”

    “多谢这位慈爱的施主，老朽在此谢过。”罗塔向屋子的主人行了一个拜手礼。

    见到罗塔的穿着和相貌，屋子主人不禁好奇地询问：“老师傅您是僧人吗？”

    罗塔轻轻一笑解释道：“非也非也，我不是僧人，而是道士。”

    “道士？和僧人不同吗？”屋子主人满脸透露出疑惑的神色，对于道士这种新奇的称呼，他也是第一次听说。

    “自然不同，你可以将我理解为一个会些奇特手段的驱邪者。”罗塔用通俗的语言给屋子主人解释了一番。

    听闻罗塔的解释，屋子主人惊喜地握住了罗塔的手，激动地说：“老师傅，我叫渡边清水，是一位木材商人，敢问您的名讳？”

    “嗯，我名张之维，你也可以叫我老天师。”罗塔慈和地说道。

    “老天师？好的，在下记住了。”

    看得出渡边清水明显有些心事，只是一直不知道该如何开口，罗塔也是很知性地开口道：“若是有什么需要帮忙的，我也可以尽一些微薄之力。”

    渡边清水拍了拍胸口将心头的迫切暂时压了下去，随即缓缓讲述道：“老师傅，最近我的木材厂接连发生了不少怪事，不少工人总是在夜晚莫名其妙的失踪，弄得现在大家人心惶惶，都不敢出工了。要是再这样下去，我的木材场肯定会破产的。”

    “哦？这样啊，那你的意思是？”罗塔不急不慢地问。

    “我们都猜测可能是某些邪祟之物在作祟，若是您有对付这些家伙的办法，还请您帮帮我！”

    说着渡边清水直接跪倒在罗塔的面前，态度极其诚恳，丝毫没有做作掩饰的样子。

    罗塔捋了捋发白的胡须，沉声道：“的确是件稀奇事啊，还是去看看为好。”

