    乔七夕正在工作，忽然口袋里的手机震动起来。

    看清楚来电显示的林家老宅的座机，她接起了电话。

    “少奶奶，你赶紧回来看看吧！小少爷回来了，和他爷爷吵起来了，老爷子要打小少爷！”杨妈语气急切地说道。

    乔七夕吃了一惊，急忙放下了手头上的工作，匆匆打了个车，赶去了林家老宅。

    她才匆匆进门，就听到了林老爷子怒不可遏的声音，“你这个不成器的东西！”

    林司南跪在客厅的大理石地砖上，满脸的桀骜不驯。

    林老爷子拿着龙头拐杖，一下下重重地打在林司南的背上，看得乔七夕当场倒抽了一口冷气。

    “爷爷，您别打了！”乔七夕急忙跑上前去阻拦道。

    乔七夕突然冲过去，林老爷子的拐杖眼看着就要落下来，

    跪在地上的林司南忽然一把拽过了乔七夕，把她牢牢护在怀里，拐杖便重重落在了林司南的背上。

    林司南发出了一声闷哼。

    在这电光火石间，他脑子里出现了一幕似曾相识的画面。

    同样的场景，他牢牢护住了乔七夕，棍子落在了他的背上。

    这一幕的画面在他的脑海里一闪而过，连一帧的时间都不到。

    让林司南根本无法去思考，那究竟是真实发生过的事情，还只是他脑子里莫名其妙出现的画面。

    林司南还来不及细想，林老爷子就把拐杖扔到了一边，指着林司南，恨铁不成钢地开骂。

    “瞧瞧你干的好事！把不三不四的女人带到公司，把公司和家里都搞得乌烟瘴气！

    你还敢绑架李良的家人，让我厚着这张老脸去给你收拾烂摊子！你是不是想让爷爷我晚节不保？”

    乔七夕心口重重跳了一下。

    她还不知道，林司南报复李良的事情。

    林老爷子又把目光看向了乔七夕，语气缓了缓，“七夕，你放心，只要爷爷还在，就一定会给你做主。爷爷已经派人去警告过曹可儿了，她再也不敢出现你的面前。”

    “至于司南……”林老爷子看向了跪在地上一声不吭的林司南，“他要是再敢和曹可儿那种不三不四的女人来往，我就打断他的腿！

    七夕这么好的贤内助，不知道好好珍惜，简直是要把我这把老骨头气死！”

    “爷爷，其实我和司南……”现在或许是个机会，乔七夕想说离婚的事情。

    “爷爷，我知道错了！”原本桀骜不驯，怎么都不肯低头认错的林司南，忽然主动开口认错。

    “是我太冲动了，没有把事情处理好。我手里有李良的把柄，他不敢怎么样。至于曹可儿肚子里的孩子，爷爷我可以保证，那孩子绝对不可能是我的！”

    林老爷子余怒未消，“你给我听清楚了，我们林家的长孙只能从七夕的肚子里生出来，外面的我一律不认！”

    “我知道了。”林司南果断回答。

    乔七夕脑子嗡的一下，怎么就扯上她了？

    这样她还怎么提离婚？

    “不是，爷爷……”乔七夕急了。

    林老爷子慈爱地拍了拍乔七夕的手背，“七夕啊，爷爷已经帮你狠狠教训你过司南这个臭小子了，他的性格我清楚。

    虽然他平时不着调，但是不会在这种事情上撒谎。既然他都说了孩子不是他的，那就肯定不是他的。这下你该放心了吧？”

    “爷爷……”

    “你们夫妻俩在老宅住几天，多陪陪爷爷。爷爷年纪大了，经不起折腾，你们两个要好好的相处，别再让爷爷操心了。”

    林老爷子毕竟年纪大了。

    打了林司南一顿，林司南没怎么样，反而林老爷子累得气喘吁吁。

    乔七夕终究还是没能说出离婚的话，也没能拒绝林老爷子的要求。

    她和林司南在老宅里住了下来。

    见林老爷子平息了怒火，回去休息了，陈秋兰才敢出来。

    拉着林司南的手，心肝肉的喊着。

    “你这孩子那么倔做什么，你爷爷又不是真的要打你，就是做做样子。倒是乔七夕突然跑过来，害得你背上挨了一下。”

    陈秋兰可是看得真切，林司南分明就是为了护着乔七夕，才会被打的。

    这让陈秋兰气不打一处来，越发的看乔七夕不顺眼。

    碍于林老爷子在，陈秋兰不敢对乔七夕发火。

    晚上一家人一起吃饭。

    芳姨把一碗中药放在乔七夕的面前，幸灾乐祸地说道：“少奶奶，这可是夫人专门找老中医配的药，你赶紧趁热喝了吧！”

    乔七夕皱眉看着眼前黑漆漆，冒着热气，散发着阵阵苦味的中药。

    她看向了对面的林司南，用眼神求助。

    他们都没有同房过，她怎么可能怀孕？

    陈秋兰说得冠冕堂皇，“你们该考虑孩子的事情了，这药喝了对你身体有好处。”

    芳姨在旁边煽风点火地说：“是啊，人家老中医说了，这药连续喝上三个月，铁树都能开花！为了林家的子孙，你还不赶紧喝？”

    林老爷子眼中流露出期许，但还是说道：“七夕，你要是实在不想喝就算了。”

    乔七夕可以面对陈秋兰和芳姨的咄咄逼人，但是她没有办法拒绝林老爷子的期待。

    她皱眉端起了药，捏着鼻子一口气喝完。

    刚刚放下碗，下一秒，乔七夕的胃部忽然一阵难受。

    她捂住嘴，不受控制的干呕了一下。

    她的胃一直不太好，刚才喝了那一大碗苦得要命的中药，胃部被刺激到了，感到一阵反胃难受。

    芳姨喊道：“这药效果就是好！马上就见效了！”

    林老爷子脸上露出惊喜，“七夕，你是不是怀上了？”

    就连林司南都满脸复杂地看过来。

    乔七夕尴尬得要命。

    她是喝了中药恶心反胃。

    她急忙解释：“不是的爷爷，我喝不惯中药，胃里难受才想吐。”

    “这样啊。”林老爷子语气失望，接着又说：“不要紧，你们还年轻，多的是机会。”

    乔七夕都不知道该怎么解释，她和林司南没有同房，她还打算离婚。

    怎么可能怀孕啊！

    陈秋兰说：“回去的时候你把中药带上，每天喝三次，连续喝上三个月，肯定能怀上。”

    乔七夕感到一阵头皮发麻。

    要不，现在就说离婚好了？

