    场面一度尴尬了起来。

    片刻后，温格极其不满的朝着叶惠辰说道：“你若是解决不了，叶，那你的科考计划就只能暂时中止了……”

    叶惠辰拧了拧眉头，心中也是直叹着气，王赞见她为难了就在她耳边低声说道：“你可以不相信，但你一定要相信范中信，他看人的眼光向来都是不会错的，我不会让你为难，但我说的话你最好要记住了”

    叶惠辰不解的看了他一眼。

    王赞从口袋里拿出一张符纸，咬破自己指尖在上面画下一串符咒后塞到了叶惠辰的手中，说道：“你可能会觉得不可思议，但把这张纸放在你的身上也并不是很麻烦，我和文勇保护你的前提，是你也得要尽量配合我们，是吧？”

    叶惠辰点了下头，这女人还是挺能听人劝吃饱饭的，尽管她觉得王赞所做的还是挺古里古怪的。

    安排完了后，王赞跟文勇就出了挖掘的这片区域，到了外面后他掏出烟点上，皱着眉头眼睛一眨不眨的盯着叶惠辰那边。

    文勇说道：“你是觉得会有什么危险吗？”

    王赞摇了摇头，说道：“不是很确定，但得以防万一，如果出了什么问题再补救的话可能就晚了，当是在未雨绸缪好了。”

    “王先生，这一点我倒是挺信你的，可惜这些老外好像全当你在胡搅蛮缠了”

    王赞抽着烟，淡淡的说道：“就考古这方面来说，他们靠的全部都是所谓的科学研究手段，他们认为手中掌握着尖端的高科技，研究就能顺理成章了，可惜他们不知道的是，有些东西仪器什么的是根本解决不了，国内的考古和挖墓等历史绵延了不知多少年，尚且有些问题还说不清呢，最顶端的高手也不敢说自己在哪个古城或者古墓前都可以游刃有余，这一行的技术，永远都是个无底洞啊……”

    王赞也不知道叶惠辰所呆的那块地方阴气这么重会不会有什么危险，他不过就是从直觉上认为，自己是要有所准备的，不然你真等到出了篓子的话，天王老子来估计都没什么用了。

    往下的一段时间里，叶惠辰仍旧连夜进行着挖掘工作，直到后半夜之后，似乎真的挖到了一些王宫的建筑这才暂时停止发觉，准备休息一夜后明天上午再接着干。

    挖掘区域的四周被拉起了警戒线给圈上了，温格还指派了人在这边看着，王赞和文勇就跟着叶惠辰回到了扎营的地方，回去的路上，他还仔细的盯着叶惠辰跟另外几人的脸看了半天，想看看他们是否有被阴气侵扰的状况。

    一切都很平静，并且有什么异样。

    第二天，由于一夜前的平静，再加上确实发现了王宫的主体建筑，那就证明了王赞先前确实在那危言耸听的搅乱，所以除了叶惠辰外，其他的人看王赞的眼色都是挺不善的，并且充满了戒备和警告的味道。

    温格特意嘱咐了叶惠辰一声：“不要让你的助理，有任何靠近挖掘现场的行为，再有下次我可能会直接将他驱逐美索不达米亚平原的……”

    叶惠辰只好点头，并且也委婉的提醒着王赞，他倒是没有什么表示，只是笑了笑后就点头答应了。

    这天的挖掘工作还是继续着的，王赞和文勇离着现场大概有十几米远左右，差不多是能隐约的看到不远处的情形。

    同时，在另外三个方向，温格的团队也再进行着其他的挖掘工作，一切看起来似乎都在有条不紊的进展着。

    王赞蹲在地上，从文勇那要了一把匕首，一点一点的扣着脚下的泥土，同时说道：“这帮人是不是有点死心眼啊？明摆着，这里地下的状况是有猫腻的，他们怎么就没有一本正经对待的心思呢，非得要等到出事了之后被教育了才后悔？”

    王赞用刀挖了没几下，地下就出现了不少虫子，同时这一片的地上也长着一些青草，他见刀插在地上后，拍了拍手抬头说道：“我怎么感觉有点不对劲，总觉得哪里好像是要出事呢？”

    文勇愣了愣，愕然不解的问道：“怎么个不对劲了？”

    王赞挠了下鼻子，砸吧着嘴指了指前面，说道：“你看见没有，从叶惠辰这里再看其他另外三处挖掘的地方，四个科考队伍正好位于四角，中间那一处则暂时空了下来，之前她说过她们的考察计划，是有东南西北四个方向同时挖掘，然后慢慢像中间区域靠拢，最后将整个王宫都给挖掘出来，是这么说的把？”

    文勇一脸的迷惑不解，但好像是挺叶惠辰简单聊起过。

    王赞接着说道：“我的推断不会错的，叶惠辰在的这一片下面一定会有墓或者尸骨，但我刚才发现，另外三处挖掘现场也有点阴气汇聚的意思”

    文勇既然茫然的说道：“我怎么看不到？”

    “你当然看不到了，阴气是气，人是看不见的不过我们这些人是能够感觉到的……”王赞顿了顿，接着皱眉说道：“按照我们的说法来讲，这吃冲了四煞啊，这地方很邪门的，四个方向的阴气全都汇拢在正当中，也就是王宫中间的区域，这再搞什么呢？”

    王赞的脑袋里，忽然就想着苏美尔人是怎么灭亡的这件事上了，按照典籍和文献的记载，苏美尔亡国被灭是毁于战争的，这一点倒是跟我们楼兰古国突然消亡的特征有些像，不过如果这个冲四煞的格局要真是有的话，那苏美尔人灭亡的背后因素恐怕就要复杂一点了。

    “先不管这些了，慢慢看着吧，文勇你也多盯着点，如果发现什么异样的话，就赶紧通知我哈”王赞跟他吩咐了一声，然后又交代道：“这帮人都看我不太顺眼，估计动一动的话就有人留意到了，你替我跑一趟，去另外三个挖掘现场看看，是不是跟这里的特征都一样的”

    文勇点了下头，随即就溜达着走了出去，果真旁边有人看到了，但见王赞还在这呢只以为是文勇有什么事出去了就倒也没有多问。

