    可是没有想到呀，这个王小安他根本就没有生气，而且还是一脸不以为然的乐了一下开始在那里收拾了一番，瞬间让王小安有些纳闷了，这是个什么样的情况？

    “还真没想到这个王小安竟然这么能够沉得住，被别人这么一番羞辱他都没有任何的反应，只能说他的能耐也是不错，定性也挺好的，可惜入错了门。”

    王奎摇了摇头，还真没想到这个王小安的性子还是可以的，忍耐力也是不错，就被这人家这么羞辱，还在那里慢慢的收拾，将这个房子收拾的还不错。

    “那是因为你不知道这个王小安他从小就是家境贫寒，所以很小的时候就已经把他送到了青楼，让他在那里进行工作。”

    龙猫在那里嘿嘿一笑，开始解释了一下王小安的出生在他很小的时候就已经被送到了青楼，那个时候他才不过岁，在他十几岁的时候就已经开始做着这些工作，每天等着那些小姐和那些客人进行风雨，雨水了一番之后便是开始清理着战场。

    那个时候他是清扫了一间又一间，每天从早到晚不停的干活，每天就是在那里经历着床单上的水还有魔法，然后将这些床单送出去洗，所以他有一个职称就是捞毛的。

    干了好多年之后他就是一直在这里坐着有一天魏又贤来到了这边看他做事挺利索，于是就提拔他在身边做事，所以如果不是魏公公提拔了他。

    只怕他现在依旧是干这种营生，而这些东西对他来说已经不觉得是羞辱，因为已经干到了习惯了。

    听了这些话，王奎算是明白了，原来王小安他以前是个这样的情况，怪不得他干起活来挺利索，而且说是的整整齐齐，这一下弄的是非常的干干净净，而且没有把这房间里的东西给弄坏，这里磕了那里碰，了简直就是一个老手。

    看着王小安干的这么利索，大家也是满意的，点了点头没有怎么刁难她自己也躺在床上继续去睡觉去了，毕竟虽然打了一场战役，怎么着也是挺累的，既然房间已经收拾干净了，床单已经换成新的了，他们洗了一个澡之后就可以继续的睡觉了。

    等王小安收拾完了之后本来是想走的，可是这个时候直接来了一个四十多岁的老鸨，他看着眼前的王小安也算是身强体壮，怎么说也算个是年富力强的人。

    “不错嘛，看你收拾得这么好，只能说是你这人还是有些用处的，既然如此我就赏赐你一些好处，咱们直接来婚后一回，算是给你的恩赐了。”

    这个老鸨直接把王小安抓到了一间屋子里，将他丢到了一边，随后将门锁住，让王小安欲哭无泪，他也想走啊，可是他突然发现眼前的这个人他可不是一般人。

    他是一个武林高手，他的力气很大，武功也很厉害，要和王小安相比，那真的是大的，不知道有多少王小安直接被他按拿的什么都不是了。

    “我告诉你，你的目的就是要把我伺候好了，如果没有让我舒舒服服的离开这里，那么您就不要向往走出，我这有一间门。”

    老鸨冷笑一声，直接一下跳到那个床上面，在那里嘿嘿一下王小安知道如果没有办法让他满意的话，自己是怎么出去也就没有办法做到王奎，更不能去为中心那里去讨赏了。

    “行，这个是你说的，我就直接把你伺候好了，到时候你们离了我就能够离开，这里咱们俩两不相欠，我也不知道应该什么恩赐。”

    王小安摇了摇头，现在反正是逃不出去了，眼前的这个老鸨他可是武功高强，所以他就只能跟他大战一场，然后再离开这里，只要找到了王奎就能够去魏又贤那边去讨要一些功劳，那么自己以后就那个飞黄腾达还愁，到那个时候难道还愁自己报不了仇。

    想到这里王小安就直接喝这个辣白菜吃，大战一场，总算是能够将它解决了，可是自己想要离开却又离开不了，因为这一次直接用尽了他的所有的力气都没有办法摆脱。

    本来是要离开的，结果一下子被人拉了回来，又把他咬了七八次，这才将他放了出来，现在的王小安他进来的时候是志高气扬的，而出去的时候却成了爬行，动直接像一只虫子爬着出去。

    他能够感受到自己的五个肢体已经软了下来，根本就动不了，所以他只能沉重的身子慢慢的爬出去。

    到了最后直接被巡街的御林军看到了王小安这副姿态直接把他抓到了魏又贤那边去，魏又贤看到了，他这个样子直接气的给他扇了两个耳光。

    “你说说你这个混蛋要你有什么用，我让你去抓王奎，你跑到青岛去，然后还是这一步是他回来你说说你有什么用。”

    魏又贤那个气呀，自己派了这么多人去找王奎，结果这个头领被弄晕了，而这个副将又在青楼那里也鬼混，现在还被人家抬着回来，简直就是让人丢尽了脸。

    要是传了出去，大家都觉得魏又贤手底下的人也不过如此都是一些手下败将，那他有什么脸面再去弄那些东西，这些权威他好不容易得了过来，现在又被这些手下给弄得，让他脸面丢尽。

    “大人并不是我要怎么样，就是那些人他们把我抓在那里，不过你要知道这些人，他可是武林高手呀，我进去之后愣是脱不了身，乱世挣扎也无用，所以明明就是我被他们欺负。”

    王小安在那里不停的哭诉着自己也是很委屈，偏偏被人揍了，他是心里那个冤的，真是比窦娥还冤。

    “你好意思在那里跟我说，你就连到了青楼里的那些人都对付不了，你还能够对付，有什么来人啊，直接给我拿一把最好的手术刀来给他介绍，好好的给他弄一弄，让他在宫里呆着好了，不要出去给我丢人现眼舍得我这个脸面都他丢尽了。”

    魏又贤气了个半死，直接让人把王小安给阉了再说。

