    “我在家，你过来的时候路上小心点，可能会有忠青社的人，你快到的时候打电话，我出去接你！”看来自己和龙纪文天天打电话已经有作用了，她一听到我和丁家打官司就赶紧从宝岛回了香江，这样的话我加把劲，是不是就能把她拿下了？

    “好，你等着，不要挂电话，我已经在路上了！”龙纪文一边开车一边和沈隆聊着，过了大约半小时，就到了浅水湾，沈隆赶紧出去迎接，李光害怕出事儿，也穿着警服带着枪和他一起出去，丁益蟹看到这幅架势只好算了。

    他却是不知道，李光跟过来对他来说其实是一件好事儿来着，如果看到沈隆落单就冲上去，那他就又要挨一顿打了。

    “展博，你没事吧！我听济叔的手下说忠青社在香江势力很大，他们没有来找你的麻烦吧？”龙纪文一看到沈隆就赶紧拉着胳膊，仔细打量他有没有事；丁孝蟹之前去宝岛和周济生谈判，所以龙纪文对忠青社的事情也知道一些。

    “不要紧的，香江是法治社会，有光哥这样的好警察在，丁孝蟹他们不敢嚣张的！”我倒是没事，忠青社他们就不好说了，这两天正被山鸡带着洪兴的马仔吊起来打呢，他们开的日料店被砸得一塌糊涂，湾仔的地盘也丢了不少。

    “来，我给你介绍一下，这是玲姐的老公光哥，光哥是重案组的阿sir；光哥，这是我朋友龙纪文。”沈隆将龙纪文带回家里。

    “纪文，既然来了就留下吃饭，我去厨房给玲姐帮忙。”李光识趣的找借口离开了，只是眼神有些飘忽，又来一个妹子？那最近天天在家里给你做饭的阮梅又算什么呢？我看你俩平时说话的语气，一点儿也不像是普通老板和秘书的关系吧？

    “纪文，谢谢你的关心，还大老远从宝岛跑过来！”沈隆带着龙纪文到沙发上坐下，给她泡茶并表示感谢。

    “我们是朋友吗，要不是你鼓励，我也不会回宝岛，和老爸的关系也没有现在这么好！”龙纪文回到宝岛之后，正好赶上了丁蟹绑架龙成邦的事，她就算落在丁蟹手里也不愿意说龙成邦的坏话，更不愿意帮他害龙成邦。

    这反倒让丁蟹觉得欣赏，就把她放了，因为这件事，龙纪文和龙成邦的关系渐渐缓和，她又重新感受到了家庭的温暖，为此十分感谢沈隆。

    俩人正说着话，阮梅端着点心出来了，“展博，龙小姐，吃点点心吧！”自从开始打官司之后，阮梅就坚定不移地站到了沈隆这边，不顾危险留在方家帮沈隆做饭，俩人之间的关系进步的很快，就连称呼也变了。

    “阿梅，谢谢你啊，我给你们介绍下，这是我朋友阮梅，这是龙纪文。”将来一定要做好姐妹，和睦相处啊。

    两个姑娘表情都有些诧异，龙纪文看得出来他俩肯定关系不一般，而阮梅则没想到龙纪文竟然会到沈隆家里来。

    “哇，大哥，你又有朋友过来了啊，这位小姐好漂亮啊，大哥，给我们介绍下吧？”幸好方婷过来，才把大家从尴尬中解救出来。

    “阿梅，纪文是宝岛人，在香江没什么朋友，这些天我要忙官司的事情，你就多陪陪她吧；纪文，阿梅是杭州过来的，在香江也不认识什么人，我觉得你俩或许可以做朋友。”电视剧里她们俩处得不错，现在或许也可以当闺蜜么。

    “几位大律师过来了，我要去和他们商量打官司的事情，你们俩先慢慢聊。”沈隆借口和律师谈话暂且离开了，到书房去和律师们商量丁蟹的案子，他们的效率不错，沈隆需要的证人都找到了。

    有了这些人的帮忙，等日后开庭的时候，保证能打丁蟹一个措手不及，顺便减少玲姐、方芳、方婷和方敏出庭的机会，免得她们遭受丁蟹的惊吓。

    一直聊到吃饭的时候才结束，律师们婉拒了沈隆留下来吃饭的邀请，回去继续忙活官司的准备工作去了，而经过这段时间的相处，龙纪文和阮梅对彼此的印象都不错，刚开始那点敌意已经化解，变得有说有笑起来。

    “纪文，你在香江也没有住的地方，外面忠青社的人还在盯着，我担心你一个人出去不安全，不如就住在我这儿好了，反正家里的房间多，绝对能住得下！”这可是增加感情的好机会啊，沈隆怎么会放过？就算打官司也不能耽误自己泡妞不是？

    “好啊，我就和阿梅一起睡好了，阿梅，你不会介意吧？”龙纪文拉着阮梅的手说道，她虽然很喜欢阮梅，却也不愿意放弃沈隆，自然愿意留在家里。

    “当然不介意，我还想听你说宝岛的风景呢！”阮梅同样不会放弃，不过她也不忍心让龙纪文单独外出遭到忠青社的伤害。

    光你们俩睡有点寂寞吧？不如也带上我好了？沈隆在心里YY着，当然也只是想想而已，现在还不到这一步，不过将来迟早会实现这个愿望。

    吃完饭，沈隆暂时停下了忙碌，在客厅里和龙纪文还有阮梅有说有笑，暂时打消了她们最近的担心，三个人相处的还算融洽。

    到了晚上一点，沈隆又出现在摩星岭，山鸡向他汇报了最新的情况，“大师，忠青社在湾仔的场子被我们扫了好几个，九龙一些社团也乘机开始骚扰他们，阿孝现在为了老爸的官司，收敛了不少。”

    “我和浩南哥在里面也给了丁蟹不少教训，忠青社送进来的马仔根本不够我们打的，那家伙挨了我好几下！”山鸡恭恭敬敬地说道。

    “做得好，这个是奖励你的，吃了之后能提升你的功力！”沈隆把自己在武侠世界炼制的丹药给了山鸡一颗。

    “明天你去里面把浩南替出来，让他来我这里领奖赏，在外面带人继续扫忠青社的场子；你进去后除了打架之外，还可以和丁蟹说说话么。”沈隆吩咐道。

