    王勤隐隐有一点感觉，魏劲涛似乎也准备玩套路，似乎准备挑自己的毛病，或者有什么观点要影响自己，随口笑道：

    “有吗？这倒是没发觉，不过想来也正常，因为我连自己是什么人都分不清，所以有没有变根本察觉不到。”

    “听你话里的意思似乎对未来感觉到很悲观？”魏劲涛道。

    “不用感觉，本来就很悲观，从第一天出来混，我就已经感觉到自己的命运，肯定无法善终。”王勤叹道。

    “这么看来你是不相信任何人，包括我，觉得我也是那种会牺牲掉棋子的人，不然应该可以感觉到前途一片光明才对！”魏劲涛笑笑的道。

    王勤发觉魏劲涛的变化不少，变得更自信了。

    明显，这因为和陆家联姻，得到不少方便，开始感觉一切尽在掌握，骨子里的那种霸气也开始显现出来了。

    所以现在开始准备逼迫自己站队，似乎一天也等不起。

    这可不是一个好现象，如果魏劲涛的眼里是那种不是战友就是的敌人的性格，马上面临两难的选择，今天即使应付过去，将来也不好相处了。

    王勤真不想站队，就算想站队也不想站他这边，因为为他冲锋陷阵还不如为四海帮冲锋陷阵，至少在四海帮还有可能当上鸡头的机会，跟着他混，完全没有出头的机会，因为他没有机会进体制。

    “其实感觉前途一片光明也好，悲观也罢，都是一种感觉，影响不了命运的结果。”王勤笑道。

    “我很理解你，当卧底本就是九死一生的事，就比如这次，四海帮准备把你当棋子牺牲，你就进退两难，而你选择和他们对抗，现在是不是感觉无依无靠？”魏劲涛道。

    闻言，王勤很是意外，之前大家的交谈都是心照不宣，现在直接挑明来说是几个意思？难道他不是想要逼迫自己站队而已，而是要让自己彻底为他做事？

    突然间有种学了一身屠龙技卖给帝王家的感觉。

    说实话，要是换在以前，王勤还求之不得，现在是真不想啊！他现在对自由逍遥非常的向往。

    突然间，王勤觉得如果不明确的表个态，魏劲涛说不定会锲而不舍，冷道：“在我心里根本就没有无依无靠这个词，因为我从来就没有想过要依靠谁，我只依靠我自己。”

    魏劲涛突然不说话了，他明白王勤这句话的份量，突然也明白王勤是一个什么样的人，想要用画大饼的方式留住他根本不可能。

    想到这一点，魏劲涛头疼上了，因为给不了王勤什么，女人他不缺，钱更不缺，地位有给不了，因为他不是体制内的人，不然可以让他坐火箭，加官晋爵。

    如果他的真的事一个混社会的，还能用权力进行威逼利诱，他也要服软。

    问题是王勤是卧底，不能用官场的力量对付他，这就难办了。

    想了想，干笑道：“依靠自己没有错，人确实应该要依靠自己，不过你这个想法也要改改了，天时地利也是实力的一部分，你们武者眼中不是很看中天人交感吗？这不是和天地借势的一种？”

    “和魏少聊聊天可以增加不少眼界，呵呵！”王勤突然哑然失笑，掐灭了手中的烟头，接着笑道：“以前从来没有想过这方面的事，看来以后要往这么方面学学。”

    魏劲涛突然恍然大悟，知道王勤从来就没有受过这么方面的熏陶，所以谈这个话题就像在对牛弹琴。

    突然不知道说什么了。

    王勤怎么会不知道怎么利用天时地利？没吃过猪肉也见过猪跑不是，只是因为不想和他继续谈这个，所以故意混淆一下。

    见他突然不说话，知道他的思维逻辑可能是乱了，马上转移话题道：“我听到小道消息，四海帮准备在金融市场砸盘，能应付得了吗？”

    “这个消息从哪里来的？”魏劲涛一惊，马上问道。

    “我听说掌管万亿规模资金的杨紫杉要被换掉，想到她是那种以和为贵，有钱大家赚的人，现在被换掉，这不是准备换一个主战派的人上场吗？不然为什么要换帅？”

    王勤谎话张口就来，不过有一点是真的，那就是杨紫杉真的要被换掉，不然她也不用来找自己合作。

    另外，之所以故意说出这个消息，顺便试探一下魏劲涛是不是已经赢定了。

    看到他震惊的神色，知道他害怕了，害怕四海帮掀桌子，开始砸盘。

    或者说四海帮根本不用砸盘，只要撤了在夏江的投资，同时也说服一大堆合伙人，这样做虽然会损失不少钱，但是夏江一定会变成烂摊子。

    这是谁都不愿意看到的局面。

    “什么时候收到的消息？这么大的事情为什么到现在才说？”魏劲涛接着问道

    “消息是昨晚凌晨收到的，总不能那个时候打扰你的美梦，而且这只是小道消息，真实性还不知道。”

    看着魏劲涛的神色，王勤感觉玩笑开的有点大，不过感觉还不错，至少能把他的精力彻底引开。

    同时经过这样的试探，也知道就算魏家和陆家联姻也并不是无敌的，他们也是很多顾忌，可见他们的根基还不稳，有可能经不起摇晃。

    “四海帮真这么不讲规矩，我不仅让他们丢了夏江这个地盘，我会让他们丢掉更多地盘。”魏劲涛突然冷冷的说着，目光也变得很冷。

    突然间，王勤有点不认识魏劲涛的感觉，因为一个人有没有露出獠牙完全是两种形态。

    当然现在也不是思考这个问题时候，马上分析魏劲涛的话，马上得到一个信息，他们还没有在谈判桌达成最终的协议，不然魏劲涛根本不会意外和紧张。

    “我觉得这事如果只是四海帮闹起来也激不起什么浪花，就怕四海帮，华南帮，洪门和三口组联合在一起，不要说夏江了，就是大A也顶不住他们砸。”

    王勤觉得都已经开了个头，索性在胡乱加把火，看看魏劲涛的底气还足不足？他不足，意味着陆赤媚肯定也没信心了。

    同时也能试探几个大势力是怎么玩的，领悟一点规则，为将来如何全身而退做准备。

