    缓缓睁开眼，明眸间闪耀着夺目的精光。

    在重新开始修行后，陆长歌惊喜的发现了自身根骨的变化。

    武者从天地间采补元气，经五脏过滤，在气海中化为真气。在这过程中，元气的吸收效率因人而异。

    大多数普通人，只能消化其中一成。天赋好些的，能吸收三到四成不定。

    陆长歌从前，足足能吸收五成的元气化为己有，这才奠定了平京城武道第一天才的名声。

    而现在……元气的吸收效率却恐怖的达到了十成！

    嘶～

    陆长歌不敢相信的反复确认了几遍，天地元气在进入他的身体后，实打实的没有浪费一丝，气海仿佛化作无底洞，没有瓶颈，没有上限。

    这也就意味着，他的修行效率会是普通人的十倍，一般天才的五倍，过去的两倍！

    堪称妖孽！

    不仅如此，陆长歌甚至觉得与这方天地都亲近了许多。这份感觉如果一定要用一个词来形容的话，那便是……

    天人合一！

    陆长歌扫过案桌上残留的茶叶，心中突然冒出一句话。

    “普通绿茶，存放半年有余，略微发潮，右半侧茶叶有鼠类啃食痕迹。”

    墙角隐隐有一团黑影，陆长歌蓦的看过去，是一群正在搬家的黑蚁，耳边响起一阵低语声。

    “明儿接着大雪，这间房子定然撑不住了，大伙儿立刻搬离！”

    房间的支撑梁上，果然布满了密密麻麻的裂缝，轻轻一敲便已摇摇欲坠。

    身体感官似乎发生了奇妙的变化，陆长歌还从未听说过武道上有这般先例。

    反倒和道宫的六品天真境有些相似，与天地相和，因此更容易与一草一木，一鸟一兽共情。能听懂禽兽言语，能看遍世间真理。

    当然他的特殊能力目前与这一阶段还差的远，但胎心术的神异却再一次刷新了陆长歌的想象。

    他给现阶段的能力取了个名字，心眼通。心代表可与禽兽通心意，眼代表可与世间辨真伪。

    有了心眼通的帮助，他对来年的春闱又多了一份信心。

    要知道武试科举可不只考武道一关，在武力之外，还有兵法、军政、断案三必考，潜行刺杀、辨毒、骑术、射箭、铸甲五选考。

    他的兵法军政本就不弱，若断案上再拿个高分，高中进士便不再是幻想。

    搏个高位也不是不可能！

    陆长歌兴奋的挥舞拳头，狠狠的吐出一口浊气。他快步走到爷爷的灵位前，虔诚的再三拜了拜。

    “爷爷～长歌做到了！这一次，我不会让所有关心我的人失望！”

    他点燃了三根长香，袅袅青烟顺着清风，飘的老高。他跪在爷爷的灵位前，直到香火燃尽。

    “咚咚～”

    急促的敲门声将他从激动中拽了出来，陆长歌眉头微皱。

    这个时候，谁会来呢？

    陆长歌疑惑的走到门口，伸手打开房门。

    只见门外站着一位尖嘴猴腮的灰衣小厮，脸上挂着故作友善的假笑。

    “敢问是陆家大郎吗？”

    小厮半只脚不自觉地跨入房门，一双鼠目贼溜溜的四处打量。

    陆长歌本能的感到不适，冷冷的回复道：“是我，你是？”

    小厮半昂着头，呵呵一笑，自傲的说道：“小人来自崇仁坊王家，我家主人托小人传一句口信，敢问陆大郎可愿意出售此处山庄？”

    “没有，不卖。”

    小厮没料想他拒绝的如此干脆，脸上青一阵白一阵，不甘的补上一句：“大郎可知，我家主人乃是四世三公的王家！”

    啪！

    陆长歌直接关上了房门。

    崇仁坊王家，吓唬谁呢，当初又不是没揍过。

    四世三公的名头听着大，却已是多年前的老黄历了。王家后继无人，这些年全靠着与齐国公府联姻，才算在朝堂上混了一官半职。

    遥想当年他揍齐斌的时候，王家人在一旁看着大气都不敢喘一声，现在倒敢派下人来他面前杨威。

    小厮被关在门外，语气更加急切，不死心的扯开嗓子大喊：“我家主人说了，大郎的山庄不论开价多少，王家一并接下！”

    “你走吧，出多少我都不卖。”陆长歌的神色又冷了几分，背靠房门冷漠送客。

    小厮在外头气的直跺脚，索性也不装了，撩起袖管骂道：“姓陆的，别不识好歹！我好言劝你，你若不识抬举，待我家少主亲至，可就不会这般好说话了！”

    说罢，他最后用力踹了一脚房门，骂骂咧咧的转身离去。

    陆长歌听着逐渐远去的脚步声，气愤的一拳捶在墙上。

    落井下石也就罢了，还妄图强买他的山庄，当真是欺他没落。

    这处山庄，留恋着他从小到大和爷爷的点点滴滴，埋葬着爷爷离去的尸骨。就算杀了他，他也不会卖。

    王家那小子也是失心疯了，这么一个平平无奇的郊外小山庄，他王家在平京随处可见，非要来强买他的，这不是吃饱了撑的是什么。

    陆长歌冷笑一声，如今说什么都是假的，只要自己武道修为恢复，来年高中，些许魑魅魍魉自然不敢露头。

    第一要务还是要抓紧恢复境界！

    正当陆长歌准备接着打坐修行时，门外敲门声却再度响起，远比之前更加激烈。

    “咚咚咚！”

    陆长歌忍无可忍的冲了过去，一把拉开房门，怒吼道：“说了不卖，还有什么好说的！”

    话音刚落，他却愣住了。

    站在屋外的，并不是王家小厮，而是一位陌生的中年男人。

    穿的衣衫褴褛，像叫花子一般散乱着长发，黝黑的脸上，留着一道令人触目惊心的长疤。

    全身上下都脏兮兮的，唯独手中那杆长枪干净的过分。

    陆长歌警惕的打量着亮银色的枪头，微弱的顿挫痕迹，残留着被擦拭过的血迹。

    眼前的这个男人，定然杀过人。

    更难以想象的是他身上几乎凝成实质的杀气，仅仅是相距数米，就已被压迫到呼吸急促。

    “你是何人？”陆长歌皱眉问道。

    “老爷子不在家吗？”

    中年男人操着一口古怪的方言，声带像被沙子磨过。透过陆长歌的身躯，他看见了摆在正堂的灵位。

    他愣了一下，浑浊的瞳孔流露出震惊和悲痛。

    他将长枪插在屋外，推开陆长歌俯首跪在灵位前，一声不吭的连磕了九个响头。

    “你到底是谁！”

    陆长歌追了上来，不断的追问，尽管心中已有了几分猜测。

    中年男人缓缓站起身，充满压迫感的雄躯步步逼近，他皱着眉打量着眼前和他曾经有几分相似的稚嫩脸庞，淡淡的吐出一句。

    “沈醉。”

