    为了确定事实情况，张霖决定再行动之前，再次找刘昌平问问，于是回到海城之后，张霖就把刘昌平给约了出来。

    “刘队，现在真的一点证据都没有掌握吗？”

    二人在老地方，再次相见。

    刘昌平看着眼前波光粼粼的水面，眼神里透露出来一丝无奈：“他们做事情，实在是天衣无缝，我们经过一番调查，甚至连他们家的通话记录，我们都想办法搞到手了，并没有看到他们和异常的号码，进行过联系，也许他们做事情，都是和之前对付你一样，绝对不会亲自现身，在这种情况之下，他们就可以永远有不在场的证据，也有证人证明，是他们做的！”

    这么一说，张霖就觉得有些奇怪：“既然他们做事情滴水不漏，为什么之前还用他们何家的车子？这不等于自我暴露了吗？”

    “任何人都有百密一疏的时候，大概率他们是没有想到，你会在首都有人脉可以查到沿街的监控吧，更何况他们发现事情不妙，立刻做出来了补救，一句车子被偷了，由于找不到，开车的人到底是谁，也就无法证明，他们所说的是真是假，所以现在我们已经放弃在何家寻找证据了，而是全力寻找之前开车的那人。”刘昌平回道。

    “那找到开车那人的几率，有多少？”张霖再次问道。

    “我也说不准，当时你查看的监控，那人的五官根本看不到，那辆车子被抛掉的地点，也没有任何监控。

    只能慢慢去查，至于能不能成功，我只能说还是个未知数，可即使是如此，我们依旧也要朝着这个方向去查，因为这是暗夜之中，唯一的一抹亮光！”刘昌平猛抽了一口烟，长吐了一口烟，随即脸上又出现坚毅之色！

    这一次谈话，从始至终，刘昌平都没有说，让张霖千万不要打草惊蛇的意思，显然现在这种情况，那条蛇肯定早就察觉到了，继续隐忍也没啥用了。

    倒不如让张霖去和他们较量一番，说不准事情还能有转机。

    只是在刘昌平要回去时，提醒了张霖一句：“记住，做事情要聪明一些，千万不能做让人轻易抓住把柄的事情！”

    他的意思，张霖明白，这是想让他放手去对付何家了！

    张霖点了点头说：“刘队，你放心吧，我有分寸！”

    刘昌平回头看了张霖一眼，便匆匆离开了。

    随即，张霖脸色变得阴沉起来。

    经过这一个月九纹龙的调查，张霖总结了一番，想把何氏财团，这虚胖的庞然大物解决掉，最重要的一点，就是切断他们的资金来源，一旦资源来源受限，他们就会顷刻间倒塌。

    只是想要切断，十分的困难。

    现在何氏财团的市值，虽说超过了500亿，可以说是真正的上市大企业，但是他们负债率达到了百分之150！

    也就是说，他们现在还欠着银行750亿，就算是把他们全卖了，也还不起银行的债务。

    这样的情况，看似大厦将倾。

    可实际上，债多了不愁，这句话，在哪里都是适应的。

    欠钱越多，债主越怕你倒，越是会把钱借给你，让你继续发展，否则一旦倒塌，银行连成本都收不回来，他们会亏损更大。

    所以只要何氏财团，缺钱了，和他们合作的银行，就会快速输血给他们，让他们继续野蛮生长。

    表面上张霖是和何家一较高下，可实际上张霖要面对的不仅仅是何家，还有他们背后的银行们。

    难度远远超过了，之前张霖所遇到的所有敌人。

    这样的难度实在是太大了。

    这一个月以来，张霖转变了一下思维，杀人诬陷他，多次暗中对付张霖的是何家目前的掌权人何家乐，何家伟，何紫馨三人，并不是何蓓苒！

    本质上来说，何蓓苒目前是他们的敌人。

    正所谓敌人的敌人，就是朋友，更何况他和何蓓苒本身就是朋友！

    虽说何蓓苒现在，在何家已经失势了，但是何家的股份，还是属于她爸爸的，她依旧是潜在的最大继承人。

    就冲这一点来说，她依旧还是何氏财团，最有力的竞争者。

    相比自己和他们硬碰硬，倒不如暗中帮助何蓓苒上位，让他们陷入内乱之中！

    如果他能帮助何蓓苒，重新在何家掌权，那么罪魁祸首何家乐，何佳伟，何紫馨，就会失去一切。

    到那时他们成为了落水狗，张霖想怎么打，他就能怎么打了！

    一念至此，张霖就把何蓓苒约了出来。

    对于张霖约自己，何蓓苒喜不胜收，当即便和张霖赴约。

    再次见到张霖后，何蓓苒第一句话就是：“张霖，你怎么一个人？你女朋友呢？”

    张霖一脸的奇怪，她问这个做什么？

    他也没有多想，如实回答：“现在清华那边已经开学了，她已经去上学了。”

    听到这个回答，何蓓苒顿时心底一松，面对张霖时，神情都变得轻松了起来。

    对于她的变化，张霖觉得很奇怪，不过，他并没有心事多想，而是故意长叹了口气说：“何小姐，最近我和一些朋友，突然聊起来了你，关于你的境况，我也有所了解，作为你的朋友，我听到之后，真的很愤怒！”

    何蓓苒眼神变得落寞，轻叹了口气没有说话。

    “那你有没有想过，把失去的东西，都夺回来呢？”张霖紧接着问道。

    何蓓苒眼神依旧落寞，她自嘲的笑了笑：“一些事情原本可能就是命中注定的吧！那些东西，可能本来就不属于我的！”

    很明显，何蓓苒对于拿回来，本该属于她的东西，根本不抱有任何的希望。

    “那如果有人愿意，帮助你夺回属于你的东西呢？”张霖问道。

    何蓓苒自嘲的笑了：“我叔叔姑姑他们目前掌控了董事会，银行金融公司，都是他们的人，谁帮助我们，就是和他们为敌，我觉得整个海城，也不可能有人胆子这么大，敢和他们作对，张霖如果你和我见面，只是说这些的话，我们话题还是就此停止吧。”

    这些对于何蓓苒，似乎就是伤口一般，张霖说出来，几乎等于解开了她的伤疤。

    “何小姐，你这么想可就错了，海城有人敢和他们作对！”张霖摇了摇手指说道。

    “谁？”何蓓苒已经起身了，不想继续说下去了。

    “当然是我！张霖！”

    张霖的话掷地有声，让何蓓苒听着心头一震。

