“我活到这么大总算看到一对活的断袖了！”
　　“两个人都很好看啊，可惜啊，断袖了！”
　　“……”
　　一阵低低的讨论声打断了顾惜玖心中的那抹暖，她回头一瞧，这才发现周围一圈人……
　　她咳了一声，扯着龙司夜离开，
　　“害羞了？”龙司夜忍不住想笑，眼睛却看着她的手，这是自重逢以来，她第一次主动拉他的手。原先她拉他的时候，他从来没觉得有什么，但现在再被她拉着却是满满幸福的感觉。
　　“害你个头啊！”顾惜玖也憋不住笑了：“老子不想被人当成受来围观！幸好老子不是男人，要不然这断袖之名算贴上了！”她忽然异想天开：“对了，这个投胎很难保证男女的，我如果投胎成男人……”
　　“那我就断袖！”龙司夜握紧了她的手。
　　顾惜玖：“……”
　　她咳了一声：“我觉得我就算投胎成男人性取向也会很正常，到那时我大概喜欢的是女孩，不会被掰弯的。”
　　“其实那也不难。”龙司夜声音慢条斯理：“别忘了我是大夫，换性手术也可以做。”
　　“我才不想人为换性！”顾惜玖打断他，她还是喜欢纯天然的，该是啥就是啥。
　　“那我就换！”
　　顾惜玖：“……”这个人疯了！做了百八十年男人他居然想做女人了……
　　说不感动那是假的，顾惜玖这次没有撤回自己的手，任他牵着沿着河边走。
　　忽然觉得这样一辈子也不错，两个人已经经历了生死劫，那么其他事也就看的淡了。
　　一辈子太长，找个真心相爱的人太难，既然喜欢了一个，那就嫁了吧！
　　再说谁又能保证一辈子不犯错？只要不是原则性的大错就行了。
　　在这个世界上，不相爱的人还能相扶相携一辈子，那么她和他经历了这么多的恩怨纠葛，又能走到一起，谁说他们不可以天长地久？
　　“龙司夜，大后天是这具小身体十五岁及笄的日子，你来找我吧？”顾惜玖开口。
　　龙司夜眼睛一亮：“好！”他明白，她这是要在那一天给他一个答案。
　　他的惜玖啊，一直是如此干脆利落的人。
　　……
　　漫天的星子闪闪烁烁，在天穹铺开，各有各的轨迹，各有各的宿命。
　　当你不懂星象之说，那么你抬头看星星时，所看的似乎一直没变化，却不知道这些星有升起就有落下，有新生就有陨毁……
　　偌大的观星台上，帝尊凰荼半躺在一张白玉榻上，旁边是白玉案，案上有酒有茶还有画——
　　酒是曾经醉过她的酒，茶是被她夸奖过的茶，而画，则是她的画像。
　　画像中的女孩子一身黑衣，一头黑发，气质偏冷，小脸上带着不服输的傲气，似乎正瞧着他。
　　他把那画端详了半晌，起身随手在上面题了两句诗：相见争如不见，有情莫如无情。
　　题完放下，抬头向星空看了半晌，发现那颗新升的小星星似乎更亮了。
　　原本它是孤零零的一颗，但现在在它身周却开始围绕了好几颗，有几颗甚至比它还要亮……
