    另一边，回到住处之后，刘备兴奋劲基本过去，怎么说也是三十多岁的人了，半生漂泊，心性确实足够沉稳。

    “二弟，你觉得这王司马为什么愿意如此帮我我们？”身边就俩人，不问关二爷也确实没人可问了。

    “无敌意！”简单的回答，干净有力。

    好在这时候，出门有七八天的简雍从外面风尘仆仆的回来，洗漱完毕后，刘备把这些天的事情细细讲述了一遍，简雍也摸不着头脑，他擅长的是外交沟通，后勤管理，对于出谋划策什么的，实在有些外行。

    “既然那位王司马对玄德如此友善，那便多多交往啊，这总没什么坏处。”

    刘备点点头，他也觉得王轩对他很友善，而且为人豪爽，没有那种世家子的高傲，不光是他，便是关羽张飞也都很喜欢王轩。

    ……

    第二天，王轩来到张邈府上，别看这段时间张邈带王轩参加了一些宴会，一副相见恨晚的样子，但实际上什么情况，两人都心知肚明，目前，就是一合作者罢了，他指挥不动王轩。

    今天王轩主动上门让他有些意外，两人来到书房，挥手让下人出去后，张邈便直接开口问道：“载之今天来找我何事？”

    “当然是给张府君帮忙的。”王轩目光炯炯地盯着张邈，“就算不能拉刘岱下马，也能让他在这次讨董之中收获减半！”

    王轩上来就直接扔出王炸，立刻将张邈炸的晕头转向，站起身来，指着王轩，你你你了半天。

    平日里大家交流，都讲究个委婉含蓄，现在王轩直接点了他内心的想法，让他有些不知所措。

    “张府君，行了，别你你你的了，凭你我之间的关系，还有什么不能说的，你什么心思我早就猜到了！”王轩毫不在意地笑了笑说道。

    “哼！”还咱们之间的关系，你抓我打我啊，不过，丑已经出过了，越是因为这样，越是没什么负担，张邈也就懒得装了，“你有什么办法？”

    “刘岱最出彩的地方就在于是汉室宗亲，这对于诸侯会盟完全是一个招牌，那，就可以在这上面下手嘛，咱们是不能让他丢了这个身份，但却可以让这个身份不值钱！”王轩笑的阳光灿烂。

    “不值钱？”张邈隐约想到了什么却又一时理不清头绪，便直接问道：“你直说！”

    “刘备刘玄德你听说过吗？”

    “刘备……”张邈仔细想了想，摇了摇头，“无名小卒，何足挂齿。”

    王轩暗自好笑，刘皇叔现在是真的苦啊，“中山靖王之后，皇族，黄巾之乱的时候，带着两个结拜兄弟倒是力过不少战功，现在混迹在白马将军公孙瓒的麾下，此次，作为公孙瓒的先头部队，目前就在陈留城中。”

    “(ˉ▽￣～)切~~，什么中山靖王之后，是个姓刘的就敢这么喊。”张邈完全不屑。

    “你管那么多，只要知道他是皇族身份就完了，其人能力不俗，两个结拜兄弟更是猛将，只要咱们帮忙宣扬下名声，妥妥地坐实其皇族身份即可，到时候，推动一下，刘岱的身份就不值钱了，相信，大家宁可让刘备得了名声，也不愿意看到刘岱做大！”

    听了王轩一番话，张邈眼前一亮，是啊，与其好处让刘岱拿了，还不如送给一个名不见经传的家伙，这事都不用找其他人沟通，只要他这里开始推动宣传，其他人自然能心领神会，知道该如何做才是最好的。

    想到这些，张邈眼珠子一转，哈哈大笑道：“刘备刘玄德，皇族后裔，黄巾之乱中杀敌无数，屡立战功，奈何因得罪朝中阉人，被故意抹杀功绩，一直不得升迁，真乃国之憾事，不过，此事既然被我知晓，便不能让功臣寒心，定然要替其讨个公道！”

    王轩撇撇嘴，妈的，这阉人还真好用，人都死光了，还能被拉出来用用，这产品质量，真真是过硬啊！

    不管什么罪名，只要往阉人身上一扣就够了，立刻显得正气凌然起来。

    不过……

    “张府君言之有理。”王轩也一脸愤慨地说道：“这刘备刘玄德还是卢植的弟子，嗯，刘备与卢公乃是同乡，都是涿郡涿县人，与白马将军是师兄弟关系，确实是受到阉人敌视了。”

    张邈脸色一僵，随即变的十分精彩，太巧了，这大帽子竟然真扣对了……

    事实上，左丰等人哪里会关注到刘备这么一个小瘪三……刘备之所以被打压，完全是因为他自己嘚瑟的原因，报功劳的时候非要点名自己是皇族后裔，中山靖王之后。

    士族在背后推动黄巾之乱，目的就是为了打压皇权，这时候怎么可能给刘备出头的机会，那不是等于替皇家树立威信吗！

    所以，阉人又双叒叕给士族背锅了。

    这边和张邈达成共识，那么名士阶层自然有张邈负责，堂堂八厨之一，想夸一个人那宣传速度还不是快的很。

    下层自然是交给了糜竺，有之前操作王轩的经验，相信不用上半个月，整个兖州境内，中下层人都能知道刘备的功绩。

    而刘备这边，王轩直接给了一千人的兵力过去，当然，这些都是王轩淘汰下来的，再没确定到底选谁做君主之前，王轩是不会把手里的筹码扔出去的。

    即便是这刷下来的一千人，也是经过王轩训练的，虽然训练量是与正兵相差不少，但也不比正常的郡兵差了，起码，领到兵力之后的关羽和张飞十分满意。

    “这王司马果然是个信人！”张飞摸着络腮胡子，一脸地认同，“开始我还以为定然是什么歪瓜裂枣，没想到啊，竟然比咱们自己这五百人还强上不少！”

    关羽也认同地点点头。

    “我听王司马说，这是他军中辅兵，是没选上正兵刷下来的，没想到也如此精锐。”刘备也一脸的不可思议。

    简雍责撇撇嘴，他跟刘备三人不同，军中所有后勤物资类的事情都是他负责，关注点自然与三人不一样，“精锐不是应该的吗，他们这种训练量，谁养的起！”

