    [感谢灭烛怜光满、太平啊宗、项大哥、战火中的苏、hyx191213、三年三年、呃呃啊啊婆婆、霸王巡洋舰、肥du嘟、酆子、lzq19801212等兄弟的打赏月票！暑假结束了，新的一月即将开始，大家都要加油了！]

    在艾伦为爱丽丝一席话震惊得无以复加时，荒地之上，那个亲自将一头俊逸银发用指刀削落的男人，终于缓过气来。

    那个男孩隐忍十年，终于捉到机会偷走一件东西。那件东西是女人的心脏，他知道这个心脏对于女人而言无比重要，除了性命交关之外，还因为它是创造者回归的定位器。他知道那个女人已经等了创造都很长一段时间，而且她还会继续等下去。至于创造者什么时候才会回归，就连她自己也不知道。

    她不知道，已经长成青年的他更不知道。可他仍然偷走了心脏，除了报复之外，他也期待创造者回来。那么等创造者回来，他就会亲手杀死那个创造者，一如亲手杀死那些“兄弟”。为了达到这个目的，他拼命地往上爬，不断提升自己的实力，近乎疯狂地寻找一切变强的渠道。然后他就从一个默默无闻的角色，成为之后两千年让整个阿加雷斯的生灵闻声色变的魔王！

    他建立了伟大的帝国，结束巴尔人的部落时代。他走出阿加雷斯，君临整个约顿星域，成为了艾达华星人的心头大患，更招至艾达华星一代帝皇虚空天火的远征。

    他，已经不再是那个女人抱在怀中的男孩。

    一阵悠长的呼吸。

    荒野上的男人胸膛不再剧烈起伏，他重新拉起兜帽，把自己隐藏了起来。有幽影般的黑色气息从斗蓬的缝隙里钻出，在他脚边缓缓流转。

    这是他最后一次想起往事，从回忆里超脱而出的他，心境比之前更加圆满无暇，再找不到一丝空隙。于是荒野上，明明阳光满溢，可他经过的地方却光线暗淡，有若幽影横亘。

    遗境古堡的露台上，艾伦按下心中的惊涛骇浪。爱丽丝寥寥数语中却暗藏着海量的信息，黄昏种、宇宙诞生前的种族以及那创造了爱丽丝的创造者。这一切和黄昏之子联系在一起的话，便是一付波澜壮阔的画面。

    创造者的信息里留下黄昏种是宇宙诞生前的种族，那么是否暗示着宇宙之外还有另外的宇宙、更高维度的空间？黄昏种，或者说黄昏之子便是来自于那个维度，否则何来宇宙之初便已经存在之说？

    再者，关于黄昏之子。无论是创造者留下的信息，还是艾达华星搜集到的太古遗物，都包含着同样一个信息：他们创造、他们毁灭。那么更深一层去推测的话，难道现在身处的这个宇宙，会是黄昏种所创造的？既然能够创造，自然可以给予毁灭。

    最后，则是创造者。

    毫无疑问，爱丽丝所谓的创造者肯定也是某个时代的黄昏之子。只是从艾达华星搜集到的太古遗物，无不指出黄昏之子每次出现，皆带来万物终结。那么出现在爱丽丝时代的黄昏之子，为何要创造.爱丽丝这个人造生命？又或者每代的黄昏之子皆有创造，只是人们仅知道他带来毁灭，却不知其创造？

    关于这种种族，关于自己，实在有太多的谜团。这些谜团多得艾伦究极想像，也无法一一推敲。或许当他完全觉醒，通过血路的传承才会知道更多的东西。又或者……

    他看向爱丽丝。

    又或者，去探寻和发现更多由黄昏之子所创造的造物，也可从侧面去对这个种族进行更深层次的了解。

    无论是哪个，都不是现在的他所能够触及的。既然无法触摸，那就干脆不去想它。何况摆在艾伦面前的还有许多难题，例如在阿加雷斯上立足，例如强大到让各方势力忌惮，无法再像之前那般轻易左右他的人生。相比起挖掘太初之秘来，这些难题反而更容易解决一些。

    爱丽丝道：“毫无疑问，你也是黄昏种中的一员。在你进入精神国度的时候，我看到了不少关于你的片断，这点我还是可以肯定的。以人类这个种族而言，其实你已经非常强大。可和创造者比较起来，你就像一个少年之于青壮大汉，这中间还有不少差距。”

    “归根结底，是因为你未曾完全觉醒，没有让黄昏种的基因完全显现。同时，也受限于人类的生命形态。在宇宙高等种族里头，人类的生命形态还十分落后。你空有巨大潜力，却难以发挥。不怕告诉你，已经蜕变了一次的你，事实上已经快抵达尽头。这样子的话，还无法匹敌已经成为魔王许久的纳伯。”

    艾伦耸肩：“那你还说我肯定能办到？”

    “因为你遇到我啊。”爱丽丝指了指自己的鼻子道：“我可以帮你再蜕变一次，大幅改善人类的生命形态，从而让你身上的潜力得到最大程度的发挥。不过这次蜕变，因为生命形态的转变，你大概会跌落源力等级。不过以新形态的素质而言，这点损失很快就能弥补过来。我想到时候你去一趟大荒地，再进攻魔影国。等到达魔环城的时候，大概就能成长到至尊的程度了吧……”

    艾伦眼睛亮起：“有这种好事，那我不是赚了。”

    “未必。”爱丽丝微笑道：“搞不好的话，没等你攻至魔环城，纳伯就出手杀你了。所以其中利弊，你自己好好权衡吧。反正我这么多年也等过来了，也不急于一时，你可以慢慢考虑。”

    让爱丽丝意外的是，艾伦根本想也没想便道：“不必考虑了，事实上完成第一次蜕变后，我已经隐隐感觉到这个问题。特别是见过翠丝丽之后，以她的能力竟然也蜕变了两次，尽管蜕变的幅度没有我那么巨大。可这说明至少在生命形态上，巴尔人要比人类有利得多。”

    “如果没有意外，我大概也只能再蜕变一次，而且第二次蜕变不会在短时间内出现。现在既然有这么便宜的事，不牢牢捉住机会就是傻子！”

    爱丽丝颇有深意地看了他一眼，才点头说：“那么我准备一下，三天后，管家会带你来见我。”

    然后她又道：“难道你就不怕我害你，这么容易相信一个人，特别是女人，可不见得是什么好事。”

    艾伦笑了起来：“其实现在回想起来，精神国度里你未必要干掉我。倒反而有点磨砺我精神意志的味道，否则一上来就是雷霆手段了，哪会容我不断感悟，最终纯凭一股意气超脱你的精神之国。上次你且没这么做，这次更无可能。我想没有人会这么大费周章，绕了这么大一个圈子来害我吧？”

    爱丽丝欣然笑道：“你倒不笨。”

    然后施施然走了。

    萝拉几人得了爱丽丝相赠的武器之后，便去斗兽场练手，堡中大部分将军已经散去。包括那铜武和雪风，四大将里，只有个蓝魔因为之前遭艾伦重创，虽说以他的能耐死不了。可现在终究换了个皮囊，而且还不是什么上等的货色，就更需要时间来熟悉和强化，于是蓝魔仍留在堡中，外加利爪贝克以及另一名将军沙暴菲里兹。

    听说了萝拉几人得爱丽丝相赠武器之后，除蓝魔外，其它两名将军是又羡慕又嫉妒。知道他们要在斗兽场练手，便也去凑了热闹。斗兽场里，贝克和萝拉喂招切磋，刚得红心皇后的萝拉可谓意气风发。这把红心皇后不愧是爱丽丝用过且保留至今的神兵利器，源力灌注之下完全没有刹血那种水溢池塘之感。

    刹血虽然也是一把不错的兵器，可受限于材质和锻造工艺，别说已经晋阶成为支配者后的萝拉。便是早之前面对白魔鬼手下强者路克时，就已经出现承受不住萝拉力量的征兆。特别是萝拉那刹血狂屠的杀技，更让那把重剑不堪重负。简单来说，刹血就像一方格局有限的池塘，根本容纳不下萝拉暴涨的源力。

    现在红心皇后则没有这方面的顾虑，若说刹血是池塘，那么红后就是一条怒江、一片大海。任萝拉源力灌注，也未曾出现力满而溢的情况。红心皇后本身便散逸着如血光晕，得萝拉源力倾注之后，那剑上光晕浓郁如有实质，几难看到重剑本身。光晕汹涌吞吐，随意挥使便扫出道道气机雄壮的剑气。

    那剑气里更挟带强烈的腐蚀性和放射性，纵使是贝克这种将军，让剑气从身边扫过亦生出十分不舒服的感觉。若是在萝拉得红心皇后之前，贝克再不济也能和萝拉打成了个平局，现在却是被红后的剑气逼得上窜下跳，差点要骂娘。萝拉则是意气风发，和红心皇后的默契正迅速建立起来。

    以一道意气饱满的弧光逼得贝克远远跳去的时候，萝拉心中一动，收剑后望，却是一脸笑容的艾伦悄然来到。

    看到艾伦，贝克大有松口气之嫌。然后看了眼斗兽场的另一边，有沙暴之称的另一名将军菲里兹被手持黑暗之星的加图人牢牢压制，看着比自己还狼狈三分的同僚，贝克才觉得心里舒坦了些。

