    “这是怎么了？你刚刚去农贸批发市场了吗？”

    叶梦上前两步，随手拎起来了一颗水果在手中掂了掂，转过头看着叶轩问道。

    “刚刚来了几个老总，说邀请我明天去参加一个宴会，这是他们送来的礼物而已。”

    叶轩看了一眼叶梦说道，他就知道叶梦很喜欢吃这些东西。

    “是吗？别人送的，没想到今天运气这么好，先是吃了一顿免费的大餐，现在回来又有免费的水果吃，这样的生活实在是太好了。”

    叶婵一边说着，一边走到了叶梦的面前，随手拿起了一颗香蕉，便直接剥开放进嘴里，直接吃了起来。

    “居然还有椰子，赶紧给我剥个椰子。”

    在旁边的叶冰随手拿起了一颗椰子，大声地说道。

    叶轩无奈的摇了摇头，快速的回到了厨房当中，然后拿了一把刀走了出来，随手接过了叶冰手中的椰子。

    还好椰子够多，不然的话，那这九个姐姐也没办法分。

    九颗椰子就这样整整齐齐地摆放，他刚刚喝茶的小石桌上。

    “你们闪开一点啊，小心误伤到你们。”

    叶轩拿着手中的刀，转过头看了一眼几位姐姐。

    几位姐姐也是连忙后退了一步，仿佛叶轩真的会一不小心把他们打伤一样。

    紧接着下一秒只见得叶轩手起刀落，一阵刀光闪过，椰子被他快狠准地直接切出了一道口子。

    “厉害呀，小弟。”

    “你是什么时候学会这个的？”

    在旁边的叶冰顿时瞪大了眼睛，要知道她可是龙校军衔。

    自然也是练过一些的。

    当他看到叶轩这手速加上这力度的时候，顿时瞪大了眼睛。

    “以前闲着没事儿的时候自己练着玩。”

    叶轩抬起头随便找了一个借口忽悠了过去，然后拿起了旁边的一个杯子，将里面的椰子全部倒了出来，分成了九份递给了九个姐姐。

    “怎么样，这个椰汁？”

    叶轩看到她们每人喝了一口之后，嘴角露出一丝笑意。

    “这个味道还不错，下次你让那个老总多带几个过来。”

    叶梦扎了扎嘴，转过头看着叶轩说道。

    “你搁这儿搞批发呢。”

    “也不是不可以，万一哪天我喝的时候一不小心说漏了嘴，说到了他们公司的名称，岂不是就是给他们打了一个广告，这对于他而言可是血赚不亏的。”

    叶梦拍了拍自己的胸脯看着叶轩说道。

    “那行吧，等明天参加宴会的时候我告诉他，对了，你们明天要不要和我一起去？”

    叶轩说到这里突然转过头看了一眼自己的这九个姐姐，如果这几个姐姐可以和自己一起去参加这个聚会的话。

    可以将这个聚会提升好几个档次。

    自己这九个姐姐，虽然身份都不一样，但是每一个都长得国色天香，都有着自己的美。

    一次出现九个这样的绝色女子在聚会上，恐怕整个聚会那些所谓的老总都没办法好好地谈生意，几乎会把所有的事情全部聚集到他们的身上。

    “我们也可以参加？但是我们去干什么呢？”

    叶婵柳眉微蹙看向了在旁边的叶轩。

    以前她们也不是没有参加过聚会，但是她们所参加的聚会和叶轩现在所说的聚会大不相同？

    过去除了当花瓶或者说吃一点东西之外，好像并没有其他的用处。

    “这个参加肯定是可以参加，至于你们要去干什么那就是你们的事情了，反正你们出现在宴会上面就可以了呀。”

    叶轩又不奢望他们所有人都能够去和自己一起谈合作。

    “听你这么说，好像这个机会还挺重要的，到时候我就陪你过去看看吧。”

    身为大姐的叶婉点了点头说道，她对于这种聚会其实是相当有兴趣。

    身为副总裁的她，对于这种商业气息是十分地敏感的。

    能够参加这样聚会的人恐怕也会非富即贵，能够多认识一些对于自己公司未来的发展也有着极大的好处。

    “那行大姐到时候记得穿一身美美哒的晚礼服。”

    叶轩听到大姐这么说赶紧点了点头，还是自己大姐捧自己的场，刚说就直接答应了。

    “那我也要去，正好过去看看这种聚会。”

    然后就小心翼翼地举起了自己的手说道。

    身为考古学家的她其实很少参加这样的机会，哪怕是参加也只是自己同事之间的而已，和这种商业机会完全不一样。

    “你们两个都去了，那当然不能够抛下我，我也要去。”

    叶倩喝了一口椰子之后，也是觉得自己整个人都心旷神怡，连忙举起了一只手大声地说道。

    “既然这样的话，那干脆大家就一起过去吧，反正大家最近也没什么事情做。”

    叶雪喝了一口椰汁之后，抬起头看着叶轩意味深长地说道。

    叶轩听到这话点了点头，既然要去的话，那大家就一起去好了。

    见到自己就这么轻而易举地说服了他们，叶轩也是笑了起来。

    第二天一大早。

    叶轩刚刚起床便见到叶欣和叶婵，正在客厅里面为对方整理着晚礼服。

    两人都穿着黑色的晚礼服，将身体的曲线完美地勾勒了出来，一头秀发挽在脑后。

    给人一种干练又性感的味道。

    “怎么样？好看吗？”

    看到叶轩走出房门，叶欣和叶婵冲着叶轩微微一笑。

    “嗯，好看，三姐和四姐穿什么东西都好看。”

    叶轩重重地点了点头，这句话可不是敷衍的话，而是真真切切地发自内心。

    要知道，九个姐姐的身材都相当不错。

    再加上这晚礼服本来就比较修身，尽显女性的美感，现在这样穿着看起来就好像是一件令人赞叹不已的艺术品。

    紧接着叶婉和叶颖也走了出来。

    两人不知道是因为年纪比较大还是什么，只是选择了一套深V的白色晚礼服。

    长长的裙摆拖到了地上，衣料表面也是极为光滑的绸缎。

    三千青丝则是编织成了复杂的长辫，最后用一根发簪将其绾在脑后。

    显得高贵优雅！

    只是轻轻地挪动了一下自己的位置，便彰显出了女王般的气势。

    走起路来就连周围的灰尘都要退避三舍一般。

