    时间，空间，合称时空。

    时间，是一个较为抽象的概念，是物质的运动、变化的持续性、顺序性的表现。

    空间是与时间相对的一种物质客观存在形式，由长度、宽度、高度、大小表现出来。通常指四方上下。

    道天机的解释，简单明了，他一说完，孙豪的心中不由蓦然一动，找到了丝丝感觉，马上一伸手，让道天机停止讲解，自己陷入回忆之中。

    记得自己初遇铁蓑鹏的时候，遭遇时间之钓，改变时间，让人十分地惊悚，要不是边牧在身边，自己说不定怎么死的都不知道。

    那么也就是说，时间之道的确有回流时间的功效，其后，自己看到如同火焰燃烧的铁蓑鹏本尊大鹏金翅鸟身躯的时候，得到了一个残酷无比的认知，那就是随着大鹏金翅鸟的修行，必然会面临自身烈焰焚身的危险，大鹏金翅鸟修着修着就把自己给点着了。

    究其原因，则是因为大鹏金翅鸟飞行速度太快，超越了时间的极限，也就是说，每一只大鹏金翅鸟都很容易能够感悟到时间之道，但是他们却很难度过时间之道变化给自己带来的巨大考验。

    现在，道天机无意之间一句话，却让孙豪突然明白了其中的症结所在。

    空间和时间是对立的统一，不同的时间下，空间其实也是不同的。

    空间并不会一成不变，很多空间上一秒是这样，下一秒已经完全不同。

    或许正是这种时间和空间的不同和变化，给单纯追求速度的大鹏金翅鸟带来了灭顶之灾。

    试想一下，当大鹏金翅鸟强横地突破时间阻碍，出现在下一个时间段的空间中时，原本的虚空之中，要是下一刻出现一把大刀，岂不是大鹏金翅鸟就一头撞了上去？

    大鹏金翅鸟的弱点，可能就是他只是掌握了时间之道，而不是时空之道，其结果自然就相当悲催了。

    得出这种结论之后，孙豪心中感叹的同时，也不由微微心惊，看来，修行到大乘之后，每一步真要用心走好，要不是，搞不好就一下把自己给修灭了。

    半响之后，孙豪长长地呼出了一口气，嘴里说道：“明白了，师父你的意见是让我先修时空大道，这的确是个不错的选择，我这的确有不少的修行经验，入道或许不难。”

    洛鹏飞瘪瘪嘴，准备说话。

    道天机已经说道：“我神族将大道分成无属性道和可查知之道，也不是没有道理的，这么说吧，我和老魔的大道，都是虚无缥缈的，无属性之道，修行起来的难度，超级大，而时空大道，则是能够感知得到，有属性的大道，而且还是那种能够感知得到的，数一数二的强悍大道，所以上，小豪你修行时空大道，很可能是真正最为正确的选择。”

    洛鹏飞一听，好似是很有道理的样子，不再争论，默许了道天机的意见。

    孙豪点点头说道：“行，那我大乘初期就修行时空之道为自己的终极道，那么接下来，我应该选择什么样的单极道和基础道修行呢？”

    洛鹏飞耸耸肩说道：“这个其实不难，根据你本身的修炼经历，稍稍一想，就找到了目标，单极道，就选剑道，而基础道，建议你选择阴阳大道，或者是五行大道都好，这两个大道你都有所涉猎，入道应该不难。”

    道天机又在开始掐手指计算。

    孙豪想想说道：“看起来的确是如此，剑道也好，阴阳五行之道也好，我都有修行，领悟起来不难，不过这里边有个速度和配套的问题，如若我的单极道和基础道领悟速度过快，修行速度过快，怕是会影响到终极道的统御力，到时候造成不必要的麻烦。”

    道天机此时感慨地说道：“我已经养成了很不好的习惯，什么事都喜欢算一算，小豪，你给我上了一课，你根据自身情况得出的判断和推理，比我算的还要到位，不错，你的确不适合修行剑道和阴阳五行大道，至少，单极道和基础道不能同时选择你最为拿手的方向去修行。”

    洛鹏飞耸耸肩，嘴里说道：“按我魔族的理论，到手的，才是最好的，多得不如现得，些许后遗症，直接忽视就是，不过，这毕竟是沉香你的事，怎么决断，就看你自己的了。”

    孙豪笑笑说道：“基础道里边，阴阳大道的修行难度也并不会太小，阴阳的领悟也涉及事物本源，阴阳大道的排序其实也并不弱，而且，阴阳大道还是很多大道的基础道，所以，我挑选的第二种大道，就是阴阳大道，这个应该不会影响到速度配套，那么现在，两位道友有什么上好的单极道推荐一二呢？”

    大道如此的分类方式更多的来源于洛鹏飞，所以洛鹏飞对此了解得更加透彻，闻言不由笑着说道：“沉香你是要强一点的，还是弱一些的？”

    孙豪笑笑说道：“单极道的强弱很难判断，就算是同一个单极道，不同的修士修行，效果也完全不一样，这样吧，魔王你根据我的剑道的强弱，推荐几个能够跟剑道平齐的单极道即可！”

    道天机笑了起来：“小豪，这个怕是有点难度，剑道是一种十分奇特的修行之道，会根据修士修行的剑术剑法强弱来决定剑道威能，不过，就算是最弱的剑道，只要能够入道，其威能排位都足以排入三千大道前百，以小豪你的剑术根基，一旦入道，其威能怕是惊天动地，能够跟剑道媲美的单极道，怕是少之又少。”

    洛鹏飞轻笑着说道：“不错，剑道是很强的单极道了，一般的单极道的确是比不上剑道，但是也并不是没有，比如说雷道，这东西要是能够修行到极致，单论破坏力，怕是不在剑道之下。”

    雷道的杀伤力，绝对超级强悍，一旦修成，绝对不弱，不过，正如洛鹏飞所说，相比剑道，雷道的威能主要体现在破坏力之上，除此之外，在其他方面可能跟剑道有着巨大的差距，从某种意义上来说，就是比剑道弱了一筹。

    洛鹏飞显然也明白这一点，认真思考之后，嘴里说道：“普通的单极道，的确是很难媲美沉香你的剑道，但是有这么几大奇门的单极道，一旦炼成，效果怕是也会相当好，比如说，正道、厚道、霸道、王道、诡道……”

    道天机眉头深深地皱起，嘴里说道：“等等，等等，魔王，你说的这些道，居然都是无属性道，修炼的难度可是相当不小，他们的排序虽然不定，但如若修好，排序可能也并不会太低。”

    洛鹏飞耸耸肩说道：“沉香要跟剑道媲美的单极道，话说，难度能够小得了？不过，这些单极道也并不是完全无属性，其中一些道其实是有办法可以在合成之中成长起来的，比如说王道，修行的办法就是跑去当山大王，镇守一些种族，自然而然养成一些王道气息了……”

    听到洛鹏飞的一番话，孙豪心中不由蓦然一动，记得祖巫给自己说过，镇守一个大族往往会有一些特别的好处，看来，能够有利于自己对道的领悟，可能就是好处之一了。

    想了想，孙豪缓缓说道：“诡道不为我所喜，首先排除，厚道我应该也练不来，也剔除，正道倒是可以，我之一生公道正派，修成正道应该不难……”

    说到这儿，孙豪稍稍顿了顿，转开正道这个话题，低声问道：“老魔，霸道有没有一些特殊办法合成？”

    洛鹏飞笑着说道：“霸道还真是比较容易合成的一个特殊大道，傲睨万物、纵横驰骋、只手擎天等等状态，都是霸气的体现，修士修成霸道，其实就是修成一种举世无双的霸气，这是一种气势凝结而成的大道。”