    “我这也是一百啊。一百两银子还比不过你这一百个铜钱？”

    “……”赵元璟竟无言以对。

    他转身去摸浅儿和幼儿的枕头。

    她们两个还小，没有枕枕头，但脑袋下面垫着一块小毯子，毯子下面果然也分别有一张银票。

    “快放回去，”云黛忙把银票给她们塞回枕头下，“今夜是除夕，若没有压岁钱镇着，小孩子要做噩梦的。”

    赵元璟道：“朕真是生平头一回见有人拿银票给孩子做压岁钱的。”

    “那是皇上见识少。”云黛笑眯眯的伸出手，“拿来吧。”

    “嗯？”

    “妾身的压岁钱呢？”云黛睁着圆圆的荔枝眼，“皇上该不是没准备吧？”

    “压岁钱……不是长辈给晚辈的吗？”赵元璟呆呆的。

    “过年的红包。”

    “这个倒是有。”赵元璟立即从袖口取出一枚小小的红包，放到她手心，然后一脸期待的看着她。

    小红包轻飘飘的，不可能是金银之物。

    难道也是银票？

    云黛满怀期待把红包拆开，里头掉出来一张纸。

    一眼看去，不是银票。

    她看了眼赵元璟，把纸捡起来，发觉上面写了个“福”字。

    这是……什么鬼？

    她举起来：“这就是皇上给的红包？”

    “没错。”赵元璟一点也没察觉到她的古怪神情，还很得意，“唯独给你的这一封，是朕亲手写的，别的都是叫刘德全和许虎代笔。”

    “别的？你还给别人这个了？”

    “是啊，人手一份。”

    “……哦。”云黛放下福字，吩咐乳母们看股好孩子们，就转身回屋去了。

    赵元璟跟上去，瞧着她的脸，问道：“怎么了？不高兴？”

    “高兴。”

    “朕觉得不像。”

    “皇上说什么就是什么。”

    “……”赵元璟拉着她胳膊，把她拉到自己怀里，“好端端的这是怎么了嘛，不是说过有什么事不隐瞒的吗，不高兴也要说清楚原因。”

    “大过年的，你就给个福字……还是跟别人一样的。”

    “原来是为这事？”赵元璟笑了，“这是皇室的传统，身为皇帝，要给臣子们发红包呀。往年父皇都是亲手写的。朕懒得写，只写了一个给你，别人的都让刘德全他们写去了。你还为这点小事生气？”

    “还要发给臣子们？”

    “没错。”

    “原来是因为皇帝们小气，不肯发银子，所以写个字。哈哈。”云黛高兴起来。

    赵元璟：“……”

    虽然他只是遵照传统，但一开始……大概确实是因为这个缘故。

    皇帝家也没有余粮嘛。

    云黛回到卧房，摸出一个明黄色的精致荷包，说道：“这是我给皇上的新年礼物。”

    赵元璟心中欢喜，接过荷包翻来覆去看了好一会儿，发现这荷包上的绣花和字，还是很精致的。

    “谁替你绣的？”

    “什么话，我自己绣的。”

    “什么时候绣工这么好了？”

    “练出来的呗。这种事情很难的吗？熟能生巧，会越来越好的。”云黛得意无比，“来，我替你把旧的换下来。”

