    第116章 更为恐怖的神秘生物，汐宝受伤？

    凌宇轩推开那破旧的门，映入眼帘的一张大红木桌子。上面摆着两本泛黄的古铜色功法。

    这肯定是冰焚决和炫目冰霜铠了！凌宇轩兴奋的想要伸手去拿！手还没碰到功法，那功法竟亮起绚丽的白光。接着，那道白光交织成一行醒目的大字：

    欲要修炼此功法。须拿龙鳞果，冰霜果，凝气散，三样简单的初阶药物, 三物化于水，用药水洗去身体杂质，方可炼成此功！！！

    然后这些大字一闪而过，消失在空气中。凌宇轩看到这一行字更是高兴。练得此功法还需要药物的辅助，这功法肯定不凡，一定是高人所留下来的。

    凌宇轩越想越高兴, 失去之前那小小的辰阶中阶不算什么, 我得到了更好的功法！

    这下凌宇轩轻而易举的就拿到了功法, 仙技！径直离开了这里。他走出了仙技阁，脸上洋溢着前所未有的高兴。

    不过有人欢喜有人悲，凌宇轩拿到了自己心怡的功法，可还有人因为通过不了那光之门而离开了这里。想到这里，凌宇轩更是高兴。

    脸上洋溢的高兴，被老者所察觉到，于是老者开口问道：“看你这么高兴，一定是找到了心怡的功法吧！哈哈！”

    “是啊！我在一间破旧的房间了找到了心怡的功法！”凌宇轩道。

    老者对这功法产生了兴趣，“什么功法啊！”

    凌宇轩高兴的答道：“是冰焚决和炫目冰霜铠！”

    老者脸上挂着一抹难以形容的神色，“这……………………”

    “怎么样，是不是很厉害的功法。老人家，我一直不知道这是什么品阶的功法。上面好像没有介绍诶。”

    凌宇轩之所以这样问，是因为好奇，他不知道这是什么品阶的功法。要是这是辰阶高阶的就好了，自己就赚大了！

    老者苦笑道：“我也不知道这是什么品阶的，应该很高吧！！！”接着老人家轻叹一声，“哎！”

    “耶！我就知道自己运气很好，找到了高阶功法。”凌宇轩高兴的跳了起来。

    “再见, 老人家, 我去修炼了。”说罢，凌宇轩就朝着唐杰的住处走去！

    老者望着凌宇轩远去的背影连连轻叹，“哎，哎，哎…………多好的一个小伙子，就这样废了！”

    老者摆了摆手，在老者身旁出现了两个弟子，那两个弟子说道：“大长老，有何吩咐！”

    “你俩去监视着刚才那个小子，把他的一举一动都汇报给我。”老者威严的说道！

    那两个弟子说道：“是！！！”

    话音刚落，那两人就消失在阴影中。很显然是经过专业训练的！然后老者也背着手，离开了仙技阁！

    再说那凌宇轩，脚下生风，蹦蹦跳跳的来到了唐杰的住所。

    这住所是一件极其小的小木屋，地处极其偏僻。虽然小，但唐杰打理的井井有条，一尘不染。还在门口摆了几盆花草。房子虽然不大, 但却能容得下唐杰与凌宇轩二人。

    “唐杰，我回来了。”房子门没锁, 凌宇轩推门而入。

    唐杰正盘腿坐在床上休息，显然是累的。

    “凌宇轩，你回来了。饿不饿啊！我去做饭。”唐杰说道。

    凌宇轩说道：“不饿。”说着，他就顺手坐在了床上。

    唐杰笑道：“看你春风得意，是不是找到适合自已的功法和仙技了啊！”

    “是啊！是啊！”凌宇轩答道。

    唐杰喜笑颜开：“是吗？什么功法啊！看你高兴成那样，一定是辰阶中阶对不对！”

    “不对！”

    唐杰更是兴奋，“莫非是高阶功法。不对啊！新弟子好像是不能修炼高阶的。那是什么啊！”

    凌宇轩挠了挠头，说道“这个…………我也不知道是什么品阶的。我告诉你啊，是…………”

    “是什么啊？快告诉我！”

    “冰焚决和炫目冰霜铠。这功法和仙技可是很厉害的哦！修炼这个功法是需要药物来辅助的。怎么样我厉害吧！我眼光真是太好了吧！”凌宇轩感叹道。

    “你确定是这个吗？”唐杰问道。

    “是啊！怎么了！”凌宇轩不解的回答道。

    唐杰之前兴奋的神情顿时消失了，取而代之的是一抹忧愁，：“哎，你的运气真是太背了。”

    “怎么了啊！”

    唐杰和之前是老者一样，都是轻叹一声，“这功法根本不能修炼。”

    “为什么啊！”凌宇轩问道。

    为什么唐杰说这功法不能修炼呢。原来，好久好久之前，这焚野宗的不知是第多少任宗主，在一个远古遗迹中捡到了这本功法和仙技。没错，就是捡。

    原本在这遗迹中没有收获到多少的焚野宗宗主顿时高兴。也没有在继续向深处探索，就返回了焚野宗。会到焚野宗，他的第一件事就是修炼这本捡到的仙法与仙技。

    本以为这遗迹里捡到的功法和仙技品阶最少都是黄阶初阶。这焚野宗宗主怀着好奇的心情开始修炼，可是没过几天，他就离奇的死亡了，没有人知道为何。

    自那任宗主之后，一直将这冰焚决和炫目冰霜铠视为镇宗之宝，以为是那宗主天赋不够，无法承受这么强大的仙法。

    接着就有好几任宗主以及长老自认为自己天赋过人，尝试修炼这冰焚决与炫目冰霜铠。可是都以失败告终。

    凌宇轩忍不住问道：“就没有人修炼成功过吗？”

    “当然有。”

    然后，又不知过了多久，一个天赋极其好的长老尝试着修炼，结果，他修炼成功了，不过…………不过这功法以及仙技和辰阶初阶的差不多。

    后来，这长老天赋下降，修为倒退，不久便离开了人事间。

    在后来，后人就发现这是一个极其诡异的仙法，以及仙技。不再把他当为镇宗之宝。把他荒废在了外门，辰阶仙技阁。把他放在那里之后，便请了世外高人把这诡异的仙法封印了！！！

    “不过这些都是传说，也不知道是真是假，总之没有人再修炼过这仙法，仙技！！！”

    (本章完)

