    空气中飘起了雨丝，把整个香河市笼罩在一层蒙蒙的雨雾之中，混合在雨雾之中的火药和爆炸物带来的硝烟味，则让这座城市在这初春时分显得不那么平静。

    天空之中没有雷声，但这个城市各个地方不时响起的火箭弹的爆炸声，则如春雷一样，震动着所有人的神经。

    隆隆隆……

    坦克的轰鸣在那熟悉的街区响起，街面上有一辆烧毁的大众轿车，被驶入到街上的坦克直接撞开，碾压成铁片。

    夏平安就站在那辆坦克车的炮塔上面，任由冰冷的雨丝飞洒到自己脸上，他眯着眼睛看着前面那熟悉而又陌生的街道，遥视能力则把周围的数片街区完全笼罩在内。

    此刻的香河市对夏平安来说是有些陌生的，哪怕他之前在这座城市已经生活了很多年，熟悉这座城市的每一条街道，每一座大厦。

    那些在战乱和大火中化为废墟的建筑，街上的汽车残骸，不时映入夏平安的眼中。

    在夏平安的身后，是整整两个营的战士，还有上百名的召唤师。

    在城市的另外几个方向，漠言少等人还有镇魔卫的召唤师们，正分成四只队伍，从东西南北四个方向，像四把锋利的尖刀一样，插入到香河市中，在清剿着盘踞在香河市内的最后的那些魔物。

    这已经是夏平安回到香河的第七天，也是正式收复香河行动的的第三天。

    在这三天的时间里，集结在香河市的数百名召唤师，还有几千名战士，在夏平安等人的指挥下，步步为营，一栋楼一栋楼，一个车库一个车库，一条街一条街的在扫清着那些魔物。

    前两天还有魔火蜘蛛会跑出来，但今天下雨，城市里的那些魔火蜘蛛都躲了起来，街上最多只能看见魔液蜘蛛和魔鼠。

    因为夏平安的遥视能力和在87军团官兵中的威望，带着人来到香河市的夏平安毫无争议的就成为了这次收复之战的指挥官之一。

    拥有遥视能力同时对香河市无比熟悉的漠言少也是这次收复香河战役的指挥官，其他两名指挥官，都是来自镇魔卫的召唤师，同样拥有遥视能力，可以掌控整个战场的局面。

    四队人马协调行动，稳扎稳打，步步推进，完全把那些魔物克制得死死的。

    “第一狙击小队和第一第二雷击小队注意，前方东营大街巨力大厦左边的巷子里，有三只幻影怪的魔灵和七只魔鼠一只魔液蜘蛛正在隐藏，召唤师准备诱敌……”

    夏平安的的声音通过战场上的军用步话机传给了身后的各支队伍。

    狙击小队负责幻影怪的魔灵，雷击小队使用的是火箭筒和单兵云爆弹，负责解决魔鼠和魔液蜘蛛。

    随着夏平安一抬手，前进的队伍就停了下来，一个召唤师指挥着坦克前面的一个奴兵冲到了夏平安所说的那个巷子里，十多秒钟之后，那个奴兵从巷子里跑了出来，身后就追着三只幻影怪的魔灵，七只魔鼠和一只魔液蜘蛛。

    狙击小队的枪声响起，三个幻影怪的魔灵被符文子弹击中，瞬间燃烧起来，化为灰烬。

    几颗火箭弹轰了出去，那只刚刚冲出巷子的魔液蜘蛛，还来不及发威就被一枚火箭弹击中，把肚子炸得四分五裂，魔液蜘蛛肚子里的腐蚀性的液体溅射得到处都是，那些腐蚀性的液体溅到了旁边的魔鼠身上，把那些魔鼠的身体腐蚀得冒起烟来，吱吱乱叫。

    重机枪开始咆哮，朝着队伍冲过来的那几只魔鼠，被重机枪打得浑身冒血。

    不过就在那些魔鼠接近到队伍前面50米的时候，重机枪停了，几个奴兵冲了上去，轻轻松松就把那几只魔鼠解决。

    夏平安把那几只魔鼠和魔液蜘蛛的尸体收起，然后让队伍继续前进，在来到巨力大厦所在的街口的时候，夏平安下令所有人原地驻防。

    “巨力大厦内三层，七层，十三层和楼顶有魔鼠，第一，第二，第三清剿小队进入清剿……”

    夏平安下令之后，屠破虏拿着他的大刀，和几个召唤师各自带着一队战士进入到大厦之内。

    “巨力大厦的地下停车场和避难所内有大群的魔火蜘蛛，第四第五第六清剿小队随我进入地下清剿，其他人就地防守，搜索附近建筑中幸存者和清理遇难者遗体……”

    人的生存能力是很强的，也是在来到香河市后，在前两天的行动中，夏平安才发现，有的香河市的居民，把自己锁在家中和家庭避难所内，靠着家中的存粮和收集的一些雨水雪水，硬是在家中坚持了几个月。

    所以，搜寻幸存者也成了队伍的任务之一。

    至于遇难者的遗体，城里不少地方都有，很多遗体已经腐烂，必须处理，不处理的话，就算拿下这座城市搞不好也要爆发瘟疫。

    夏平安说完，从坦克上一跃而下，带着几个召唤师和几只小队，从车库入口处进入巨力大厦的地下车库，开始清剿盘踞在地下车库和地下避难所里面的那些大蜘蛛。

    夏平安召唤出一只磨盘大小的漆黑的玄武开路。

    那只玄武摇晃着脑袋，速度飞快的虫到了地下停车场内，夏平安随后带着人进入，随后地下停车场内响起了几声爆炸声，不到十分钟，夏平安就带着人出来了，地下停车场内的所有魔火蜘蛛，已经全部被剿灭。

    屠破虏他们也从大厦内出来了，带来了魔鼠的尸体，有两个战士受伤，但伤势不严重，下楼后马上就转送到后方的医院。

    负责搜索的队伍也出来了，这里没有幸存者，但有两具尸体，已经妥善处理，交给后面的人运走掩埋。

    四只队伍像机器一样在一点点的推进，一寸寸的犁过城市的每一条街道，每一座大厦。

    一天后，夏平安再次动用了他空间仓库里的温压弹和铝热剂燃烧弹，因为在城里的一个地下避难所内，云集了大量的魔液蜘蛛和魔火蜘蛛，非常难对付。

    几颗云爆弹和几十颗铝热剂燃烧弹塞进去，夏平安一个人就直接把那个地下避难所给爆破了。

    爆炸震动着整个城市，这爆炸，也象征着所有人收复香河的决心！

    ……

    收复香河的战斗，一天天稳步推进，战斗虽然也有伤亡，但总体来说进行得很顺利，相比起组织起来的人类，那些盘踞在城中的魔物更像是低智的野兽。

    只用了五天时间，香河市内就再也看不到一只魔物。

    当四支队伍最后在香河市中心的城市广场会师的时候，所有参加战斗的战士和召唤师们都激动，狂欢。

    香河市终于被光复了！

