    卡尔正如达特所说的那样，就只是一个普普通通的‘弱者’。

    他并没有任何与生俱来的特殊能力，也无法随心所欲调用体内的生物能，更因为‘贱民’的贫困导致吃食营养不足，身体素质也很难与贵族大人们一概而论。

    若非从小崇拜骑士团的强者，因遭遇很早理解了力量的重要性，并一直坚持不懈地锻炼着自身的各种素质，当年恐怕也没机会通过测试破格成为一名猎人。

    而对于一个身份卑微的贱民来说，倘若年少时没能通过测试成为猎人，受制于自身在世道上艰难求生的问题，自然也就会距离‘力量’二字愈加遥远。

    最后，就会像其他苦苦生存的贱民们一样，为了贵族大人们的生活拼劲自己的一切。

    结局，便是在晚年由于失去了大部分劳动的能力，又因不想牵连家人而独自离去，一个人死在某阴暗肮脏的角落里。

    卡尔很清楚世上大部分贱民的悲惨结局，因此他作为弱者时坚持不懈所付出的努力，也是这世上大多数人连想都不敢想的一种折磨。

    他在年少时几乎是放弃了未来，在营养并没那么充足的情况下，强行拔高了自己在与其他人相同年纪时的身体素质，目的也只是为了通过测试成为一名行走于灰色地带的猎人。

    毕竟，也只有自己先成为了一名猎人，尽可能不让‘力量’二字离自己远去，未来或许才有机会凭借‘狩猎’赚取的金钱，反过来改善自己曾经为此而损伤的根基。

    尽管过程是相当的艰难，每次任务也几乎都是拼命。

    那种一天也不敢松懈下来的努力，也像是一种永远无法结束的折磨，但至少走在这条道路上的卡尔，尚且还能在道路前方勉强看见一丝光亮。

    而哪怕那一丝光亮真的极其细微，不管怎样努力的锻炼自己，都很难像阿道夫一样强大，也仍是卡尔为了掌握力量所能选择的唯一道路。

    至于他在成为猎人多年以后，为何不老老实实的像个猎人一样活着，甚至还被阿道夫兵长亲自出手抓进了监狱。

    那当然也只是由于他还没忘记自己的身份，仍还记得自己是一个有血有肉之人所造成的局面。

    看不惯，又有些力量在，所以便做下了那些阿道夫眼里的蠢事。

    为了几个曾在儿时给过自己一口吃食的贱民，差点断送自己拼了命才勉强争取来的一些改变，这种事等到冷静下来甚至就连卡尔自己也觉得很蠢。

    但就算是在监狱里被关了这么久，他回想起之前的愚蠢倒也不后悔就是了。

    ……

    卡尔启动了手中魔方所设置的机关，并将其直接扔在牢房的地上，目视着一个个物体从狭小的空间中陈列而出。

    随后，就在达特与阿道夫二人的注视之下，他褪下囚服换回了自己以往那适合活动的装束，熟练将数个由特殊金属制作的挡板绑在身体各处弱点。

    最后，穿上了同样由特殊材质缝制而成，风衣一样可以掩藏身上大部分道具的外套。

    紧接着，

    他更是在达特大人紧张的眼神之中，从地上捡起了那把造型独特的左轮手枪，随手甩开手枪弹仓看了眼其中的空空如也，而后将其插回了风衣下面绑着的枪套之内。

    “毕竟是不知道什么时候的老古董了，现在根本就没有为其制作弹药的工厂，这种事恐怕就要你日后自己想办法了，但我相信你应该有办法配齐自己的装备。”

    阿道夫见此立马主动开口解释了几句，说明了自己并没有故意拿走其中的弹药，毕竟他直到目前为止也都没怎么见过其他猎人，会像卡尔一样如此钟爱于这种上个文明的落后武器。

    嗯，由于曾经的那次亲身体验，他倒是也并不否认这东西的威力。

    不过，很可惜的是，古董就只是古董。

    哪怕它的确是种不错的武器，但放到现在都没人大批量重新制造这些古董，绝大部分时候也就已经足够用来说明一些问题了。

    武器的威力并没有那么恐怖，人们手中所掌握的制造能力不足，在贱民手中的危险程度等等因素，也都是人们在知晓了这等古董存在后，仍只是把它当成一种老物件的主要原因。

    另一头，

    卡尔当然知道阿道夫不可能这么做，毕竟他之前被阿道夫亲手抓进监狱的时候，就曾亲眼见到过自己在近距离射出的子弹，被这变态一样的家伙随随便便就用剑给砍飞了。

    自己通过锻炼与实战所掌握的种种手段，在阿道夫这种家伙面前基本等同于儿戏一样。

    阿道夫当然没必要多此一举地拿走自己的子弹，只可能是达特这种人为了防止一些意外而做的准备。

    但这同样也是多此一举了，且不说他一个普通人能否战胜阿道夫，即便那些自己亲手打磨的弹药留到了今天，估计也早已经由于各种问题而无法发挥作用了。

    卡尔并未对阿道夫的话做出任何反应，只是站在二人面前自顾自地掏出一把匕首，在没有镜子对照的情况下，通过感觉一点点的刮着胡茬。

    良久之后，

    他整理了一下自己三年来缺少打理，已从碎发变成了长发的黑色发丝，这才变魔术一样收起了自己手中的匕首，重新看向屋内仍在等待一个明确回答的阿道夫。

    “兵长大人，您的任务我接下了，不过我希望您能真心的帮助我，把王室大人们所知晓的一些内幕告诉我，毕竟只有这样才能让我之后更好的完成它。”

    “好。”阿道夫对此点了点头，而后看向了一旁的达特，那意思明显是要非王室成员的达特大人暂且回避。

    见此，

    常年混迹高层的达特怎么可能不明白阿道夫的意思，

    所以，达特大人便是恶狠狠的刮了卡尔一眼，随之保持沉默的转身离开了牢房。

    但在带着外面的监狱长一起离开的同时，他还是颇为细心的帮屋内二人关上了牢门，一副我很愤怒却仍然还知道事情轻重的理智作态。

    卡尔目送着达特大人不甘心的离开牢房，自然清楚对方在离开时所表现出的细心，本意不可能是为了屋内的阿道夫与自己，只是一种下意识对王室表达出来的畏惧罢了。

    “我们的达特大人对贱民，还真是毫无仁慈之心呢。”

    “还不行。”阿道夫略微沉默了片刻后，开口说道：“至少现在还不行。”

    “您这又是在说什么？”卡尔眼神平静的望着阿道夫。

    “我的意思是……”阿道夫道：“你若想杀他，现在还不行，至少要等我接管了莱恩城以后，才可以。”

    “卡尔，你如果还是之前的你，那么未来就和我一起……”

    “不，您还是先说说王室所知道的内幕吧，毕竟我接下来可是要以凡人之躯，代替那些信徒大人处理掉撒旦先生啊。”卡尔摇头道。

    “既然你会亲自来找我，那肯定是老头子知道了什么，那位随预言一起流传了数百年的撒旦先生，也肯定就会降临在莱恩城这种偏远的地界吧。”

    “没错。”阿道夫对此没有否认，“撒旦一定会降临在莱恩城，这是老头子之前给我传递的消息。”

    “果然，事情根本没那么简单……”

    ………

    数日后，

    莱恩城贫民窟，

    某位置偏僻的破旧酒馆里，

    卡尔坐在酒馆的吧台前，突然放下了手中的刀叉，推开面前叠起来的空盘，接着从怀里掏出香烟盒子，并从其中叼出一根直接点燃。

    “呼……咳……咳咳。”

    他一边吞吐着本身并不习惯的呛人烟雾，一边听着酒馆内粗鲁吵闹的声音难免有些出神。

    对于那位老头子，也就是阿道夫士兵长的上司，赫尔王选骑士团的团长大人———维金斯·赫尔先生。

    卡尔并不否认老人家对自己有恩，甚至可以说如果没有那位老人家的存在，自己一个贱民可能也没机会走到今天，更不会像现在这样成为一名相对‘资深’的猎人。

    不过，对于王室高层的那些秘密，以及王室大人们与原理神教的关系，维金斯先生又为何会知道那么多内幕等问题，他也是完全不会有想在其中参上一脚的兴趣。

    因为，卡尔非常清楚自己的身份，也分得清自己有几斤几两，知道一个连命名都没有的贱民，参与这种事情最后的下场到底会有多惨。

    所以，他不会仗着自己曾经在年少时，只是被维金斯先生关照过几天的关系，就拼了命地顺着这层关系一个劲儿的往上爬。

    毕竟维金斯先生当年也只是远足休假，恰好在莱恩这座偏远的地界救下了自己，又恰好比较欣赏一个普通人的挣扎而已。

    哪怕维金斯先生有恩于自己，甚至自己之所以被从死刑改为监禁，也是维金斯通过阿道夫从中运作的缘故。

    但此次让自己拼尽全力刺杀撒旦的‘要求’，在卡尔心中也足够被用来回报对方的恩情了。

    不管内幕究竟如何，不论任务被形容的有多么简单，他也都明白自己执行这种任务，注定了是一种十死无生的局面。

    至于为何非要自己一个弱者，来刺杀让信徒大人们都很紧张的撒旦。

    考虑到其中存在着有关原理神教的身影，让人一点也不怀疑这是不是那些脑子坏掉了的家伙，在仔细思考过后所做下的又一个惊世骇俗的决定。

    卡尔虽说不懂那些原理教徒的脑回路，但相信那些大人既然能有如此力量，所遵循的理念也必然会有一定的道理。

    更何况，

    此次不仅要拿他自己的自由来做交易，甚至还有维金斯先生曾经的那份恩情，以及从始至终都并未明确提及的威胁意味在。

    自己一个不管怎么努力，都只能随波逐流的弱者，难道还有其他的选择么？

