
　　“千代大人，木叶的忍者又带了新的解毒药剂，这次他们被我们的忍者打伤后，注射解毒剂不到三分钟，就恢复如初了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么！？”

　　暴沙镇内，千代的惊喊声甚至连屋外的忍者都听得一清二楚。

　　这也不怪千代大惊小怪，砂忍村众多用毒出众的傀儡师精心调配的毒药，接二连三的全部被木叶的人破解，这下子完全废掉了他们砂忍一个强有力的杀招。

　　“是谁干的？有没有打听到具体的消息，难道那个蛞蝓公主又来到了前线？”

　　千代脸色不好的问道，如果他们的毒药不起作用的话，那砂忍在和木叶忍者的交战中就完全占不到上风了。

　　这时候的木叶，忍者军事方面可是五大国之首，就连武斗之风盛行的云忍都比不过木叶的忍者军事力。

　　第二次忍界大战的时候，木叶之所以能打赢，很大一部分功劳要归功于纲手；这位蛞蝓公主不仅破解了砂忍所有毒药，还能破解山椒鱼的毒，正是因为有纲手在，他们砂忍的进攻才被遏制住。

　　这次明明打听了纲手已经离开了木叶，那现在木叶忍者中还有谁能破解他们砂忍的毒药？

　　“这个...不清楚，不过并未打听到木叶的纲手有到川之国战场的消息。”

　　“不是纲手，千代长老。”

　　罗砂突然推门而入，脸色不怎么平静的说道

　　“在第二次毒药被木叶破解之后，我便派遣暗部去打听消息，虽然没打听到到底是谁在破解毒药，不过纲手前段时间在汤之国出现过，这么短的时间，她不可能来到川之国。”

　　千代闻言后顿时疑惑说道：“那会是谁？难道木叶中又出现了一位医疗忍术高超的忍者吗...”

　　罗砂虽然也关心这个，但现在更重要的是不能再和木叶这么僵持下去了，于是他对千代说道：“千代长老，我决定派遣使者和岩忍村结盟，共同进攻木叶。”

　　千代看了罗砂一眼，缓缓的说道：“大野木那个老家伙可不是轻易给出承诺的...”

　　“目前也只能这样了，我已经让暗部去请分福大师，有了一尾人柱力参战，想必岩忍村应该会忍不住要从木叶身上咬下一块肉。”

　　“分福...”

　　千代听到这个名字后，便知道罗砂这是下定决心要在川之国战场上击溃木叶了，人柱力参战，几乎是他们砂忍村最后的手段。

　　“一切都由你决定吧，毕竟你现在是砂忍村的四代目风影。”

　　千代说完，便准备继续配置一种新的毒药，如果没有大规模的战争，那么她最大的作用就是不断的配置厉害的毒药，让砂忍对上木叶忍者有一个绝杀的手段。

　　木叶那边还不知道砂忍要调动人柱力来战场，不然他们肯定会制定应对的计划。

　　人柱力上了战场后，如果完全解放出尾兽的实力，那简直就是一场天灾级别的灾难；就算是尾兽中最弱的一尾，也需要大蛇丸这种级别的忍者腾出手，或者让七八个善于配合的精英上忍，才能牵制住人柱力。

　　......................................

　　“钱已经用没了？”

　　日向未来脸色平静，但低着头的漩涡彩香却能感觉到面前一股莫名的寒气在冉冉升起。

　　“并没有，还剩下一些，我也是很节省....”

　　说到这里的时候，可能漩涡彩香也有些不好意思，声音逐渐变小，到最后就连日向未来也不知道这个家伙低着头在嘀咕什么。

　　漩涡彩香确实没花完，但剩下的那两万多两，就算节省花也挨不过一周；如果日向未来再不来找她，漩涡彩香都考虑要去打工了。

　　不过一个月的时间，就花了五十万左右，而且换洗的衣服也只买了一两件，村落的房屋也不会有太多的开销，也就是说，这些钱全部被她吃光了？

　　日向未来环视了一圈后，心中无奈的想到

　　漩涡彩香是日向未来收的第一个手下，如果因为她吃的太多就赶走，实在是太亏了；漩涡彩香的能力和天赋都很不错，成长起来后会是一个得力的助手。

　　但她吃的却是有点....

　　日向未来盯着她看了一会，半响没有说话，那双洁白的瞳孔让漩涡彩香的脑袋不断放低，最后都快要埋到胸口里面了

　　“...省着点花。”

　　日向未来又给漩涡彩香留下了一笔钱说道，虽然这么说会让他显得有些掉身份，但日向未来身上的钱是真的不多了。

　　他现在被调到配置解毒剂这个岗位上了，军备物资不过手，钱一下子少了下来；听说接他班还是大蛇丸挑选的，，肯定是亲信没跑了，想必在击退砂忍之后，大蛇丸至少能赚出一个克隆体的开销。

　　随后日向未来查看了一下漩涡彩香的修行进度，又给她讲解了许多在修行中积攒的疑惑。

　　日向未来的教人水准，可能赶不上那些专门教学的特别上忍，但足够漩涡彩香消化了。

　　时间很快的便过去了三天，日向未来去了黑市，将星石拿到手之后，便立刻返回到桔梗城。

　　影分身的记忆一个都没有传回来，说明桔梗城并没有意外的事情发生。

　　安然回去之后，日向未来便迫不及待的对星石进行化验研究。

　　这玩意有辐射，虽然三代星影活了一百多岁都没事，但这老头子可能是个意外

　　所以日向未来早早的便做好了准备，防护材料制作的衣服已经准备好穿上了；而且星石能辐射查克拉上，致使查克拉变异，所以日向未来连影分身都不敢派上前进行帮助。

　　“咦~，我本来以为这是个陨石，没想到竟然有生命体的特征，难道星石真的是十尾残骸？”

　　日向未来研究了一下星石的分子结构之后，发现这块星石处于存活和死亡之间，既有细胞的存活特征，也保持着稳定的物理结构。

　　“十尾躯壳现在是外道魔像，这块陨石总不会是从辉夜姬身上脱落的吧？”

　　影分身从本体那里得到星石的化学性质以及分子结构之后，便开始计算星石转化成能源炉的可行方程式，随后对本体说道：“大约需要一天的时间，在此之前，你需要将无用的杂质清理一边，然后隔离观察。”

　　“来源是什么可以日后考证，不过这块星石蕴含的能源真不少，绝对可以制造成能源动力炉了。”

　　这下子生物机械助手的能源动力炉就有着落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：科学改造忍界更新，第七十四章 星石到手免费阅读。https://xs.23sk.com 