    帝都高峻的城门迎来了壮观的一幕，当高举着金鹏旗的西疆军气势高昂的行进在城楼间时，整个帝都民众的都沸腾起来了，熙熙攘攘的百姓挤满了凯旋大道，两大卫军之外的其他军队进入帝国都这是帝国自建国以来从未有过大事，而雄纠纠气昂昂的西疆军饱满的精神和雄健的军姿让帝都民众终于见识了一下这一支在帝国西疆纵横无敌的铁军面貌。

    “哇，是秦王殿下的大军啊，瞧瞧他们的服装，和禁卫军那些人大不相同呢，咦，看他们手臂上绣的是什么？带翅膀的老虎？这是什么意思？”大街上两侧的楼堂馆所里都坐满了来观看西疆军入城式的百姓，外行看热闹，内行看门道，帝都的民众们素来就不乏能人，几百年来的积累让帝都民众最乐意的就是唠叨这些激动人心的事儿，这已经成为帝都民众的一大乐趣，天子脚底，皇城根下，随便那一件时政要闻，大伙儿总能个给你说一个子丑寅卯，保管让你在这茶楼饭馆里呆上一天听得你眉飞色舞，还不会有一个重复。

    “得了，连这都不知道？这是虎翼军，比喻这支军队的强悍，听没听说过？这支部队是秦王殿下的功勋军，曾经还是秦王殿下的近卫军呢，听说在前年里还和罗卑人的铁骑大战了三天三夜，愣是没让企图偷袭秦王殿下军的几十万罗卑铁骑兵得逞，从此秦王殿下便赐给了这支军队这样一个符号，这可不是谁便哪支部队都能享受的高规格待遇呢。”口水饱绽唾沫横飞间，一个身穿马甲的年男子一把折扇指点着正在行进的西疆军大言炎炎，周围一堆人正竖起耳朵听着男子的卖弄。

    “杜二爷，瞧您这么一说，这西疆军的来历您可是了如指掌啊，那前些日子里秦王殿下在捷洛克大破卡曼人和普尔人是不是这支军队呢？”立即有凑趣的人来搭上话，又给这马甲男子送上一个炫耀的机会。

    “哼，瞧，不懂装懂？我说你们就该多看看报纸，别舍不得那点儿小钱，弄得像晋那边来的乡巴佬一样，有了两钱都不知道咋花，咱们好歹也是帝都人，在这儿都是乡里乡邻，冒些黄话没啥，可别在外边让外人笑话。”瞥了一眼搭话那个小商人模样的老者，折扇哗啦一收，轻蔑的扫视了一下四周，“二爷我告诉你们，秦王殿下并不只有这一支军队能打仗，想当初秦王殿下在那兔子不拉屎的庆阳府立足，靠的是什么？不就是现在的西疆第一军团么？当时秦王殿下手下的两大王牌也就是现在的西疆第一军团的第一第二师团，嘿，指挥两个师团的那两员虎将也就是现在的梁大将军和崔大将军，不过后来崔大将军另立山头，建立起了现在第三军团的第一师团，那也是一支足以和那些游牧民族骑手媲美的骑兵队，现在知道了，能够和眼前这支虎翼军相提并论的也就只有这三支队伍了，只可惜这一次秦王殿下来帝都只带了这支虎翼军，咱们是无缘看到见识其他几支队伍的风姿了。”

    “虎翼军？这名头真是够劲儿，听起来够威风，看这副模样也是杀气腾腾，难怪能和那些游牧蛮子比试高低，咱们帝国其他军队可就没这么威风了。”一个二愣子模样的青皮咂咂嘴摇头道。

    “那也不一定，大殿下的帝国第一军团号称咱们帝国第一军，那可也不是浪得虚名，真要和秦王殿下的手下碰上，只怕也是难得分出高下。”另外一名古板男子立即反驳道，“大殿下的军队素来就是帝国所有军队的佼佼者，如果从其选上两个师团来，我想绝对不会比秦王殿下的虎翼军差。”

    “未见得，那为什么这么多年来却从未听说过大殿下的军队与卡曼人和普尔人打仗取得过什么大捷胜利一类的消息呢？秦王殿下的军队可是在捷洛克把卡曼人和普尔人打得哭爹喊娘，找不着北，听说那些俘虏可是在西疆那边当了大半年的奴隶劳工，等赎金交齐之后才算回到家呢。”手抄在袖笼一脸神往的年轻汉子搭话反驳。

    见古板男子正欲争辩，身着马甲的年男子不耐烦的打断二人道：“得了，谁更厉害还不都是咱们帝国的军队？秦王殿下也是皇帝陛下的妹夫呢，还不都是一家人？听说这一次秦王殿下来帝都就是要准备和陛下商量大婚的事情呢，秦王殿下也老大不小了，还没有大婚，也没有子嗣，这可是咱们帝国少见的，不知道有多少女人望穿秋水能够嫁入秦王府啊，只可惜咱没有一个漂亮女儿，要不说不准咱也能攀龙附凤靠上一棵大树呢。”

    就在茶楼饭馆的闲人们都在对进城的西疆军表现咂舌不已时，最为第五军团第一师团师团长的宋天雄却是半点不敢大意，正全神贯注的安排着手下的联队长们分别接管禁卫军移交的西门城防，这是殿下和帝国央达成的妥协，殿下将会亲自出席诸王之会，但帝都城西门城防防务将由西疆军暂时代管直至诸王之会结束，而帝都城内诸王带入帝都城的军队都不得过一个师团，其余武装力量维持原状不变。

    城卫军出身的宋天雄自然对帝都西门的城防设施了如指掌，当禁卫军第四师团从西城撤回到凯旋广场旁边的大较场驻扎时，宋天雄手的两个联队迅接管了西城门旁边两处固定建筑物的控制权，这两地分别是一座钟楼和寺庙，互成犄角之势，这里是控制西城门的要地，只要控制了这里，要夺下西门先就必须拿下这两处，而另外一个联队牢牢扼住了西门城楼，至于其余两个连队按照命令则在城门外两侧驻扎，一来可以接应城内，而来可以防止城外可能出现的不测。

    狙击大队分别进驻了钟楼和城楼，而铁血营的人则无一例外都选择了城楼附近的建筑物作为监视地，秦王殿下的临时住宅选在了一处距离西城门直线距离不足一千米的普通宅邸，当然是紧邻的两栋宅院，打通之后，便可成为一处大院。这里沿着大街只需转过一道弯便可以看到城门，极其便捷，也是童璇和铁血营的主事者亲自选定的住地。民宅四周的住房都被高价购买后所有闲杂人等全部清理离开，形成一个真空带，既方便了安全部门和铁血营人监控和驻扎，也可避免周围居民被敌对势力利用。

    铁血营的工兵严格的检查了将会成为秦王殿下临时住宅的民居，每一间房都被仔细清查，门窗、床铺、房顶自然是重点，而暗道、地道和夹墙更是重之重。铁血营的人甚至还在民宅四周布置了固定强弩，封锁了每一个可能入侵的角度，以防止可能出现的危险，毕竟这里是帝都而不是西疆，任何意外都会成为可能。

    当一切准备妥当之后，无锋才趁着夜色夹杂在士兵换防行动悄无声息的入了城，两个替身已经启用，谁也不知道秦王殿下是否真的进了城，而城外两个联队的军营仍然有一处守护严密的帅帐，秦王殿下究竟在什么地方夜宿，谁也无法确定。

    “殿下，三日后，诸王的正式会议将在丰泽园内召开，会议将会由帝国行政大臣6夫主持召开，帝国皇帝陛下可能会出席，但从目前我们了解的情况来看，皇帝陛下的精神已经完全依靠大烟来支撑，身体状况很差，无法确定究竟会不会出席会议，不过这似乎不大重要，据我们所知，司徒泰已经进城，而且他的第一军团第一师团也同样进了城，不过北门防务依然由诸坚的禁卫军第五师团控制，看来司徒泰对诸坚很是放心。”苏秦简短的汇报了一下自己掌握的情形，对于无锋的进城他一直持反对态度，不过选择的这个位置倒是让苏秦松了一口气，至少这里距离城门相当近，一旦事情有变，也可轻松的逃出城外。

    “司徒彪那边情况怎么样？”无锋斜躺在炕上懒洋洋的道，三阳真力突破了高原境界让无锋现自己无论在精神状态还是体力精力方面都有不小变化，一夜不睡也只需催动内力运行两个周天又可以恢复成为精神奕奕。

    “司徒彪好像也在今天下午进了城，不过究竟是他本人还是替身我们一时间也还无法断定，司徒彪选择的住地就在城门楼下，距离城门只有不足百米，现在已经戒了严，无法了解真实情况。”坐在最下的年轻汉子接上话，正是情报总局在帝都和五湖地区的负责人顾登云。

    急需推荐票！