 他委屈的模样，好似已经知道自己做错了事情一样。

“爸爸，叫你爷爷。”

谢闵行将拐杖靠在谢爷爷的腿上。

接下来剧情走向应该是按照云小舒的剧本，谢爷爷醒来，全家鼓掌。

可，上了年纪的谢爷爷演戏上瘾了。

他继续在昏睡。

小家伙咬着下唇，眼睛红出泪水，他害怕的伸着胳膊抱紧爸爸的腿，“曾爷爷，呜呜，曾爷爷。”

不一会儿，他是整个客厅哭的声音最大的那个。

他的哭声直冲黑夜到天际……谢闵行要抱起儿子，结果他自己跑去了谢爷爷的面前，他哭着抱着谢爷爷的腿，小脸趴在谢爷爷的膝盖上哭，泪水打湿了谢爷爷的腿，还夹杂小家伙的口水。

谢闵西要叫醒爷爷，不能再演戏的时候，老夫人制止她的动作，“别叫。”

她看得泪眼光亮，人啊，上了年纪，看不得这些。

特别是她们这种，不知道哪天就醒不过来的人。

她知道谢将军为何不愿意醒来了，他怕自己真的死的那一天，他看不到孩子对他的不舍，他无法告别。

云舒竟然被一个奶包儿子感动的红了眼眶，她看林轻轻也是，小姐妹两人，都无声的去丈夫身边。

谢爷爷的泪，已经从眼角落到了他的手上。

一滴又一滴。

小家伙哭的上气不接下气，他抽泣还断断续续的叫曾爷爷的名字，他哭的额头都是汗水。

林轻轻推着谢闵慎；“陪我出去一下。”

随后，云舒也和谢闵行走出去。

谢爷爷爱面子，他一直将自己定为铁血汉子，哭是弱者所为。

陆陆续续的，客厅只有曾爷俩。

谢爷爷睁开眼睛，他的眼皮松弛，客厅只有一个凳子，凳子上坐着一个老人，他的腿边放着一个有年代感的拐杖，腿前是一个刚到他膝盖的孩子。

曾爷爷醒了，小家伙哭着哭着，破涕而笑，鼻涕又落在他的嘴巴上。

小家伙趴在曾爷爷的腿上，左右晃动，小脸儿瞬间又干净起来。

他被曾爷爷抱紧在怀中。

老宅的屋檐下，云舒缓了缓情绪说：“老公，看来我们生了一个大孝子啊。”

谢闵行说：“是啊，老了有福咯。”

消失了这么久的江季从前边走回来，他手中拿着一个竹竿，另一只手中是斧头。

“都在外边挨冻，准备当冰棍儿。”

谢闵西指着江季的手问：“江季哥哥，你刚才去干吗了？”

“砍竹子啊。”

他的手掌虎口处被竹子刮了好几道伤痕。

就为了砍竹子。

“江季哥，你竹子哪儿来的？”

江季：“家里砍的。”

林轻轻急忙追问：“哪儿的竹子？”

“家里就你新买的竹子，自然是砍你买的。”

林轻轻每一次听到云小舒和江季说这样的话她都后悔认识这俩人，一个是摘她梅花，说地上捡的。

一个砍她刚栽下没多久的竹子。

江季不知道妹子心中怎么想的，他将竹子交给谢闵行，“外边我都用刀刮了刮，回去上边刷一层油，让小财神当金箍棒，别抢爷爷的拐杖。”

“江季，你去给我儿子做金箍棒了！你这个舅舅当的太满分了吧。”

江季：“一边去，我要当一个满分的姑父。”

外加混蛋的舅舅。

大众进屋，他们看到老人抱着稚嫩的小家伙欢声笑语。

刚才的一幕好像不存在，都是她们幻想的。

“长溯，你看舅舅给你的金箍棒。”

江季：“是姑父，狗屁舅舅。”

小家伙立刻不要谢爷爷，本着他悟空的金箍棒去了。

江季挑选的竹子大小刚好够小孩子握住，不大不小，但对大人来说小了许多。

谢长溯在这天，得到了他独有的金箍棒。

二十多年后，这条金箍棒，传到了他的儿子手中。

那时候已经是中年人的江季，看着陷入回忆说：“这是你姑爷给你爸做的。”

当了爷爷的谢闵行依旧强调说：“是你舅爷做的。”

……入夜很凉，江季少有的约谢家俩兄弟外边小叙。

卡宴的车上，坐了三个男人。

谢闵慎家中俩小姑奶奶，她们晚上的哭声，住老宅怕影响老人们的休息，所以一直在家中住。

突然受邀，出门的时候，他还和媳妇儿抱怨江季。

“你们谁幻想过，我们三个有一天会心平气和的坐在一起聊天？”

都娶了对方的妹妹，都是对方的敌人，又都是对方的妹夫。

这关系着实够奇怪。

江季叫他们出来是有正事，他问：“南墨你们谁接触过？”

谢闵慎和大哥对视一眼，他们都看向江季，“他有异样？”

南国皇子，已经参与夺皇位的战争，突然来北国的谢家做外婆的跟班，说出来就是他家的傻女人轻轻也不信。

在南墨来谢家的时候，某日，云舒也问过谢闵行，毕竟家中突然多一个陌生人，小妮子疑心挺大，这人的身份还不一般。

北国是共和，但在南国，他的身份及其尊贵。

云舒问：“老公，我敢得罪他么？”

“敢。

但你不能不讲理。”

“老公看你说的，人家一直很讲理嘛。”

今日，江季莫名的发问，他们也不拐弯儿磨脚。

谢闵慎：“我经常留意，没有异样。”

谢闵行问：“是不是他做了什么事情？”

“恩，今天下午他给西子说了一些话。

他说了现在我们正面对的困难，谢氏集团被打压，闵慎医院还有我研究所的事情。

他大谈国家局势，而且说到了爷爷，程爷爷，还有……闵慎种下的种子韩启子。

他说，未来韩启子位高权重。

西子不知道什么意思，我们心里清楚。

他表面看起来迟钝，我觉得并非如此，十有八九装的。”

谢闵行问：“他还和西子说什么了？”

“别的没说什么，他也在安慰西子，就是韩启子这个人，他怎么知道的？”

江季担心，“他来北国，南国国王不阻拦，甚至大方的命令他寸步不离的保护外婆，目的是什么啊？

金端数据？

还是当北国的卧底？”

谢闵慎：“应该都不是。

金端数据极少数人知道，南国人不知道，来当卧底也不太现实。”

 