    “差点忘了……”

    赵错面露尴尬地将脸庞埋入了她的柔顺的红发中。

    他昨天拿下先帝之后，确实是一下子松懈了，以为一切结束了。

    如今妖族的使团还被关在执刑司的大牢，妖庭于冻河边界陈兵十万，正是情急之时。

    “娘娘要如何应对漠北？”

    他停顿了一下后才开口问道。

    夏妖女此番在京城的行事与宣战无异。

    但是，朝廷将要与藩王开战，无论如何也只能忍下这口恶气。

    “就算是本宫也必须承认如今不能与妖族兵戎相见。”

    照太后轻抚他背部的不紧不慢说道。

    “攘外必先安内。”

    赵错也不认为暂时的退让可耻。

    “妖庭还想着坐山观虎斗，不会真的与我们全面开战，所以倒也不必畏惧他等。”

    女魔头若有所思的摸着下巴。

    “而且本宫激的妖庭兵临大虞国门也是有用的。”

    “嗯？对于全夏公主还有在京的诸多妖族，岚姐姐要如何处置？”

    赵错看不穿她的心计又问起了别的事。

    “这个你来决定。”

    太后娘娘慵懒地抬起玉手在他的喉结上画着圈。

    “还有一段时日就要放他们回去了，在此期间你可以对那个妖族二殿下随心所欲，严刑拷打也是可以的。”

    “我们要和妖庭议和，还欺负人家的公主会生出事端的吧？没关系吗？”

    赵错顿时有点儿跃跃欲试似的说道。

    他还是想继续拷问二殿下的。

    谁让她是夏妖女的侄女？

    “无妨。”

    大虞的魔后以冷彻的语气说道。

    “本宫早晚要让妖族亡国灭种，你先从那个妖女身上收点利息也好，她也算生得国色天香呀。”

    她说到后面又对赵小公爷露出了玩味的笑容。

    “我可不会对敌人动心。”

    赵错言之凿凿。

    “本宫方才说要给你差事办是逗你玩的。”

    坏女人滿意似地将手探入了他的长发间轻揉了起来。

    “今天也给你放半天假吧，你可以去玩弄妖庭的公主，在御花园后边酒池肉林也没关系哦。”

    “呃……”

    小公爷眨了下眼睛。

    坏女人话语中的“肉”不是字面意思吧？

    宫里现在可都是他的女人，凉池也开辟了，好像确实可以放歌纵酒了？

    “娘娘也参加吗？”

    赵错用期待的眼神望着她。

    “本宫还要批阅奏折，没时间陪你胡闹，你玩累了回来侍寝就是了。”

    太后娘娘爱怜地掐了下小情郎的脸颊。

    “我也陪娘娘一起好了。”

    赵错愣了一下后抬手搂住了她的纤腰。

    “你留下来也没什么用，等会又把本宫按倒了，不要浪费我的时间。”

    女魔头戳着他的额头说道。

    “我可不会……”

    “你现在的手放在哪儿呢？”

    照太后似笑非笑地握住了他不安分的手。

    “我只是在帮娘娘测体温。”

    赵错强词夺理。

    “出去。”

    太后娘娘娇面红润的对他翻了个妩媚的白眼。

    “我先去料理那个妖族二殿下了哦？”

    小公爷也没太黏人的道。

    “去玩吧。”

    坏女人一脸宠爱的捧起他的脸蛋儿吻了一下。

    于是得到了半天假期的赵错驾马出了宫。

    他没去执刑司而是向城外飞驰而去。

    “先去把焰儿哄好再说……”

    赵大官人小声自语。

    他知道焰夫人现在指定在可怜地等着自己。

    要是拖个三五天再去寻她，再想把人哄好可就难了，而且他也不忍那个笨家伙难过。

    “不过今天主要还是要去拷问妖族二殿下才是。”

    赵错皱起了眉头。

    他当然还是想要趁此机会从全夏口中有所收获的。

    漠北妖庭虎视眈眈，朝廷再过两个月肯定要和藩王开战，不可不防。

    “关键这位二殿下还是夏妖女的亲侄女……”

    小公爷的双目忽然亮起。

    “其实也可以劳逸结合的嘛。”

    他觉得自己心里突然的想法具有可行性。

    “还请姑娘代某进去通报一声吧。”

    赵贼来到了焰夫人的府邸外。

    “这个……”

    一脸单纯可欺的小侍女为难的道。

    “见过赵大人，您还是请回吧，我家主子不在呢。”

    “去哪儿了？”

    赵错笑容不改地问道。

    “奴家也不清楚夫人的去向。”

    她像是念出早已准备好的腹稿似的秒回。

    “焰儿是让你见到我来就这么回答？”

    “我，我什么也不知道……”

    小娘子一脸可怜。

    “某家要强闯了，还请姑娘见谅，我回头让你家主人给你涨月俸。”

    赵错一本正经地说着蛮不讲理的话。

    出来开门的侍女懵了。

    少年已消失不见。

    “我早膳也没用就出城见你，还躲着我的话，我可回去了哦？”

    赵小公爷轻车熟路地走到了府内的一座香阁前。

    他威胁性的话语没有得到回应。

    无奈之下只好走进阁楼。

    “焰儿在里边吗？”

    赵错走上楼站在了一间厢房外。

    这是夫人平时修炼和休息的房间。

    他和焰儿第一次双修也是在这里呢。

    “嗒……”

    一声轻响后门被打开了。

    身着湖绿色的道袍的美少妇背对着他走开。

    她连丰腴的背影好似都流露着委屈，一声不吭的背对少年，不时发出哼声。

    “焰儿是在生什么气呀？”

    赵错面带笑意地缓步走上前。

    他站在焰夫人身侧，弯腰勾望她的容颜，可惜只看到了侧脸。

    小焰儿察觉到了他的举动，毫不犹豫地别过了头，不让某人看自己的脸庞。

    “不伤心了好吗？”

    小公爷试探性地去牵他的手。

    “不许你这个大坏人随便碰人家。”

    她避开赵错的手，这个时候才转头看向了他，睁大了一双勾人的狐狸眼瞪着赵错。

    美妇人的狐媚儿脸蛋有着万种风情，一抹天真烂漫凸显而出，宛如少女。

    赵大官人此时最关注的还是她泛着红晕的眼眶。

    “你个爱哭鬼……”

    赵错顿时有点儿心悸的将她丰润的娇躯搂入怀中。

    焰夫人很容易就掉眼泪这事他可是清楚的。

    第一次见面就被他欺负的号啕大哭。

    “你哪只眼睛看到人家哭了？”

    她被抱住后下意识地想要将小公爷推开。

    “我才多久没揍你啊？你再不听话的话，我可就不打你了。”

    赵错垂下手轻抽了下怀中的美少妇。

    “不要……”

    焰儿顺势软倒在了他的怀中。

    她才停止反抗又反应过来。

    不听话就不打她了？

    “你当焰儿喜欢被你这个坏人欺负吗？”

    她像是被发现心底秘密的少女一般恼羞成怒地抬眼怒视。

    “不是这样的吗？”

    赵错又笑着掐了她一把。

    “你这个登徒子！焰儿要报官，你私闯民宅还欺辱寡居妇人……”

    焰夫人小脸蛋通红的张嘴咬在了他的手臂上。

    “你还敢状告本官？”

    赵大官人哼了一声地松开了手。

    他低头贴在怀中美妇的耳畔。

    坏心眼的吹着热气道。

    “我以后再也不打你了好吗？”

    焰儿顿时不吭声了，更加用力地咬着赵错的手臂，直到他一巴掌不轻不重地落下才肯松开。

    “你不是勾搭皇后去了吗？怎么还有闲工夫到人家这儿？而且一过来就打人……”

    她风流婉转的美眸中流露着委屈与一丝欢愉。

    “还不是你一句话不说就出宫了？”

    赵错开口的同时也按揉着她经常被自己教训之处。

    “焰儿留在宫里做什么呀？”

    焰夫人小声说道。

    “我晚上要在宫里办一场宴会，你猜是谁收不到邀请呀？是不听话的焰夫人。”

    他轻咬了一下怀中美妇人的耳坠子。

    “夜宴？”

    焰儿疑惑地歪了下小脑袋。

    “女魔头要你宴请大臣吗？宫里不时是有这样的活动，人家才不去呢。”

    “你确定吗？”

    赵错轻戳了下她温软的侧腰。

    “我要办的是私宴，只有我家姐姐还有皇后在场，你不来的话就算了。”

    “那个女人不在吧？”

    焰夫人听到皇后顿时皱起了眉头。

    “你说太后娘娘？她还要批阅奏折呢，没时间过来诶。”

    赵错可不会把自己晚上要侍寝的事情说出来。

    “你都特意出城一趟了……”

    她一脸勉强地道。

    “焰儿勉为其难陪你吃顿饭吧。”

    小公爷见她如此轻易地上当又是不由的莞尔。

    “我们进京先吧，你和我一起去趟执刑司，把妖族公主带到宫里。”

    “怎么又提到妖庭的殿下了？”

    焰夫人顿时又迷惑了。

    “因为我还要拷问她啊。”

    “焰儿可不想观摩你动刑……”

    她闻言顿时又抗拒地摇了下头。

    “我也没想折磨她呀，只是让她入宫侍候我们办宴，先羞辱她一下。”

    赵错轻抚焰夫人绸缎般的幽紫色长发。

    “好吧。”

    焰儿不以为意的颔首。

    小公爷见她已经忘了伤心事也是松了口气。

    这个笨蛋的小女孩性子容易和他闹别扭，但也好哄，现在就是一转头就不记得心中的委屈了。

    “我们走吧。”

    赵错拉着她的手。

    “你刚才不是说还没用早膳吗？”

    焰夫人之前虽然生气但也还是听进去了他的话。

    “我让侍女给你拿些糕点填下肚子吧。”

    “入城再一起去吃点东西。”

    赵错带着她出了府邸。

    “你骑马过来的吗？为什么不坐车，现在用焰儿府上的马车吧。”

    焰儿看着门口的雪练马说道。

    她可不想独自御剑飞行呢。

    马车上说会儿话多好呀？

    “你我共骑不就好了？”

    赵错说话的同时走到了白马的侧边。

    他其实是有一些心思的，一开始就想着要是哄不好焰儿，就带着她兜风。

    现在焰夫人是不生气了，但是骑一匹马显然比坐马车浪漫，应该也能让她更舒心一些才是。

    “你又想欺负焰儿？”

    她小脸微红的对赵错投去警惕的眼神。

    小公爷觉得有必要证明自己没有。

    所以他毫不掩饰地拍了上去。

    “我要教訓你还用得着拐弯抹角吗？快点上马？不要耽误时间。”

    焰儿顿时不服气的鼓了下白腻的腮帮子。

    赵错已经体贴地为她拉住了马镫。

    她没再多言的准备上马。

    “呀～”

    焰夫人在抬脚的时候忽然眼珠子一转。

    她才迈起踩在架上的玉足轻崴了下。

    妇人丰润的身子倒在了少年怀中。

    “赵错……”

    焰儿抬起了小脑袋。

    她对赵错投去柔媚可怜的目光。

    一眼就看穿了她是在撒娇的小公爷也是哭笑不得。

    “我抱你上去好了吧？”

    赵错自然也不会去戳穿她。

    他好笑的抬手刮了下美少妇挺俊的鼻梁。

    焰儿似乎在研究茶艺？不过就她这笨拙的性子，小公爷不抱期待。

    “你好久不和人家一起修炼了。”

    二人坐上马后，焰儿又小声地开口说道，还好似无意地依偎在他怀中。

    “我可不是故意忽略你哦，只是最近这段日子确实是没有时间，你也是知道的吧？”

    赵错将一只手环在她纤柔的腰肢上。

    “你今天晚上应该得空了吧？”

    她又以正经的语气说道。

    “我们是可以双修的挚友对吧？”

    “今夜不行，我要通宵达旦的审问坏女人，改日吧。”

    赵错挥鞭让马儿跑了起来。

    他嘴上含糊其辞。

    毕竟有约了。

    “你说那个妖族的二殿下？”

    焰儿在他的引导下果然没有多想。

    “再过一小段时间就要放妖族使团回去了。”

    赵错看似答非所问，实则表明了时间紧迫，毕竟不能说他要去陪太后娘娘。

    “明天总可以了吧？”

    焰夫人对他投去期盼的眼神。

    “这个倒是没问题，我之后一段时日都不忙，大概……”

    赵小公爷想到早上说这话挨了姐姐大人的训。

    “你要是爽约的话焰儿会打人的哦。”

    她发出了没有威慑力的警告。

    “放心。”

    赵错自然是一番保证。

    “你不要把剑挂在腰上，硌到焰儿了，人家会不舒服的。”

    “不好意思。”

    赵统领不动声色地调整了剑柄的位置。

    他们一路飞奔，在马背上颠簸，难免有所碰撞。

    还好焰夫人体会着与他共乘的快意，并未在意末节，顺风进了京城。

    “妖庭的公主生得美吗？”

    小公爷带着焰儿到了执刑司。

    前往关押全夏公主的厢房的路上她忽然问道。

    赵错顿了一下，想到了她和二殿下差不多的愚笨，于是说道。

    “焰儿与她势均力敌。”

