    “武真侯，天水城已经建造完毕！”

    “城池之内，正在整理些许细小之事，随时烙下城池之名，开城纳户！”

    陇西天水湖畔，周清跨乘骏马，沿着湖畔的要道，徐徐向着已经筑好数月的天水城而去，灵觉扩散，双眸闪烁紫色玄光。

    一座完美的城池出现在眼眸深处，其内的一切也是清晰的出现在眼中，道路纵横，地下水网挖掘好，一座座崭新的府邸出现。

    当然还有不少的空地，乃是留给入住城池的人。

    “都言筑城以卫君，造郭以守民，不过，以本侯来看，应该是筑城以盛民，此城而立，方圆百里之内，堪为繁华之所在。”

    “章邯，寻一良辰，开城纳户！”

    芊红等人已经前往了大河以西，如今的陇西之内，也只有自己和身边的云舒等人了，初夏的陇西比起关中更是燥热些许。

    好在这里靠近天水湖，倒是风景秀丽，气候宜人，水气也不似他处那般干燥。

    视线运转，落在章邯的身上，芊红等人离去之后，其人坐镇这里，督造天水城的事宜，如今功行圆满。

    “武真侯所言甚是。”

    “实则，以章邯愚见，除却王都之城与遍观守御之城外，其余城池尽皆这般。”

    “数月来，天水城开城纳户的消息早已传扬出去，怕是城门开启，陇西诸人便是蜂拥而至。”

    身披浅黑色的轻甲，背负长剑，眉目俊朗，肌肤倒是略显黝黑，御马随伺身侧后，闻武真侯之言，微微颔首，却为此理。

    对于眼前的天水城，其位置处于陇西内部，靠近天水湖，缘由武真侯令达的缘故，早就开始修筑从天水城前往祖厉河，乃至大河以西的驰道。

    商贾往来汇聚于此，怕是不出五年，此城当为陇西有数的繁华之城，若是他人所有之城，陇西郡守等人怕是会不乐意。

    不过这里是武真侯的封地，秦廷之内，怕是无人敢动心。

    “只要遵守城池的规矩，天水城容纳八方之人。”

    天水湖旁缘由陇西老士族的缘故，一直没有大的城池落下，如今有城池出现，入驻其中乃是必然，当然了，如果又不长眼的，直接处理掉便是完事。

    “近来，天水商会与北地郡都有消息传来，匈奴那边蠢蠢欲动，已经有一个万人队南下，前往乌孙之国，怕是有所预谋。”

    “章邯，你为新任六关守备军将，本侯允你整合北地郡的兵力，扩充至六万到八万之间，果然有外敌至，陇西这边随时可以助力。”

    天水城的事情说道完毕，周清话锋一转，落到另外一处。

    此次自己前来陇西两郡，乃是为了应对有可能南下的匈奴之人，如今的陇西两郡之内，原本在九原大营未曾立下之前，整合一下，还能够有十万军。

    但抽调之后，不复盛况，如今只有尽可能的重新招募新兵。

    匈奴之内，如今坐拥控弦之士不亚于二三十万，但能够出动的怕是不多，加上乌孙与月氏，更是不多，是故，陇西两郡有十万以上的兵力，加持长城，防守还是不成问题的。

    果然，芊红在大河以西与乌氏倮有所得，那么，说不得有可能出兵跨出大河以西也说不准。

    “喏！”

    章邯面上一动，略有喜意，拱手一礼。

    数年前，自己还有些埋怨武真侯将自己调往陇西，错过秦国东出攻伐山东诸国之战，现在看来，若是能够抓住机会，在陇西两郡所能够立下的功劳，也是不小。

    “嗯。”

    周清点点头，单手拍了拍身下骏马，快速奔向天水之城。

    三日后，天水城正式开城纳户的消息传荡！

    五日后，天水城上，烙印由周清亲自所写的秦文！

    十日后，良辰而至，城门洞开，容纳八方人，一时间，整个城池之内，人群涌至，按照早已划分好的所属，各自选择着。

    当然，对于城池的管辖，周清也早已经传书中央学宫，抽调学员，以为助力。

    武真侯府邸之处！

    生活逐渐的悠闲起来，每日收着来至陇西两郡的要务，收着来至大河以西的文书，收着来至秦国攻赵的要务，在匈奴未曾兵临长城之前。

    似乎自己的日子总是那般悠闲。

    炼制丹药、感悟天道自然、书写小说呓语、交修极乐无双……

    ******

    体表闪烁浅白色的玄光，双手交织成就乾坤印诀，灵觉神融天地，吸纳天地元气，炼入己身，逐步壮大丹田，精纯内力。

    天地元气从周身百脉而入，灌输丹田之中，玄功运转，周而复始，循环不息，所过之处，畅通无阻，脏腑吞吐游历，筋脉坚韧无双。

    内力运转，天地元气震荡，微风骤起，这处普普通通的茅草屋内为之杂乱之声而显，功行九转，内力强横巅峰至极。

    “呼……！”

    长长的一口浊气呼出，神清气爽，再次一感周身上下，盖聂面上微微一笑，那位医家的传人当真是不俗，短短一个月的时间，自己的伤势已经恢复七层以上了。

    也不知道对方用的什么独特手段，但无论如何，总之，现在自己几乎痊愈了，一身修为也足以抗衡化神武者，只要那夜的几人不出现，自己丝毫无惧。

    再有一个月，自己伤势尽皆复原，说不得还会更上一层楼，更是无惧，挥手一招，旁边木案上放置的长剑入手，顿时，一股踏实的感觉弥漫。

    待在这里这么久，也该……离去了。

    从木榻上走下，浑身上下的衣衫也早已变成粗布麻衣，至于早先的衣服，……被那医者扔了，于此，盖聂也是无奈，推开门，甚为明亮的阳光照耀眼眸深处。

    目光扫视，落在此刻正在院子里摆弄药草的一道浅紫色身影之山。

    一个多月来，多蒙对方照料。

    “你要走了？”

    刚一脚踏出门槛，耳边便是响起近日来熟悉无比的声音，仍旧那般的冷漠，不近人情。

    “多谢姑娘救命之恩，在下在这里耽搁很久了，未敢继续叨扰。”

    盖聂近前一步，双手抱剑一礼，深沉而落，此次若非碰巧遇到对方，自己可就真的……没有性命了。

    “你的伤势虽然还没有彻底痊愈，但以你的实力，自保应该无恙。”

    “出去之后，应该死不了，也不会浪费我这一个多月的时间。”

    “随我来吧。”

    踏着乳白色的中筒靴，蓝紫相间的劲装服饰着身，藤紫色的头巾束发，女子放下手里的药物，身躯一转，看着盖聂。

    细细打量一番，随意轻语，挥手一招。

    “多谢。”

    盖聂略有迟疑，又是一礼。

    此女似乎和自己所见的其它医者不同，而且性子也着实有些怪异，但医术的确高明，观对方手势，未敢迟疑，紧走两步，紧随其后。

    一个多月来，自己与其之间，也并没有太多话落下，如此，了解的也不多，但对方在这里，也是没多长时间，甚至于连对方的姓名，自己都不知道。

    紧随其后，沐浴在初夏的阳光之下，对方年龄正值风华，肤如凝脂，体态嫣然，姿容丝毫不逊色自己所见之美人。

    “上船吧。”

    走出这处木屋院落，行出不远处，便是靠近一条足有五丈有余的河流之旁，此处河流纵横，山脉环绕，如果不通方向，怕是难以走出。

    那女子轻轻一跳，身形轻盈的落在船只之内。

    拿起木橹，瞥了盖聂一眼。

    “是。”

    盖聂微微一笑，一步踏出，出现在那船只之内。

    “月前，秦王嬴政已经派遣使臣前往小圣贤庄了，临淄之内，农家的人已经离开了。”

    那女子摇动木橹，操纵着方向，小小的木船在河流里快速的行进，未几，拐过一个角，进入另外一条略窄的河流，不多时，又是一语落下。

    “这……，多谢姑娘告知。”

    盖聂闻声，心中一突，脑海中翻滚诸般，顿时面上喜色而显。

    大王已经派出使臣前往小圣贤庄，那么，以儒家现在的状况，也只有应下一条路，儒家出手，百家在齐鲁之地，根本翻不出花样。

    只是，这个消息是月前的，农家的人也早已离开了临淄，为何这女子现在才告诉自己，早知如此，自己也能够安心许多，或许，也不用等到现在才出去。

    “你会找农家的那些人报仇吗？”

    女子站在船尾，不住晃动手里的木橹，闻盖聂之言，沉吟片刻，再次看将过去，美眸闪烁一丝往昔记忆，随意落下。

    “这个……，也许吧。”

    其实，盖聂也不确定，农家等人之所以要杀自己，非是和鬼谷有仇，而是和秦国有仇，自己出去之后，处理他们不是首要之事。

    紧要之事，乃是坐镇齐鲁，稳定局势，助力秦国攻赵顺利。

    “我治好你的伤势，你出去之后，要为我杀一百个农家弟子作为报酬。”

    但……那女子数息之后，又是一道冷语落下。

    “……，姑娘和农家有仇？”

    盖聂奇异之。

    “你可否做到？”

    那女子冷哼一声，没有回应盖聂之言。

    “杀一百位农家弟子，是否……，在下……尽力而为！”

    杀一百位农家弟子，这样的仇怨看来不浅啊，可是自己真的做了，可就真的和农家对上了，虽然无惧，于秦国大势来说，不……，似乎，那些农家还好继续同秦国作对。

    即如此，杀几个也是无妨。

    “一百个！”

    那女子有些认死理。

    “……，是。”

    盖聂神色一滞，再次深深看着摇动木橹的女子，不由得，叹息一声，出言应下。