    第1870章内讧

    雷龙寨和五虎寨都是在大环山里，大环山更是绵延好几百里，往里一躲，想找到绝非易事，更重要的是，大环山地理位置复杂，往北一直走出了大环山可到复州，往西便接义州，往南能进梧州县，往东是香樟县。

    就算大环山里躲不了了，大不了从其他出口逃出去。

    要想完全将整个大环山封住，除非复州义州和临州三个州府调动全部兵力围堵。

    但这显然是不可能的，且不说这耗时耗力，就算侥幸把所有出口都堵住了，还得再另派人手进山搜寻。

    这也是雷龙寨和五虎寨一直在大环山活动却没有剿灭的一个重要原因。

    就前几天，五虎寨那边传来消息，想要下山大干一场，今儿大当家过去便是商量这件事的。

    谁知道，五虎寨的人竟然使诈，把大当家骗过去商量劫掠是假，拿捏住大当家跟二当家三当家才是真。

    雷龙寨怎能吃这个大亏，不要说给好处了，就是虚与委蛇，二当家都不愿意。

    大当家一直偏疼三当家，每每对他就是鼻子不是鼻子，眼不是眼的，尤其是前两日，才当着三当家的面训斥了他一顿，转头还把三当家单独留下说悄悄话，别以为他不知晓，那是让三当家暗地里查他呢！

    就这种大哥，二当家这一肚子的火还没找到筏子发呢，五虎寨就突然来了这么一出。

    且不说五虎寨这么做到底是为何，但这一下，确确实实是整到二当家心坎上去了。

    呵呵！

    “二哥，你这是做什么？你怎么能让人动了手！大哥还在里头，咱们这一动手，五虎寨的人伤了大哥怎么办？”

    三当家就晚了那么一步，二当家这边就跟人干了起来，险些没把他给气死。

    他知道平日里二当家看不惯他，但在里面当人质的可是大当家，一直待他们如亲兄弟的大当家，其实，说句实话，大当家待二当家比待他更好，平日里也是多偏袒二当家让他多担待。

    可这偏袒到头来换来的却是这般回馈，呵呵。

    “你小子跟谁说话呢，这般没大没小，老子做的决定什么时候还要你来质疑了！”

    三当家眉头拧得松不开，压着脾气正色道：“我不是质疑二哥，我只是在说事实。”

    “事实，呵，你才来寨子几年，你知道什么事实，老子可是从小就跟在大哥身边的，就大哥的本事，五虎寨的那几个小瘪三还能真占了便宜不成，咱们要是跟他们让让叨叨，那才是真堕了咱们雷龙寨的面子要让他们骑到老子头上拉屎拉尿去！”

    二当家没好气地冲着三当家一挥手，“你要做那窝囊人，老子不拦你，但你要让老子跟你一样窝囊，且先看老子手里这把大刀同意不同意！”

    二当家手里的大刀在空气中划出一股风声，众人还来不及反应，三当家的头发便被二当家削掉了一缕。

    三当家带来的人顿时不干了，登时纷纷朝着二当家亮起了武器，一个个面露凶光地看向二当家，只要三当家一句话，他们就能冲上去跟二当家拼命。

    (本章完)

