    第469章

    这话一出口，三皇子与二皇子纷纷看向她，目光里满是不赞同。

    “小妖怪，你给我闭嘴，你乱喊什么呢？”

    三皇子：“太女殿下，在场的都是你哥哥，你便是不能一视同仁,也不能区别对待的如此明显。”

    四皇子却大乐。

    “哈哈哈——九妹喊的好，九妹深得我心，九妹最是可爱。”他笑着笑着，还回了楚安宁一句。

    九皇子也跟后说：“三哥你说话有误，我不是哥哥，我是弟弟。”

    三皇子唇角抽了抽。

    二皇子见四皇子正在看楚安宁,趁此不注意，将笑笑粉顺手扔向四皇子，四皇子立刻躲闪开,顺脚一踢，结果不幸砸在九皇子身上。

    几乎顷刻间，九皇子就：“哈哈哈……哈哈哈哈……四哥你……哈哈哈哈你个笨蛋……哈哈你踢到我身上了……哈哈五哥你这什么，哈哈哈……”

    他笑个不停，笑到话都无法说完整，以至于其他人也跟着笑起来。

    四皇子：“谁让你那么倒霉？”转过头又跟三皇子、二皇子说：“信的事情你们也别怪我们，这是父皇最先开始的，不是我说你们，你们也该想想父皇的用意，别光顾着找我跟大哥的麻烦。”

    三皇子又一脚踹上四皇子的腿。

    二皇子：“抱歉，本皇子被你们的信烦到不想再去思考任何用意，就想逮着你们狠狠的揍一顿。”

    这边打的你来我往十分激烈。

    四皇子觉得同样身为始作俑者，大皇子不能置身事外，边把二、三皇子引到大皇子那去，四个人激战中,露华园内树叶纷飞,花盆全被踢倒了。

    那边九皇子笑不停，楚安宁忙问五皇子有没有解药。

    五皇子双手一摊：“我从来不研制解药，他笑上一个时辰就会停下。”

    九皇子傻眼了。

    “那怎么行，笑一个时辰下来，他脸还要不要了？”楚安宁琢磨琢磨：“小九，你等我一会。”

    她用上轻功跑回卧室，找一粒山楂丸出来给九皇子。

    “你把这个吃掉，吃掉就好了。”

    九皇子一向对她信任不疑，问都不问，就把东西塞嘴里。山楂丸的效果是立竿见影的，吃完片刻功夫他就不笑了。

    如此效果引起五皇子的主意，妹妹拿的是什么东西？

    九皇子一不笑，就拿过楚安宁的铜锣，边敲边喊：“四哥必败！四哥笨蛋！四哥最坏……”

    气的四皇子一掌劈向假山，顿时石块纷飞，如此威力惊掉了九皇子的铜锣。

    也惹得楚安宁大喊：“我的假山！我后悔了，就不该请你们来东宫，你们还我的露华园！还我的假山！”

    那边大皇子眸中闪过一些笑意，他们的戏启是那么好看的？

    就在这时又一座假山被破碎,碎石飞起的那一刻,楚安宁苦哈哈的看向五皇子。

    “五哥,我的心如这假山一般,碎裂一地。”

    “没事，才碎两座，那边还有呢。”

    然就在他话音落的功夫，那边两座也碎了，当四人停下的时候，露华园内没有一处景致还是好的，就连那走廊的柱子都断了几根。

    (本章完)

