    八点左右，杨健虎通过步话机向张君浩报告，说侦察人员发现了日军，日军数量极其庞大，队伍前后绵延有好几千米。

    张君浩和张伯良、罗忠同时在听电话，张君浩大声说：“命令侦察人员迅速撤回，你分队立即做好战斗准备。”

    杨健虎大声说是后，张君浩把话筒递罗忠中校，张君浩说：“把日军马上到来消息告诉黄永军中尉，让他的分队也准备战斗。”

    罗忠大声说是后，立即拨黄永军的步话机，准备与黄永军通电话。

    张君浩来到一棵大树旁，举起望远镜观察。李莉来到。

    李莉递给张君浩一只剥好的鸡蛋，小声说：“送您一个鸡蛋吃。”

    张君浩小声说：“我吃过了。”

    李莉笑说：“我省下给您吃的。”

    张君浩接过，咬一口，李莉又递上水，笑说：“喝些水，当心咽着。”

    张君浩接过水壶，喝口水，把嘴中鸡蛋咽进肚，把剩余鸡蛋塞嘴中，再喝水，咀嚼几下，把鸡蛋咽进肚。

    张君浩把水壶还李莉，小声说：“谢谢！”

    李莉笑说：“不客气。”

    张伯良中校和罗忠中校来到张君浩两侧用望远镜观察远方。李莉退往一侧，眺望远方。

    罗忠中校小声说：“日军有至少一个旅团，我们只有一百六十人。”

    罗忠中校没有说下去，假如说下去，话肯定不好听。

    张君浩摆手说：“日军即使只有一个中队，人数也比我们多。怕什么？我们又没想过把日军主力一口吃了。能打死多少算多少。”

    罗忠中校点头说：“我担心的是我们没有能打退日军，反被日军反杀了。”

    张君浩的眼珠突出，用严厉语气说：“参谋长，作为指挥员，假如没有坚定意志，是会出大问题的。跟你说吧！我们把这仗打个比方，属于对日军打煞威棒，日军气势汹汹而来，我们要把日军的威风打掉。”

    罗忠中校点头笑说：“您这个比方真好！”

    李莉听后，笑了。

    张伯良中校小声说：“日军出现了。”

    张君浩和罗忠中校不再说话，赶紧用望远镜观察。

    开路日军是一个小队，前面有五辆摩托车，摩托车上竟然装着重机枪。摩托车开得并不快，其后是四列纵队跑步日军。

    开路小队之后是铁甲车，卡车，和密集日军。

    张君浩微微摇了摇头，小声说：“没有想到，日军竟然能把铁甲车和卡车开过来。”

    张伯良中校说：“临时便桥走铁甲车，怎么不把桥压垮的？”

    事实摆在眼前，张伯良所说显然是废话。

    杨健虎分队向日军开火了。三辆摩托车瞬间起火，两辆摩托车上的机枪响了起来。

    杨健虎分队装备的掷弹筒开始开炮，有一枚炮弹落在摩托车处，一辆摩托车被炸翻。

    硝烟刹时腾起，枪声大作，激烈战斗正式开始。

    日军以班为单位，组成攻击阵式，一队队散开，慢慢向前推进，多挺机枪在多个地方喷射火舌。

    日军小队的火力显然根本没法与杨健虎分队的比，M1半自动步枪的优越性得到充分体现，两百不到的日军被四十名特混战队队员彻底压制，战斗不到五分钟，就有五十多名日军被打死。

    十分钟后，又有一小队日军步兵加入战斗，再不一会五辆铁甲车出现。

    张君浩一动不动站着，就象大树旁新生的另一棵树。

    罗忠用步话机与杨健虎通话，命令他率领队伍立即撤退。

    张君浩发现首先是掷弹筒班撤退，接着是两个步兵班撤退，一个步兵班继续战斗。

    当两个步兵班和掷弹筒班撤退了五十多米后，一个步兵班趴下来，向日军开枪，最后一个班慢慢后退，通过阻击班后，继续向后撤退。

    有条不紊，很有章法。

    张君浩对杨健虎中尉暗竖大拇指。

    假如撤退变成逃跑，四十人很快就会全体被消灭。按目前的方法撤退，不仅可以保全自己，还能有效杀伤日军。

    杨健虎分队一个班一个班交替掩护着撤至黄永军分队所在位置后，继续后撤，黄永军分队开火。

    此时日军已有三个小队步兵参战，三辆铁甲车在慢慢开进。

    三个小队日军之后，还有大量日军正在聚焦，看样子，还会有至少一个中队日军压上来。

    张君浩听到罗忠中校的大吼声：“开炮！”

    刹时，树林里响起“咚咚”声，一枚枚迫击炮弹飞出去。重机枪掀掉伪装，“哒哒哒”向日军喷射出弹雨。

    日军阵地上响起接二连三猛烈爆炸声，每次爆炸都把泥土杂草掀得极高。

    那三个小队正在向黄永军分队发动攻击行动日军顿时被炮弹炸得血肉横飞，铁甲车赶紧调整方向，铁甲车上的机枪向树林疯狂扫射，三辆铁甲车组成品字形快速开来。还有两辆铁甲车并排着，后面跟着几十个小鬼子，那些小鬼子边开枪边跟着跟着铁甲车跑着。

    张君浩对罗忠中尉大声说：“命令王进贤率领警卫班和后勤保障班，准备战斗。”

    罗忠中校立即跑过去，指导王进贤战斗方法。

    杰克中尉大声命令火箭筒手爬出去，摧毁铁甲车。

    战场形势在发生着变化，日军把重点进攻方向改在了树林这里，让大家始料不及。

    五辆铁甲车全都在行进之中，迫击炮打不中，此时只能把希望寄托在了火箭筒上。

    5具“巴祖卡”火箭筒，三人使用一具，他们在树林边缘草丛中，慢慢向一条小水沟爬去。

    罗忠中校大吼：“重机枪，把跟着铁甲车的鬼子全都打回去！”

    重机枪向铁甲车旁小鬼子扫射，跟着铁甲车跑的小鬼子纷纷倒下。

    警卫班和后勤保障班同时向鬼子开枪。

    伴随铁甲车向树林推进的日军大量被打死，没有被打死的也全都被火力压制住，只能趴在地上，胡乱开枪。

    张君浩看火箭筒手，微微点了点头。

    火箭筒手加快速度跑进小水沟，然后扛着火箭筒，在小水沟里向前奔跑。

    张君浩用望远镜寻找杨健虎分队，找了一会后，发现杨健虎分队，已经在三千米外的一片乱石区出现。

    张君浩微微点了点头，杨健虎分队在那个方向一开火，日军必然发懵，三个小队鬼子就全在打击范围。

    张君浩看见一辆铁甲车上的机枪向这边扫射，赶紧一把抓住李莉，把她按倒。

    张君浩上身压在李莉身上，“嗖嗖嗖”一串子弹从张君浩背部飞过，把身后的灌木打得断枝碎叶纷飞。

    好险！

    张君浩翻身仰躺一旁，大口喘气。

    李莉赶紧扑在张君浩身上边检查，边大叫：“队长，队长，您，您”

    李莉不敢说出受伤这两字。

    张君浩微笑着，摇了摇头。

    李莉松了一口气，跌坐。

    李莉小声说：“谢谢您！是您救了我。”

    张君浩说：“你赶紧待在副队长处，那里相对安全。”

    李莉用力点头。

    李莉对张君浩感激在怀，在张君浩是平常得不能再平常的保护战友动作，不要说是李莉，就是张三李四，只要是战友，在这种时候，张君浩都会予以保护。

    李莉却以为张君浩是在用生命保护她，在张君浩扑在好身上的短短几十秒时间内，李莉想了很多很多。当时她没有感到害怕，而是感到荣幸，感到幸福。好盼望这个伟大男人，能够一直压在她的身上，一直不要离开。

    张君浩爬起来，矮着身体，快速跑向一棵大树。

    到了树旁，张君浩用望远镜观察战场形势。

    战地记者李莉趴在地上，用双手托住下巴，象痴情高中女生看梦中男神般，看着张君浩。大脑展开疯狂想像。

