    沈翔可没耐心等一两年，他拿出一个玉缸，往里面放好水后，扛起创兽族皇丢进那个玉缸里面，非常的粗暴。

    “王八蛋，你在干什么？”创兽族皇十分恼怒，她是整个被塞进玉缸的。

    “你这铠甲太碍事了，脱下来！”沈翔冷声道：“我要只好你的伤，带我去到一个安全的地方。”

    若是面对其他人，他倒是不怕，可外面到处都是金火霸主幻化出来的东西，而创兽族皇对金火霸主似乎很了解，所以他需要创兽族皇带他。

    “不脱！”创兽族皇怒道。

    尽管她这么说如此，沈翔还是大力扒着她身上的铠甲！

    “混蛋，我要把你的手剁下来！”创兽族皇沉声喊道。

    “我要让你泡药浴，快点恢复过来，就你这样的女子我沈翔还不稀罕呢。”沈翔冷笑道，他还在大力扒着创兽族皇身上的铠甲，很难扒下来。

    创兽族皇也受不了沈翔这样把她的铠甲，她哼了一声，闭上眼睛，控制铠甲收入体内，此时她身上穿着一套黑色的紧身衣，已经被浸湿了。

    “你若是敢对我干什么，我保证你会后悔的！”创兽族皇的声音充满威胁。

    沈翔只是撇了撇嘴，就倒入一大桶重生散进入玉缸里面。

    “把你的时间阵盘拿出来。”沈翔说道。

    创兽族皇也感受到重生散的功效，拥有很强的恢复力，令她很惊讶。

    她拿出时间阵盘，然后沈翔将之开启，把她笼罩在里面，这样不用多久她就能恢复过来。

    沈翔在外面耐心等待着。

    三天后，创兽族皇关闭时间阵盘，她好了许多，看起来非常精神，眼神之中的冰冷杀气也更浓了，特别是看沈翔的时候。

    “你说过不会杀我的。”沈翔被吓到了。

    “是的，但我没说过不挖你眼睛，不断你双手。”创兽族皇阴冷的笑道。

    沈翔很是不爽：“早知道我就把你丢在这里！”

    “你现在也可以走。”创兽族皇美眸中满是冷笑。

    沈翔的幻体能看见高空中到处都是金火大鸟，他现在可不敢胡乱尝试，那金火霸主可是懂得运用时空之力的。

    “好吧，那你挖掉我的双眼。”沈翔撇了撇嘴。

    “你下次再敢对我不敬，我保证挖掉你的双眼。”创兽族皇释放出一股威压笼罩沈翔。

    沈翔心中暗骂着，这创兽族皇也只是在吓唬他。

    创兽族皇身上冒出一阵白色的气雾，然后走出树洞，然后看着树洞里面的沈翔，冷喝道：“还不快跟上来？记住，一定要呆在我的气雾里面！”

    沈翔立即跟上去，和创兽族皇满速奔跑着。

    “你叫什么名字？”沈翔突然问道，这创兽族皇看起来也并不是那么残暴。

    “龙月！我的本体是杀伐邪龙！”

    竟然是杀伐邪龙，沈翔倒是比较意外，因为他之前并未感应到她身上的杀伐邪龙气息。

    “这是真的吗？为什么我感应不到你身上的杀伐邪龙气息？”沈翔自己可以说是对杀伐邪龙无比了解的。

    “骗你干什么！我有秘法隐匿我身上的气息，若是我不释放出来，谁都不能发现我。”龙月说道。

    他们现在也只能满速奔跑，龙月暂时还不想面对金火霸主，此时的金火霸主可是在气头上。

    沈翔很想问问龙月的母亲是谁，龙月身上的创邪圣体和杀伐邪龙可是继承创兽始祖的，而她母亲的力量肯定也被继承了。

    龙月的母亲是被创兽始祖杀死的，所以他没有问出来，免得激怒龙月。

    “我们现在要去哪里？”沈翔问道。

    “去地狱！”龙月的话让沈翔打了一个寒颤。

    “地狱是哪里？”沈翔又问道。

    “你去到就知道了，就是深地下面的一个世界，金火霸主的金色火鸟去不到那里，我们暂时在那里多一阵子。”龙月说道。

    龙月带着沈翔奔跑了一个多月，来到一片沙漠之中。

    金火霸主的神源之气幻化出来的金色巨鸟很多，即便来到这片沙漠中，上空都飞得到处都是。

    沙漠之中有着一条很细的裂痕，这裂痕下面很深很深，龙月和沈翔就站在裂痕的旁边。

    “跳下去！”龙月说完就抓着沈翔跳下去，她释放出来的白色气雾包裹他们两人，令他们缓缓的降落下去。

    “龙月姑娘，这是通往地狱的？”沈翔问道。

    “明知故问！”龙月冷哼道：“去到地狱你就明白了，我在那里呆过很长时间，而且地狱有一条通往创元火域的路，我之前经常从创元火域往来地狱。”

    “龙月姑娘，楚锦丰你可认识？”沈翔问道。

    “我不认识，但听过！他被创道神主带走之后许多年又回来，觉醒体内的血脉，之前因为背叛被长老抓住，后来要把他转化为兽奴被你救走。”龙月冷色道：“就凭这件事，我就应该干掉你的！”

    “楚锦丰是我朋友，我当然要救他！而且他似乎知道不少创兽族之中的事情，从他口中所知，你们创兽族之中也有兽类想进入创药神州里面称王称霸的。”沈翔嘿笑道：“看来你的创兽族也不完全被你掌控嘛！”

    “这有什么？亘古纪元就是创道神主他们这些始祖创造的，他能掌控吗？”龙月不以为然：“除非有超强的实力，否则一个庞大的超级势力之中，根本没有绝对的霸主，没有绝对能掌控的事情，我只要控制好大局就行了。”

    沈翔已经看出龙月在暗暗发怒，因为她从沈翔刚才的话中已经得知有长老暗中瞒着她在做一些什么。

    “你能保我不死，就是带着我躲在那神秘鬼地狱里面？”沈翔看着下方深不见底的黑暗，问道。

    “是的，在那里躲到金火霸主放弃寻找我们再出来。”龙月说道。

    “啥？那他要什么时候才放弃？”沈翔可没这种耐心。

    “一万年、五万年、十万年、百万年，都有可能。”龙月冷笑道：“特别是你，金火霸主的孙儿都敢虐，我之前就纳闷为什么这家伙会亲自降临，原来是他的孙子被抓走很久了。”

    “我可等不了那么久！”沈翔愁眉紧锁。

    “那你能怎么样？”龙月鄙夷一笑：“难道你打算在地狱闭关修炼，实力提升之后再上去？做梦吧！”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！