    

    在四面城墙之下，都临时立起了数个简易靶场，百步之内，能中靶者，方有资格登上城墙，协助守城。

    毕竟精钢箭是消耗品，在妖兽攻城之时，很难再次去回收，必须要有足够精准的箭术，才能造成最大杀伤。

    破妖弩近百斤的重量，对于一般凡人来说，显然是个沉重的负担，想要平举着瞄准射箭，基本不可能，所以测试都是以寻常的弓弩代替。

    只要准度足够，上了城墙，便可以城墙作为支架，不会那么费力，可堪一用。

    石岚在靶场边上，将达到要求的人带上城墙，由于带着面罩有些气闷，她索性直接将头盔摘下，放在了城墙顶上。

    靶场前方正在测试的，是一位年约六旬的黑脸老汉，老汉身材高壮，尤其是右臂肌肉，明显比左臂粗壮了一截，而且虎口、拇指以及尾指之上，都有着厚厚的老茧。

    老汉接过一旁镇妖军士递来的一张铁木弓以及箭矢，左手握弓，深吸了一口气后，动作极快的张弓搭箭，右臂肌肉隆起，背脊挺直，弓开满月。

    老汉看着远处的箭靶，目光陡然锐利起来，一息之后，毫不迟疑的松开了弓弦。

    “咻——”

    “噗！”

    箭矢正中靶心，没入草靶近半，尾端的羽翼轻颤，半晌才平息。

    老汉眼中闪过一丝自得，将铁木弓还给了一旁的镇妖军士，扫了一眼靶场，看到正朝他走来的石岚后，眼中一亮。

    “俊后生，能不能把你背上的弩，让俺试试？”

    寻常镇妖军士都觉得破妖弩沉重碍事，所以都放在了城墙之上。

    以石岚如今千余斤的气力，并未觉得身上多了近百斤有何不便，而且破妖弩的分量还能让她觉得安心些，所以便负在身后，没有取下。

    石岚瞥了一眼背后的破妖弩，又瞧了一眼老汉。

    “老伯，这架弩很沉。”

    “俺就瞧瞧。”老汉搓了搓手，这半人高的巨弩，他还从未试过。

    刚刚老汉的表现，石岚看在眼里，一看便知是常年接触弓弩之人，一时见猎心喜也属正常。

    反正这老汉迟早要接触破妖弩，石岚也没多扭捏，直接解下破妖弩，递向老汉，再次提醒了一句：“小心。”

    老汉神情欣喜的接过破妖弩，腰一沉，脚下一个踉跄，险些没站稳，脸色微红的抱着镇妖弩，手微微发抖。

    “老伯，你没事吧？”石岚说着便要上前拿回破妖弩。

    “没事儿，没事儿，刚刚就是一下没留神。”老汉尴尬一笑，稳住身形，右臂发力，抬平破妖弩。

    “俊后生，给我上根箭，让俺试试！”老汉没有去拉弩弦，而是将破妖弩递回石岚手中，他心知肚明，这弦绝不是他能开的。

    石岚没有拒绝，抽出一根精钢箭，张弩布箭，递回老汉手中。

    老汉再次抬弩，这一次手丝毫不颤，稳如磐石。

    “砰——”

    悬刀扣下，精钢箭离弦而出，穿透了靶心，钉在了城墙之上。

    箭矢离弦之后，老汉的手再次颤抖起来，石岚微微摇头，直接取回了破妖弩，“老伯，跟我上城墙吧。”

    老汉松了口气，擦了擦额头的汗水，对着石岚一笑，“不服老不行，想当初俺年轻时候，开三石弓，都能连射一桶箭。”

    闻言，石岚颇有些讶异的看了老汉一眼，三石弓，需三百斤力气才能拉开，一桶箭起码有十余根，连开十数次弓，这等气力，可谓是远超常人了。

    注意到石岚的目光，老汉以为石岚不信，拍了拍胸口，又道：“早些年俺还进过山，猎了一头大虫，给我儿子换了盘缠！”

    石岚笑着点了点头，“老当益壮。”

    寻常凡人，到了花甲之龄，气血早已衰败，行动矫健的都少有，似老汉这般，还能开弓抬弩的，就更为罕见了。

    老汉跟在石岚身后，往城墙上走去，一边走着，老汉开始跟石岚搭话，显得很健谈。

    一阵闲聊后，石岚对老汉有了个大概了解，这老汉名叫柳平，是个老猎户，早年丧偶，膝下有一独子，名为柳子明，离开双月城学武已近七载。

    说起柳子明，柳平的脸上浮现一抹自豪，“子明那孩子，八岁便跟着俺进山，十二岁就可开二石强弓，人人都说他是练武的料子！”

    说着说着，柳平神色有些黯淡下来，他年逾花甲，独子出门游历，七载未归，只偶有书信回来，有时难免会觉得膝下寒凉。

    沉默了一会儿，柳平回过神来，带着些好奇问道：“你模样这么俊俏，又有本事，想必早已娶妻成家，有孩子了没？”

    石岚一愣，随即感到有些好笑的摇了摇头，“我还未成家。”

    她如今如何能娶妻生子？

    柳平有些诧异道：“俺看你年纪也不小了，这双月城里跟你差不多年纪的，孩子都满街跑了。”

    石岚并未再说话，默默的往城墙上走。

    柳平以为石岚是不好意思，又开口道：

    “这可是大事，不能拖，想当初俺就是成家晚了，跟子明这孩子平辈的，如今都快五十了，你有中意的姑娘不？没有俺给你寻摸几个，这双月城里还是有不少好姑娘的。”

    石岚感到一阵哭笑不得，摇头拒绝了柳平的好意。

    “也是，你模样这么好，又有本事，不愁找不到好姑娘，也不知道子明这孩子，如今有相中的姑娘没，他年纪也不小了……”

    说到后面，柳平的声音渐渐低了下来。

    二人很快便来到了城墙顶上，远处的浓烟，好似又近了些许。

    “俺听聂城主说，前两天来的那天上飞的那大家伙，很快就会回来，将城里的人都接走，你知道要离开双月城多长时间不？”

    石岚神色一怔，“聂城主…是这么说的吗？”

    “是啊，你说到时候走了，万一子明这时候回来，找不到俺，那该怎么整？”

    石岚抬眸，看向远处隐隐成合围之势的滚滚烟尘，语气悠长道：“也许……这次风波很快就会过去，到时就不用离开双月城了。”        

