    难得城里的事情暂时告一段落，以韩大相公为首的朝堂诸公，带领群臣，坐镇朝堂，处理朝政，安抚人心。

    徐章和顾二一内一外，整肃东京城的治安，英国公和几位军中宿将分别坐镇西郊大营和黄河两岸驻守的禁军大营。

    文物协力，内外同心，数日之内，朝廷所有停滞的部门和相应机构也重新恢复运转，各门重新开放，原本被阻断的商道重新贯通，各种货物层出不穷的汇入东京城内，一切都进入到有条不絮的阶段。

    当然了，商路重新贯通的时候，漕帮替青山商会押送的大船货物，自然是第一个被送入城中。

    八月初二，徐章休沐一日，难得休息的徐章，难免偷一下懒，搂着明兰一直睡到了日上三竿，直到微暖的阳光透过窗纸洒进屋里，才慢慢悠悠的睁开惺忪的双眼。

    如今洪氏带着一双儿女回了江宁，明兰不用每日晨昏定省的过去给洪氏请安（洪氏叫她别去，明兰自己非要去），这几日基本上每天都要水稻辰时左右才会起床。

    “夫君醒了！”

    徐章才刚刚睁开双眼，耳畔就传来了明兰的声音。

    “怎么醒这么早？”一大清早醒来听到的第一个声音就是明兰的，徐章的心情格外舒畅。

    “都快辰时三刻了，是夫君睡得太沉了。”

    “辰时三刻了？”徐章看了看撒在地板上的阳光，若有所思。

    “夫君，该起身了！灶房那边可是一早就准备好朝饭了，再不起身，就要凉了。”

    此时的明兰未着点翠，未施粉黛，是纯粹的素颜，可肌肤却依旧白皙如雪，吹弹可破，徐章没忍住，凑了上去去啃了啃。

    “反正都凉了，待会儿一样要重新热一遍，在多放一会儿也没什么。”

    徐章看着明兰的眼睛，嘴角扬起一丝弧度，脸上露出一丝略有几分邪意的笑容来。

    看着徐章嘴角的笑意，以及那毫不掩饰的眼神，明兰当即就俏脸微红。

    “现在可是大白天！白日······”

    “哦？白日什么？娘子怎么不往下说了？”徐章侧着身子，低着头，与明兰四目相对，鼻尖相触，同时还不忘抬手将明兰搂的更紧一些。

    纵使已经做了几个月的夫妻，可明兰还是被徐章火热的眼神看的心里头小鹿乱撞，脸上已经爬满了红晕。

    ·······

    云雨过后，夫妻二人慵懒的赖在床上，相互依偎着，舍不得起床。

    忽然外头响起一阵急促的脚步声，然后就听到崔嬷嬷的大嗓门：“五爷，大娘子！赶紧起来吧！宫里头来人了！”

    “宫里来人？”明兰嗖的一下就从徐章怀里挣脱出来，坐直了身子：“一大清早的，宫里来人做什么？”

    徐章也跟着坐了起来：“还能干什么，自然是对你家夫君的封赏！”

    “对呀！都过了这么久了，封赏也该下来了！”明兰一边说一边拉着徐章下了床：“快快快！夫君快去接旨！”

    “丹橘小桃，还不快点进来伺候主君梳洗！”

    没一会儿，徐章就已经梳洗好了，换上了一身大红长袍，被明兰撵出了后院，来到前堂。

    崔嬷嬷也是见惯了世面的，早在天使登门的时候，就吩咐下人们准备香案等一应接旨用的东西，还叫灶房做了茶水点心，将前来宣旨的天使好生伺候着。

    没一会儿，明兰也梳洗打扮妥当，还换上了当初授封诰命得的那身衣裳，领着丹橘和小桃，急急忙忙的赶到了前堂正厅。

    夫妻二人跪在香案之前，聆听天使宣读圣旨。

    宫中出来的内官，用那独特的公鸭嗓，逐字逐句的宣读圣旨之上的内容。

    “奉，天承运，皇帝制曰：神武军都指挥使，通议大夫，中书舍人徐章，智和孙吴，才称颇牧，禀铜山之粹气，授黄石之奇书，功绩彪威，人品端方，自升戎级，益励纯诚，功既高而不伐，禄愈厚而能谦，而自擢以将才，命之侯爵，冠以永平，赐丹书铁券，世袭罔替，特授金紫光禄大夫，大理寺卿，择日上任。”

    “徐母洪氏，温婉贤淑，持家有道，教子有方，可特授永福太夫人。”

    “徐妻盛氏，淑温居置，柔靓成仪，清芳桂郡，睿问川流，嘉惠成于自然，仁孝本于天赋，可特授永嘉郡夫人，主者施行。”

    “侯爷，侯夫人，接旨吧！”

    宣旨的内官合上圣旨，满脸笑意的微微躬身，对着跪在身前的徐章和顾二说道。

    明兰眼中闪烁着微光，情绪激动，捧在胸前的手，握的紧紧的都不自知。

    徐章忙拉着明兰一道拜谢：“感激涕零，承谢皇恩。”

    “恭喜侯爷，恭喜侯夫人！”内官笑脸盈盈的道，语气真挚，笑脸之上还带着几分羡慕。

    内官走到近前，夫妻二人相互搀扶着起身，徐章接过圣旨，转手递给明兰。

    内官却又立马从旁边的一个内侍端上来的托盘里头取出一份单子，递给俆章，笑着说道：“这是官家和皇后娘娘特意命人从内库之中挑选出来的赏赐，东西实在太多，咱们就不一一念了，东西都已经搬到了偏厅，侯爷和侯夫人点上一点。”

    “内官大人亲自护送的赏赐，徐某自然信得过。”礼单也一道被徐章递给了明兰，转手就被明兰交给了小桃。

    徐章随即解下腰间悬着的荷包，向着内官递了过去。

    “一点小小心意，不成敬意，还望内官大人笑纳！”徐章笑着将荷包塞到内官手中，同时侧身引手道：“徐某已经命人备好酒菜，内官大人若是不嫌弃，便留下用一顿便饭如何？”

    内官笑呵呵的将荷包塞入袖中：“吃酒就不必了，官家和皇后娘娘，还在宫里等着咱家回去报信呢！”

    徐章也不客套，当即冲着身后招了招手，便有几个女使端着盘子，盘子上头摆满了做工精致的十多个荷包。

    “既如此，那徐某也不多留大人了，这是徐某的一点心意，还望诸位不要嫌弃！”

    “多谢侯爷，侯爷真是太客气了！”内官冲着徐章拱手礼道，随即扭头对着带来的一众内官们道：“还不赶紧谢过侯爷！”

    “谢侯爷赏！”一众内官个个带笑。

    前些时日，从叛军手里头解救下他们的，也正是眼前的徐章，如今的永平侯，如今徐章封了候，他们自然也打心底里替救命恩人高兴。

    “宫中人手不够，事务繁忙，咱家就不多打扰侯爷和侯夫人了，告辞！”

    徐章也拱手道：“大人慢走，恕不远送了！”

    “侯爷留步，留步！”

    送走了宣旨的一众内官，明兰这才打开甚至，在屋子里头踱步，脸上满是惊讶和不敢置信：“永嘉郡夫人？这可是正二品的诰命！”

    屋子里头，丹橘，小桃，崔嬷嬷，还有里里外外的伺候的女使婆子们，也都是满脸的笑容，打心底里替徐章和明兰开心。

    明兰和徐章夫妻俩的身份提高，她们这些下人的身份，自然也跟着水涨船高。

    宰相门前三品官，徐章如今成了永平侯，正二品的金紫光禄大夫，还领了大理寺卿的差遣，可谓是一步登天，若是再进一步，不是六部的长官，就是直入中枢了。

    “不过区区一个正二品罢了，日后我家夫人可是要做正一品的诰命夫人的！”徐章看着明兰，笑着说道。

    明兰脸上的笑容怎么也遮掩不住：“哪有那么容易。”

    说着眼睛一转，好奇的凑到徐章身边：“夫君明明是科举入仕的文臣，官家为何会封夫君爵位？”

    “娘子难道忘了，为夫和姑祖母出自何门？”

    “金陵徐氏，勇毅侯府！”

    明兰恍然大悟，方才幸福来得太突然，明兰的脑子被冲击的一片空白，根本没来得及细想，如今再细细想来，俆章封侯一事，倒也算是合情合理。

    徐章出自金陵徐氏，勇毅侯府，虽然早在四代之前就已经和离开了金陵，但这次他们夫妻二人回到宥阳，已经确定了宥阳徐氏乃是金陵徐氏分宗的名分，现任勇毅候徐青睿和金陵徐氏的族长早已经上书宗人府，报备此事。

    徐章现在可是正儿八经的勋贵子弟，虽然只是个偏远的旁支，但也和那些个寒门出身，或者世代簪缨的书香门第出来的子弟截然不同。

    “可惜婆母和公公不在，否则的话，他们若是知道这事儿，定然开心的不得了。”明兰有些遗憾的道。

    徐章深以为然的点头道：“阿爹应该没什么，倒是阿娘，若是知道了这事儿，估计能高兴的当场就晕过去。”

    洪氏素来就是个急性子，若是知道了自家儿子被封了候，还被赐下丹书铁券，自己也被封为太夫人，接连的喜事，一连串的刺激，立马晕过去实在是再正常不过。

    “祖母若是知道这事儿，肯定也得高兴坏了！”明兰眼睛似夜空中璀璨的星辰一样，不停的闪烁着光芒。

    徐章道：“当初若非没有姑祖母，焉有今日的徐谨言，娘子准备一下，等咱们入宫谢恩之后就一道去盛家拜访，把这消息告诉姑祖母，叫她老人家也高兴高兴。”

    “嗯嗯！都听夫君的！”

    明兰顿时点头如捣蒜，说着说着，又忍不住打开刚刚合上的圣旨，逐字逐句的品读起来。

