    真正的魔王，乃是魔族的王者，统领着亿万魔兵，其战斗力已经超过了问鼎境！

    恐怕！

    连那些神龙见首不见尾，掌控者各方大域的尊主大人们，也未必能够与之抗衡！

    问鼎之后！

    乃是传说中的造化境。

    何谓造化？

    乃夺得天地造化者，可超脱凡俗之体，打破虚空桎梏枷锁！

    此类绝世人物，已经如同神仙中人一般，强大得无与伦比！

    只可惜！

    这种级别的存在，在强者如云，种族亿万的太古时代里面，也很少能出现一个。

    更别提！

    在当今这个天地元气，不断衰退的天武大陆上。

    恐怕！

    放眼整个天武大陆，也难以找出几个，达到了造化境的恐怖存在！

    谁有能料到！

    眼前这个王玄天，竟然会是传说中，堪比造化境强者的魔王之仆？

    也难怪，王玄天会这般狂热与疯狂。

    能够成为一名魔王的魔仆，也确实是非同寻常，算得上一场大机缘。

    只不过！

    这种大机缘，却是用出卖灵魂来获得，无论如何，也让人难以接受！

    同时！

    秦风的心里，也就更加坚定，要将这个王玄天擒拿下来，问清楚一切事情来历。

    若是当真有一名魔王出现，那绝对会引起整个天武大陆，一场巨大轰动！

    因为！

    这意味着，消失数万载的人魔之战，很有可能再一次爆发！

    “怎么？”

    “这么快，就对我产生了杀心？”

    “秦风啊秦风，难道时至今日，你还没有看清楚情况么？”

    “当初，在弥元之域里，我之所以没有动用全力，出手击杀你，那是担心泄露出体内的魔气，引起那位竹幽尊主的注意！”

    “但是现在，你们青灵域根本没有尊主庇护，我可没有这个忌惮了！”

    “接下来！”

    “你就好好享受吧，若是能够将你拿下，用你的血液来复苏这位魔帅，速度应该会快不少！”

    “轰隆！”

    话音刚刚落下！

    那王玄天整个人，便化为一缕黑风，朝着秦风疾驰而来。

    隐约可见！

    王玄天伸出了一根手指，其中迸发出了滔天魔气，强烈到令人心悸！

    “单单看他此刻，爆发出来的气息波动，已经达到了知命境九重巅峰！”

    秦风的心头，微微一惊。

    他着实没有料到，这个王玄天的气息波动，竟然会这般的强大！

    如此的修为！

    恐怕与咒天魔王，也相差不了太多！

    再加上对方是一名魔王的魔仆，其手中掌控的诸多绝学，也绝非一般功法可比拟！

    “瞬雷一剑！”

    事到如今！

    面临着王玄天这种强劲的对手，甚至比白玲珑都还要厉害，秦风自然不可能轻敌，

    厉喝一声！

    秦风便召唤出了天冰之剑，以最快的速度，迅速斩出一道凌厉的剑芒！

    剑芒呼啸而过！

    仿佛一道三百多米长的雷霆，撕破了苍穹！

    连整个虚空，都颤抖了起来，如同天崩地裂一般！

    “呵呵！”

    “不错不错！”

    “没想到，你不过才化元境五重，竟领悟出了这般强大的剑势！”

    看到秦风的强大剑术，王玄天忍不住评价了起来。

