    夜，20：43。

    这一天，是1991年4月末，农历三月近中，天上月亮近圆。

    蔚蓝华系亚方面军，第101医疗站，月光把院区路灯暖黄的灯光，照得有一丝凉白。

    树叶明亮，水泥地面清晰。

    噼啪的脚步声从大体已经变得很安静的空气中传来，院区绿化的树影之间，守备小队战士沉默的身影奔跑掠过，不止一个。

    这种情况放在外人大概看不出什么特别，但是对于住院部各个房间里，那些从一线下来的伤员们来说……他们简直不要太熟悉。

    “看来有大尖落在附近了啊。”

    夜色中，有一丝兴奋和躁动，逐渐蔓延开来。许多原本打算早睡的伤员，不管是刚离开一线战场的，还是在医疗站住了已经有些日子的，一时间都变得怎也睡不着了。

    过往一次次亲身参与的战斗画面，在脑海中清晰浮现出来。病房壁柜里，他们的源能装置和战刀，仿佛也在呼唤着自己的主人。

    脚步声远去……守备小队集结了。

    蔚蓝的医疗站除配备安保力量外，一向都还有守备小队驻扎，一方面加强医疗站的防御，另一方面，也可以在必要的时候出击，消灭在周边范围内落地的梭形飞船。

    原本他们很少会接到任务，因为拒绝者的预警通常都很及时，周边区域驻防的小队，通常都来得及赶来。

    但是近一年多来，防御形势不断恶化，梭形飞船在高空失去踪迹，然后到近空才被重新捕捉到的情况，开始变得越来越多……因而医疗站守备小队紧急出击的情况，也渐渐变得不再那么特殊。

    住院部值班室。医生护士们刚结束一次查房，回来都有些疲惫，正坐着，或靠在桌边聊天。

    韩青禹那几个人今天走了，她们有聊到。

    穆小兰倚在窗口看月亮，背着身有一搭没一搭的和同事们说话，突然扭头，发现之前自己已经帮忙关灯的406号病房，灯光重又亮了起来。

    冉姐姐不会有什么事吧？

    她这么想了一下，有些担心，赶紧离开值班室，上楼一路小跑到病房门口，敲门，推门。

    白色的病床上，冉秋玲穿着病号服，正低头坐着，听见响动，抬头灿烂地笑了一下。

    此时，她的死铁直刀，横放在床头边的柜子上，源能装置则在手里，正拿手帕在擦拭。

    不是身体出问题就好，穆小兰轻松了一下，笑着说：“冉姐姐，你怎么突然把装备拿出来了啊？”

    “好久没用了。”冉秋玲没说自己其实是因为刚看到守备小队出任务，突然被触动，想念战场和战友们了，所以把装备拿出来看了看，顺手擦一擦，而是说：“我应该快好了吧？”

    她问话的眼神里透着热切。

    “快了，快了，再一个多月吧。”穆小兰见过很多日夜想着盼着回一线的蔚蓝战士，尤其是一些队长之类的，更是着急，她笑着安慰了一句。

    其实真的已经算很快了，要不是长期被源能改造的身体，像冉秋玲这样的情况，怎么可能几个月就恢复？

    看样子，冉姐姐暂时应该是不睡了。穆小兰干脆找了张凳子坐下来，一边看她擦拭装置，一边陪她聊天解闷。

    “刚我们在值班室，正说到韩青禹几个呢。”穆小兰主动找了个话题。

    “怎么，给我弟弟做表现总结啊？”冉秋玲抬头，从心底笑出来，笑着说：“他后面应该都还行吧？难道对你们还是不热情？”

    “热情的。”穆小兰点头肯定说：“大概是实在很怕姐姐吧，之后我们给他好吃的，他就接着，有时候叫他一起去玩，他也都答应，然后也经常笑……虽然看着有些别扭和不习惯，但是可好玩了。”

    “哦，就只是这样么？”冉秋玲放下装置，身体挪了挪，坐近说：“就没点别的啊……没有和咱们这哪个医生、护士，碰撞出点火花来？”

    “没有呀，一点火星都没有呀。”穆小兰摇头，笑着说：“哈哈。”

    “……”冉秋玲唉一声，叹了口气，跟着也忍不住笑起来。

    两人接着又聊了一会儿温继飞，刘世亨……再一些闲事。冉秋玲擦好了装置和战刀，放在床边没收起来，突然想起来另一名相熟的护士了，就随口问了一句：

    “红红呢？怎么今晚没见她过来？”

    “她呀，她在手术室呢。”穆小兰转头看一眼窗外的月色说：“今天白天来了好几批伤员，晚上好几台手术呢，她在手术室帮忙……估计，得到凌晨了。”

    101医疗站的这一夜……

    病房里伤员们在擦拭装置。

    值班室里医生和护士们在聊天。

    手术室的灯光连排亮着。

    守备小队整装完毕，扑向山林。

    …………

    同是这一夜，横断山脉边缘的小县城。

    何氏的宅院虽然老，但是很大，大约是某个大家族的遗产。因为这次做了家里办喜事的伪装，老宅张灯结彩。

    大堂很大，主体开阔，朝外在正门进来三五米处，离有一面木质的隔板墙。

    隔板墙的墙面上，也挂着红。

    时间走到20：46分，47秒。

    墙外。

    韩青禹的双刀还在肩上，装置处于休眠状态，人面墙而立。

    在他身后不到半米，是很安静的吴恤。

    庞经合在说话，小声说：“知道今天在路上，我为什么开过去，又再折回来吗？因为当时我看见你们几个兄弟，我就觉得和你们有缘……”

    “是吧？我也是。”韩青禹没回头，应了一句。

    “哈哈哈…”庞经合听他这么说，开心笑起来。

    墙里。

    七个家族留下的人此时全都已经站起来了，心里有些紧张，同时期待。

    现在的情况，他们几个家族的主要战力，足足300人，已经都在蔚蓝101医疗站附近了……所以，要是真的打听到韩青禹的消息，难道，我们去吗？！

    眼神交换，他们都有些发虚。

    但是能有什么办法呢？眼前的情况很明显，斯丹先生，很有兴趣啊……不过斯丹先生的战力，听说也是很强的。

    雪莲付出了那么大代价，人力、物力和财力，来布置这次行动，肯定想一网下去多捞一点。

    视线里，斯丹已经走到离隔板墙大约五米左右的距离，稍微顿了顿，他再一次开口：“他在纳里？”

    墙外声音回应，“在……”

    这一刻，每个人都在细听。

    “砰！”这是他们听见的。

    20：46分，58秒，一声爆响，突然传来。

    隔板墙木质墙面崩碎，破片和碎屑纷飞。

    “这里。”

    在这里，一句话因为中间短暂的停顿，分成了两段，说话同时，一道身影轰破墙面而来。

    庞经合懵了一下。

    墙里人懵了一下。

    “颂。”

    斯丹的反应很迅速，脚下后脚跟蹬地，身形暴退，同时拔刀。

    只可惜那道扑来的身影更快。

    “轰。”

    正面劈来的刀锋，斩在斯丹横架的铁刀上，瞬时间两股源能潮涌的碰撞，如巨浪相击。

    斯丹整个人被劈得双脚离地，身形凌空飞退。

    “……”这一刻，有人看见了，但是没有人来得及出声提醒。

    一柄划着弧线的战刀，正在斯丹身体运动的轨迹上，等着他。

    锈妹梨涡斩现在是无声的，无声的弧线。

    但是，“铿。”

    令所有人意外，身在空中的斯丹，竟然还是反应过来了，手中战刀朝后奋力一掷，将飞行中的蔚蓝战刀撞偏少许。

    紧接着，整个人擦着偏移的刀锋飞过。

    强啊，斯丹。

    下一瞬，“砰！”斯丹身体砸墙，落地，准备再战。

    但是来不及。

    一道流光，已经出现在他面前。

    流光收束后。

    一个人站在那里，手里拿着一柄直刀，抵在斯丹的喉咙上，刀尖刺破少许，鲜血涌出。

    20：47分，01秒，也就是墙面破碎的三秒之后。

    何氏老宅大堂里的画面：

    斯丹仰着脖子，身体贴墙站立，脖子在流血。

    韩青禹站在他面前，手里握着一柄死铁直刀。

    大堂里所有人都已经启动装置，拔出武器。

    但是一道身影，一杆黑色长枪，横在他们面前，横在他们和墙边的两人之间。

    庞经合还站在隔板墙外，目光从墙面破洞看进去，没吭声，张着嘴……脑子很乱。

    “你，你……”终于，有人出声，问题问了一半。

    “我么……”墙边持刀的少年人缓缓转过头，“蔚蓝，韩青禹……幸会。”