    “看样子又是一个邪修。”

    那些蛇类互相吞噬的行为，让陆离忍不住想起了养蛊。

    那些养蛊之辈，也是将大量的生灵放于一处。

    这些生灵可以是同类，也可以是不同的异类，令他们相互残杀，最后决出符合要求的最强者。

    之前他斩杀的那个妖修绿云，便就是一个蛊师。

    “所以那个道士养蛇于山内，是为了培养出一条最强的蛇王？”

    心中升起了这个猜想，陆离不禁有些欣喜。

    想要培育蛇王，必然需要足够多的蛊蛇，看先前那条赤蛇的情况，这些蛊蛇多半也都是妖。

    这些可都是灰气呀。

    想到此。

    陆离迈动步伐，朝着房屋潜行而去。

    虽然实力远胜对方，但稳妥起见，还是小心些好。

    他走到房屋窗前。

    因为遮掩了身形，收敛了气息，甚至就连行动时的微风，也被尽量消弭，一切看上去毫无形迹。

    轰！

    眼前窗台忽的碎裂，一张血盆大口噬咬而出。

    变故来的太突然。

    陆离未及反应，便被大口一把吞下。

    湿润，腥臭，恶心难闻的气味，在口腔中弥漫。

    陆离身上亮起金光，生光之术所发神光，将一切涎液阻隔于体外。

    “被发现了？”

    看着面前已经闭合的一排利齿，还有那蠕动着，想要将自己推入腹中的舌头，陆离脸上并无太多惊慌之色。

    伸手一点。

    一道白芒飞出，瞬间沿着口腔，从头到尾向下斩去。

    剑气纵横，转眼就将之开膛破肚。

    “嘶——”

    一声凄惨的嘶鸣响起，然后黑暗散去，寺庙的院内，随着血肉重重的落地声响起，包裹着他的皮肉分开，向着两侧滑落，眼前再度恢复光明。

    “好多的蛇！”

    从血肉包裹中出来，等看清周遭情况之后，陆离不由吃了一惊。

    只见周围群蛇环绕，六头身形庞大的巨蛇，分布在院落四周。蛇信吞吐，暗黄的瞳孔看着自己，流动着残暴与忌惮。

    这些巨蛇体型巨大，最小的一条便是此前看过的赤蛇，有五六丈长，最大的更是有十一二丈，是一条斑白巨蟒。

    这些巨蛇凑在一起，几乎挤满了小半个院落。

    被这些带着恶意的视线盯着，陆离心中非但不感恐惧，反而愈加欣喜。

    如此多的蛇妖，此番收获不浅。

    轻轻一跃，陆离飞身来到院内空地，离开了脚下的那堆血肉。

    “贼子，你敢杀我儿！”

    才刚落地，就听见一道愤怒的声音。

    陆离扭头看去。

    说话的是一个中年道士，看上去三十余岁，穿着灰白道袍，须发乌黑，头上梳着一个发髻，随意用一根树枝插着。

    虽然看上去朴素，但道士气机不凡，灵韵深厚，感应之下，竟然是一位凝聚三气的修士。

    因为此前陆离收敛了气息，所以道士也无法感应到他的修为。

    但是忌惮陆离先前的剑气，这个道士虽然愤怒，但却也没有立刻动手。

    “你儿？”

    陆离听到这个道士的话，扭头看向刚刚自己站的地方，一条灰色大蟒此时被从头到尾破开皮肉，鲜血流了一地，已经彻底死透了。

    他不由再度认真的打量了一下道士，对方气息纯正，确实是人族无疑。

    一个人类，叫一头灰色大蟒儿子，这是什么混乱的伦理关系。

    难不成又是一个草莽英雄？

    啧啧。

    真是这样的话，这个道士不行啊，生个儿子没有半点人形，完完全全就是条蛇。

    心里这般恶意的想着，陆离看着道士，也是神情不善的说道：“你这道人，好生歹毒，竟然放出妖蟒偷袭与我，若非陆某人有一点本事，只怕就要葬身蛇腹了。”

    说话时，他也有些困惑。

    以自己的神通修为，在隐匿身形，收敛气息之后，竟然还是被人提前埋伏了。

    这道士是怎么看穿自己的？

    “休要在这倒打一耙。”

    这道士看着陆离，恨恨的说道：“你这贼子隐身潜入我庙内，分明不怀好意，若非我大儿提醒，还真要让你得逞了去。”

    说道大儿，道士目光不由看向了旁边一侧，那道白色的身影，那是一条斑白色的巨大蟒蛇。

    陆离也顺着他的视线看了过去。

    只见在院内蛇群之中，这条斑白大蟒也是鹤立鸡群，一身气势浑然，隐约有蛇王之资。

    最为重要的，是这头斑白大蛇的修为，竟然已经凝聚三气，

    再加上周遭那些蛇妖，也都有凝聚二气的修为。

    “这深山一座蛇庙，几乎就相当于一府阴司了。”

    陆离心中颇为吃惊，这么一股力量，隐藏在这小小的山寺，所图绝对非小。

    想到这些蛇妖养蛊的方式，如果眼前这几头巨蛇互相吞噬，只怕真的能够养出一条凝聚四气的妖蛇来。

    一头凝聚四气的蛇妖，足以在天下大多数地方横行了。

    “好在我来的早，不然真的养出蛇王，又是天下一祸害。”

    陆离眼神一冷，然后伸手一指，白芒飞出，朝着那头赤蛇斩去。

    骤然之间，他已暴起发难。

    然而周围的巨蛇还有那道士，对陆离早有警惕，见剑芒飞出，立刻就有几蛇去拦，道士则是会同那条白蛇，朝着陆离围攻而来。

    陆离如今以凝聚四气，又有符种加持，剑术神通威力较之以往倍增。

    除了道士还有白蛇外，余下诸蛇不过是凝聚二气的修为，面对一位凝聚四气的大修士出手，哪里能够拦得下来？

    只是剑芒跳跃之间。

    那几条阻拦的巨蛇，就已被剑气斩为数截，血沫飞溅，无一合之敌。

    然而道士还有白蛇，已经顾不上那些儿子兄弟，他们被眼前一口赤红烈焰，逼的狼狈不堪。

    吐焰神通，可吞吐灵火，焚烧妖邪。

    眼前道士还有白蛇，毫无疑问便是邪类，受灵火克制。

    再加上陆离的境界压制，就更令他们难以招架了。

    道士还好上一些。

    他毕竟是人躯，体型较小，加上有一面青色小旗，能够打出青气，竟然能够勉强抵挡灵活。

    但那条白色大蛇却就不行了。

    它身形十余丈，体型庞大，哪怕再是躲避，也根本避不开灵火。

    最后只能运起妖气，喷吐血光，强以浑厚的法力，抵御着灵火的灼烧。

    但即使如此。

    依旧有大片的血肉被灵火烧伤。

