    半年以来的紧张，终于在这一刻烟消云散；

    这是他们最好的平安夜礼物，方义第一时间给柴进打了电话。

    电话里，方义阐述着自己的观点，在他认为，如果放一放，这笔债券肯定还要涨。

    不过，柴进等不了那么长时间了，圣诞节过后，这边的拍卖会也会马上进行。

    他必须要快。

    讲了自己的要求后，方义那头回应，节后马上就开始处理套现。

    不过，目前柴进最关心的还是罗福汽车的股票。

    电话里询问了一遍。

    方义叹了口气：“大盘大涨，很奇怪，罗福汽车的背后，有很多人在做多。”

    “虽然不是涨速最快的一个，但也是一匹黑马了，相比于一个月之前，他们的股价也翻了一倍。”

    “进哥，现在我们要出手吗？”

    柴进这时候在莫思科河边走着。

    冬季的雪，压出了眼前白茫茫一片的场景，老毛子的性格让人有些看不懂。

    边上还有两个穿着短裤，光着膀子的人正在水里撒欢。

    后背靠在了椅背上，柴进说：“算了，暂时别去收购，我们的主要目标是罗福汽车没错，但我们不是接盘侠。”

    “最小的代价去获取，才是我们的追求。”

    “不过方义，你觉得我们有没有可能做空这只股票？”

    方义正色了不少：“这种大趋势大牛的情况之下，去做空一支黑马涨势的股票，难度很大。”

    “我个人认为，还是别去搞，除非是出现了下跌的迹象。”

    柴进沉默了下苦笑：“那算了，我们不着急。”

    “不过，你帮我做个事情。”

    于是柴进电话里吩咐了方义，让他找几个人去打入到罗福汽车的内部。

    这家企业每年的汽车销售已经大不如前，股价忽然一下这么暴涨，柴进认为鬼很大。

    所以搞清楚他们内部情况才是最重要的。

    另外又讲了电脑的事情。

    方义电话这边做了进度回复。

    他们已经接触过东欧最大的电脑代理商了，只要有点名气的牌子，这人手上都有。

    只不过俄国电脑需求量这么大，他们做电脑的可能不知道吗。

    所以这些人都在摩拳擦掌，只要他们认为俄国那边的局势很稳定了，肯定会第一时间进入到俄国境内拓展业务。

    从代理商拿货，这条路子基本走不通。

    柴进一时头疼。

    俄国境内上百个供销社都被他给拿在了手里。

    一旦货铺开，那么所需要的供货量就特别大。

    这必定要直接联系最大的供货商，或者是上游厂家，才能够完全满足市场。

    可人家不可能把这块肉给你，所以他必须要另外想办法。

    柴进拿着手机望着远处一个正在街边兜售着什么青年沉默。

    而后脑子里忽然通透。

    电脑既然只是他准备捞一波金的东西，那么我何不找厂家合作，或者是自己直接在欧洲那边收购一个厂子来干呢？

    当前一台IBM的电脑市场售价达到了三千米元。

    他敢断定，这其中的利润是不可想象的。

    电脑最先开始是为专业人员服务的，有很多功能，以及配置普通人根本用不到。

    而普通人在买电脑的时候根本就没有选择，必须要为这些根本用不到的专业配置而买单。

    如果去除掉这些配置，那么成本势必会大降。

    然后厂家直接供货俄国市场，也少去了下面的经销商，零售商等一切的繁琐环节。

    没有层层盘扣，电脑绝对能够以最便宜的价格交到俄国普通人的手上。

    当然了，还有国内市场，他也可以去杀一波！

    想到这里，柴进飞速的跟方义讲了一遍。

    方义不懂柴进为何要做电脑，但既然老大讲了，他肯定就会去执行。

    挂了电话后，柴进起身沿着河边走了起来。

    今天阳光不错，莫思科河边的人也不多，这是一个非常适合思考事情的季节。

    脑子里，逐渐有了一条电脑的新思路。

    当前华夏国内的电脑是一个什么样的存在？

    互联网虽然开放了民用，但因为电脑价格太高，所以在普通人的世界里根本就没有普及。

    国内的两大电脑代理商巨头，连想、四通，这两家主攻方向也是企业单位大客户。

    在他们认为，普通人根本用不到，所以根本没往这块思路去想。

    如果此刻我能够定准了这些市场，搞出来一批便宜的电脑，然后再赋予电脑一些娱乐消遣的方式。

    那么，我是不是也可以在这个时代狠狠地捞一波？

    长远来看，电脑硬件肯定要走向没落，因为几十年后手机的上网功能已经取代了电脑。

    但柴进完全可以在这个时间段聚拢一批巨大的财富。

    更何况还有俄国这个巨大的市场在这里。

    前面一边走着，一边沉默思考着。

    背后的寂元也不敢打扰柴进，静静地跟在后面。

    就在柴进走过了一个年轻人身边后，那个年轻人忽然奇怪地望着柴进。

    看着看着，脸上露出了无比的惊喜。

    赶紧小跑了几步跟上，但被寂元给推住了胸口，严禁他靠近柴进。

    青年着急了，用生僻的华夏话喊了声：“你是牟先生身边的那个柴先生是吗？”

    柴进特别奇怪，从自己繁杂的思绪当中挣脱出来。

    不解的回头望着他：“你是？”

    刚刚他就一直在注意这个青年，看青年不停的在路边询问别人手上有没有米元，用他手上的卢布换。

    知道这人是干嘛的，就是在炒外汇的，这种人在莫思科城比比皆是。

    而且赌汇率发财的人有很多。

    青年看柴进回话了，赶紧跟寂元解释：“我认识你们柴先生，请放心，我没有恶意。”

    寂元看了看柴进，在得到了柴进的眼神认同后，才放开了这青年让他过来。

    青年欣喜若狂，走到了柴进跟前：“尊敬的柴先生，我万万没有想到我会在莫思科河边遇到您。”

    “您可能不记得我了，一两个月前，你们华夏富豪牟奇中先生在满洲李举办过一次大会。”

    “我当时就过去参加了，不过很可惜，牟奇中先生对我的项目并不是很感兴趣。”

    “而我就是在那时候看到的你。”

