    陈妍妃回来的时候，小心翼翼的端着一碗康师傅红烧牛肉面。

    另外还有一个小塑料袋，里面装着卤蛋、火腿肠和榨菜。

    她眯着眼睛，抿着嘴唇，向面桶里添加各种配菜，严格遵循了韩烈的顺序。

    一丝不苟的小模样有亿点可爱。

    等她开始撕榨菜的时候，韩烈心里一动，突然开口叫停。

    “等等！顺序不对。”

    “啊？！”

    陈妍妃的动作顿住了，瞪着美丽的大眼睛望过来，有点发懵。

    韩烈从包里掏出另外一根卤鸡腿，笑得像个外婆：“缺了一样东西。”

    陈妍妃的眼睛陡然明亮起来，仿佛一只突然看到了小鱼干的折耳猫。

    “哇！我刚刚去小推车那里都没找到，她们只有整只的真空扒鸡……啊！对了，多少钱？我和你买。”

    韩烈没说什么不要钱的蠢话，很自然的回道：“两块五。你先泡面，不急。”

    “好的好的，谢谢哈！”

    陈妍妃喜滋滋点头，先把鸡腿压到面饼上，然后又仔细的撒上一层榨菜，终于心满意足的叉上盒盖。

    不用附带叉子叉紧盒盖的泡面是木有灵魂的。

    流程拉满，仪式走全之后，陈妍妃开开心心的掏出钱包。

    那是一只很漂亮的正版米奇。

    不过她没有五毛硬币，于是很大方的交给韩烈三块，笑道：“不用找啦！我每次装硬币都会弄丢~~~”

    韩烈想了想，笑着举起手旁的苹果。

    “那我再分你半个苹果。餐后甜点简陋了点，别嫌弃。”

    陈妍妃觉得这个提议棒极了。

    苹果好不好吃不重要，她只是喜欢这种突如其来又不欠人情的惊喜。

    “成交”两个字刚要出口，她面前的餐桌上突然被重重的拍下一枚硬币。

    陈妍妃愕然转头。

    潘少航铁青着脸开口：“不用了，我有零钱。你的破苹果自己留着吧！”

    之前的一切都发生得太快，根本来不及反应，否则，他怎么可能允许陈妍妃接受那个屌丝的鸡腿？

    老子稀罕鸡腿吗？

    老子分分钟买空整列火车的整鸡！

    暴躁小潘，死死瞪着韩烈，眼睛里面滋滋的冒着火花。

    韩烈没吭声。

    他不太擅长处理这种局面。

    主要是，一时间想不到用哪种方式、什么反应，来完成一波利益最大化的操作。

    但是有一点韩烈十分确定——绝对不能和潘少航吵起来。

    都失分，就等于输。

    于是，韩烈索性收回手中的苹果，重新放到餐桌上，同时沉默着望向陈妍妃。

    陈妍妃感觉自己读懂了韩烈的意思。

    ‘你们的事情，你自己处理。’

    心中不由一暖。

    有那么一瞬间，她真的特别害怕对面的眼熟男生和潘少航吵起来，甚至打起来。

    再没有比这更丢人的局面了。

    她是一个很独立、很有思想的女生，从来不会觉得有男生为自己争风吃醋是一种荣耀。

    相反，那只能证明她没有处理好交友的界限。

    又或者……干脆就是交错了朋友。

    这样想着，她看向潘少航的眼神就突然变得有些“凶”。

    但是在这样的状态下，她的音量反而降下去了，开口时显得十分平静。

    “潘少航，能不能请你解释一下，你到底是我什么人？”

    舔狗呗！

    韩烈悄悄在心里接茬，饶有兴致的看起了好戏。

    潘少航上头了，眼珠子都有点发红。

    “咱俩快要十二年的同学，差不多都是青梅竹马了，你居然向着一个外人？！”

    这句话，差点没把韩烈逗笑。

    你多大了？

    第一反应居然是委屈？！

    而陈妍妃瞪大眼睛，盯着潘少航看了好几秒时间，突然扭头坐下，小口小口的吃起了面。

    我去，介是什么反应？

    有点神啊……

    不止是潘少航没想到，韩烈都差点被闪个跟头。

    不过老韩同志依然没吭声，像个局外人似的看着。

    潘少航不知所措，杵在那里愣了好一会儿，终于慌了。

    他讪讪的坐下，明显想要开口再说点什么，却又拉不下面子道歉。

    一看便知道，严重缺乏处理眼前局面的经验。

    又菜又爱上头的弱鸡。

    韩烈在心里给小潘下了定论，偷笑一阵儿，突然想起一件事——

    上辈子我居然被这种弱鸡给虐了，那我是什么水准？！

    渣渣么？

    不爽了一阵，韩烈很快释然。

    其实十八岁左右的高中小男生，大部分都是一个吊样。

    性格特别不成熟，总是带着一种强烈的冲动与浮躁。

    家境优越的二代们，额外的共性是骄傲、自负。

    而家境比较差或者家庭不那么幸福的，普遍会伴随着敏感和自卑。

    骄傲的小公鸡对上敏感的小麻雀，获胜是大概率事件。

    上辈子，韩烈输得不冤。

    不是输给了潘少航，而是输给了自己的脆弱。

    可是重来一回，当韩烈以中年人的心胸与沉稳，恰到好处的让了半步时，矛盾主体就不再是他和小潘。

    点火、撤退、看戏，一套动作流畅至极。

    韩烈当然不是故意的。

    烈哥心胸宽广，从不记仇~

    ……

    陈妍妃慢慢的吃着面，动作很秀气，但是一点不做作。

    她用三根手指捏着叉子，有些用力，于是手背上的筋和指骨一同浮起。

    皮肤的白、静脉的青、指节的精巧，共同构筑出一只极具动态美的修长玉手。

    颜色美、形态美、质感更美。

    韩烈觉得眼前的画面十分赏心悦目。

    上辈子，他并没能看到。

    现在，他情不自禁的想：这么美的手，最终会被哪只狗爪子牵住呢？

    又会为谁素手调羹、为谁拨弦绕柱？

    哎呀！

    想多了想多了。

    人到中年，驾驶经验丰富，踩油门是习惯成自然啊……

    韩烈思绪纷飞的时候，潘少航是越来越慌，终于坐不住了。

    “额，那个……妍妍啊……”

    “等我吃完。”

    陈妍妃头都没抬，十分平静的打断对方。

    “哦哦，好……”

    她越是这样，潘少航便越慌，额头甚至已经微微渗汗。

    接下来的半分钟，就像是行刑前的最终审判，韩烈坐在对面都能感受到那种沉闷压抑的气场。

    韩烈当然不会被吓到，反而想笑。

    不是因为上辈子的过节，单纯就是因为小潘太欠揍。

    一看到不如自己的人，马上就冲过去，居高临下的指指点点，谁给你惯的毛病？！

    攻击性那么强，没挨过社会的毒打是吧？！

    优越感太充沛是一种病，得治。

    陈妍妃要是治不明白，待会哥再给你来一套。

    不包治好，但是屎管饱。

