    风清颜一脸认真：“我觉得可以。”

    “.........”

    顿了顿，风清颜伸出一根手指：“就一晚。”

    北冥越冷着脸道：“半晚都不行，你想都别想！”

    “.........”

    原本半小时的路程，北冥越生生磨蹭了一小时才把人送到地方。

    下车前还不忘嘱咐风清颜晚上十点前必须回去。

    风清颜点头：“嗯，知道了。”

    看着她走进公寓，北冥越才开车离开。

    他拿出手机正要给商司湛打电话，结果对方先一步打了过来。

    他随即接听：“喂。”

    “你在哪？”商司湛问。

    北冥越往四周看了一眼，回道：“三环路这边。”

    “有事？”

    “没事，一会去公司。”

    商司湛了然：“到了告诉我，我过去找你。”

    “行。”挂了电话，北冥越随即发动车子。

    公寓里。

    白潇潇端着两杯咖啡回到客厅，放在风清颜面前：“现磨的，你肯定喜欢。”

    风清颜笑了下：“还是你了解我。”

    “刚刚是北冥门主送你过来的？”白潇潇在她对面坐下。

    “是他。”

    “他.......同意你今晚不回去了吗？”

    “呃.......嗯。”风清颜点了下头：“同意了，今晚我不用回去了。”

    “真的？”白潇潇似乎有些不信。

    “当然！不信的话，你给他打电话问问。”

    “.........算了，我可不敢。估计他不答应，你也不敢不回去。”

    “........”

    风清颜，我敢！

    看着白潇潇，风清颜忽然问：“潇潇，你怎么了？”

    “嗯？没怎么啊？”

    “可我怎么觉得你这才来帝都有些不对劲呢？是因为白萱的事吗？”

    白潇潇深吸了口气：“不是，她自己作死，注定了这样的结局。”

    “白家人，白萱的父亲真的没有为难你吗？”

    犹豫了片刻，白潇潇道：“没有，真的没有，人都没了，为难我又有什么用。”

    风清颜狐疑的注视着她，总感觉不太对劲儿。

    而且，任何动作都没有也不是白家二房的风格。

    她轻声道：“潇潇，在我最无助的时候是你帮了我，如果你遇到什么事，一定要告诉我，让我帮你。”

    白潇潇神色认真：“清颜，真的没事，你相信我。如果真遇到解决不了的事，我一定会告诉你的。”

    “好，我信你。”

    两人正说着话，门外忽然有人敲门。

    白潇潇随即走了出去，打开房门，看到来人蓦然怔了下，转而问：“是你！”

    男人勾唇一笑：“好久不见。”

    “你怎么会来帝都？”

    “你猜。”

    白潇潇凌厉的视线盯着男人，低声道：“不管你的目的是什么，我劝你最先好好调查清楚对方的身份。”

    男人依旧笑着：“我知道她们什么身份了，说实话，我感觉那老头子真正想杀的是我。”

    白潇潇冷笑了声：“或许还真是，所以你要考虑清楚。这件事你若是做了，后半生大概就求生不得求死不能了。”

    “是啊，所以，咱俩要不要合作一下？”

    思虑片刻，白潇潇道：“等我电话。”

    “好。那就不打扰你们了。”说完，男人转身离开。

    白潇潇暗暗松了一口气。

    没想到白宏光竟然把这个疯子找来了，如果他出手的话，时浅和风清颜恐怕真的会有危险。

    风清颜的身手她很了解，绝不是这疯子的对手。

    至于时浅，虽然是高手，但她应该也对付不了这疯子。

