    轰！剑意纵横防御轰然溃散！四支冰箭也损毁了两支，可剩下两支冰箭仍旧一往无前之势直奔林浩面门。

    林浩脸色微变，这家伙攻击手段果然可怕，毕竟他的身躯和劲气，都是被轩辕剑里的轩辕之力强化过的。

    这可是黄帝的意志啊，竟然只是废掉两支箭矢就破开了剑意纵横！林浩正准备再度运转劲气，动用七杀神剑决阻拦剩下的两支冰箭，可就在此刻，挂在他脖子上的轩辕剑忽然嗡的一声，绽放出一道金光将林浩给笼罩在其中。

    下一刻，那如同牙签大小，挂在脖子上当装饰物的小剑，忽然恢复了原本的大小，剑未出鞘，直接以剑鞘格挡了两支冰箭。

    冰箭碰到了轩辕剑剑鞘，如冰块遇到了烧红的烙铁，瞬间化为气雾消散！全场哗然！“这不可能吧？

    这冰箭看起来比那六芒冰阵更加恐怖，而且六芒冰阵是防御手段，这冰箭如此犀利的攻击手段，被他这么轻描淡写的给，给阻拦了下来？”

    “那把剑不简单！难道又是一把灵兵？

    ““你疯了吧？

    灵兵，你当灵兵都是烂大街的货色吗？

    大宗师都极少数拥有灵兵啊！”

    周围的人议论纷纷，都惊呆了，没想到这个人一出现，就能够造成如此效果，甚至不少隐隐有些期盼，不会吧？

    他有机会给他们扬名吗？

    唯有那三大宗门的人，脸色阴沉似水，打脸啊，打脸！这人是尹南峰找来的人？

    也不知道是什么宗门，可无论如何，都是实打实的打他们的脸了，从李龙成出手到现在，几乎没有出手达不到效果的时候！“哇，哥哥太棒了，哥哥好厉害！”

    雷灵激动的鼓掌：“林哥哥也太厉害了。”

    林韵则是脸色大变，这把剑，她认出来了！屁的灵兵，这特么是神兵！传说中的武器！不是传说中都是大能者，甚至是神仙才能够驾驭的神兵吗？

    这小子，不简单啊。

    林韵对这个林浩愈加的感兴趣了，明明是什么道蕴都没有，却跟军方扯上了关系，现在却又得到了轩辕剑。

    能够公然拿轩辕剑招摇过市的，更是在华夏境内，若是没有得到龙主的许可，这小子早不知道死了多少次了。

    “灵儿，你告诉母亲，这小子叫什么名字？”

    林韵还真是开始越发的好奇了。

    “他叫林……他叫林轩辕。”

    雷灵反应过来，赶忙改口，这是他们两人之间的秘密。

    “说实话！”

    林韵皱着眉头，语气一下子严肃起来，上位者的威严轰然散发开来，换做平时，雷灵再怎么皮，慑于她的强大气场也会乖乖告知的。

    只是，这次终究是让林韵失策了，雷灵真的慌了神差点就直接开口说了出来，但是雷灵咬咬牙硬着头皮说：“母亲大人，林哥哥就是叫林轩辕嘛，我又没有骗你。”

    林韵一愣，十分诧异，不过倒是没有继续追问下去，她倒是开始期待阿虎秘密追查得消息了。”

    其实林韵从阿虎那得知，这个人被废掉了道蕴，林韵几乎第一时间确定了林浩的身份，毕竟君无悔实力还没恢复宗师巅峰呢。

    不过对方到底想干什么？

    或者说，龙主又想做什么！“嗯？

    你小子倒是有点手段，你叫什么名字？”

    李龙成终于开始重视起林浩来，转过头，目光正视林浩，这是李龙成到来之后第一次开始正视对手。

    刚恢复一些过来想看看结果的千日落三人，直接一口血喷出来，差点又给气晕了过去。

    不带这么欺负人的啊，从头到尾都没证实过他们三个宗门少主，结果这个无名小卒却得到了正视。

    可林浩却没有看李龙成的意思，亦如李龙成那般，不将千日落，岳无道，掘墓三人放在眼里那般，林浩也没将对方放在眼里。

    “林轩辕。”

    “好一个林轩辕，你有资格当我的对手！你这把宝剑可不是一般的灵兵，我感觉得出来！你的道蕴竟然是纯白色，纯白色之中又闪烁着金光，你这到底是什么道蕴？”

    李龙成暂时放下要杀林浩的心思，反而被眼前这个对手给引起了兴趣。

    林浩挑了挑眉：哦？

    误会了么？

    纯白色带着金光的道蕴，那就不会有人认为他是没有道蕴的武道强者，那么，他的身份自然就不会跟林浩牵扯在一起，这才是林浩所希望看到的。

    林浩犹豫了半响，这才淡淡的说出四个字：“关你屁事！”

    “哈哈！轩辕兄弟好样的！哈哈，好一个关你屁事！”

    “我只能说，干得漂亮啊！”

    “轩辕兄加油！”

    ：“轩辕兄加油，干掉他，把他打趴下，打到他回家喊妈妈！”

    林浩一句话，引起全场沸腾，所有人都激动坏了，这才是大佬的气场么？

    哈哈，真强大！真是以其人之道还治其人之身，李龙成也好好享受享受被人无视的感觉吧。

    尹南峰在高台上嘴角一阵抽搐，这小子要将林轩辕这个虚拟人物给塑造成狂拽霸气炫的嚣张角色？

    秦龙则是无比狐疑的盯着林浩眼前悬浮的轩辕剑，十分疑惑，接着陷入若有所思，不知道为何，他总感觉这把剑有些让人熟悉，特别是剑柄上的图案，只是却怎么也想不起来。

    “林轩辕！你这是在找死！你可知你现在得罪了怎样的存在！我，大宗师初期以下无敌存在！”

    李龙成被林浩这么无视，彻底的将他给激怒了！从来没人敢这么无视他，如此对他说话！哪怕是大宗师中期强者，也不敢如此！他怎敢！“废物堆里拔高，你很骄傲？”

    林浩这才看向李龙成。

    哗然，全场哗然，刚才李龙成嘲讽侮辱千日落他们的话，几乎毫不保留，全让林浩原封不动的还给了李龙成！但是唯独那三大宗门的人脸色阴沉，特别是千日落等三人，刚醒来，听到这句话，又吐了一口血再度昏死了过去。

    李龙成骂他们是废物，现在李龙成被骂废物，那他们三个岂不是废物不如……李龙成咬牙切齿，浑身骨头噼里啪啦的发出响动，身上开始慢慢附上一层冰霜，眉毛长发都满是冰渣子，脸部肌肉抽动，双眼更是因为愤怒而变得赤红。

    林浩看李龙成这样子，无奈摇头：“你不必拿自残来威胁我，即使你自残，我也不会改变我对你的看法。”

    “三十六芒冰阵！”

    李龙成被气得瞬间爆发，他要杀人，他来的时候就只是想杀林浩一人罢了，毕竟唐门还要回归华夏的，杀人容易引起不必要麻烦。

    可是现在，他根本不管不顾了，这个人必须死！随着李龙成一声怒喝，六个六芒冰阵形成的巨大阵法出现在林浩脚下，接着冲天白光将林浩给包围起来，接着开始慢慢变得透明！李龙成更是从天而起，双手不断的甩动，每一次甩动，都是五支晶莹剔透的冰箭朝着林浩飚射而去，瞬间出现了音爆之声！林浩也没有坐以待毙，规避对方冰箭攻击的同时，七杀神剑决的招式也开始连连用出来！一道道剑气，能够跟对方的冰箭碰撞，同归于尽！咻咻！五道剑气环绕林浩周身！爆！剧烈的轰鸣声响起，五道剑气同时爆裂，恐怖的剑意与剑气混合成恐怖的撕扯力量，却将林浩反震得不轻，这玩意根本就攻不破！冰箭密密麻麻攻击而来，林浩的剑气也是让人眼花缭乱，惊艳了在场所有人，可始终有一个弊端，林浩没办法用自身的劲气破开对方的三十六芒冰阵的束缚！“三十六芒冰阵，封存束定！”

    李龙成再次怒喝，控制着庞大的阵法迅速缩小！随后六个六芒星阵组成的阵法收缩重叠，只剩下一个六芒冰阵大小，林浩能够移动的范围急剧缩小，几乎根本没办法抵抗和阻止冰箭的攻击！“箭雨！杀灭！”

    李龙成狂喜的怒吼，双手猛然朝着林浩方向狠狠的砸了下去。

    天空上密密麻麻的冰箭，如雨而落，又似蝗虫过境，最终汇于一点！无数的冰箭汇聚到一出之后狠狠的冲向了林浩！然而这一刻，林浩做出的举动，颠覆了所有人的想象！林浩正准备攻击的时候，忽然一个声音出现在脑海之中！因此在面对汇聚如龙的冰箭攻击，林浩竟然不躲不避，反而张开了双臂，迎接冰箭的到来！ 

