    “话说回来，我这是被白羽宗抓住了吗？”

    莫悠然看着周围，那群看守着他的人身上穿的道服，喃喃自语道。

    “没想到，这白羽宗还真的找上门来了！”

    莫悠然不由得担心起了顾凌雪他们的安全。

    可是看着这五天的时间里，这白羽宗曾多次想要围攻他们昊天宗的护宗大阵，却迟迟没能攻入。

    莫悠然的心里倒是踏实了许多。

    毕竟他平时在坠日阁里也闲着没事，被人关在这里管吃管住的，他感觉这日子过得还挺滋润的。

    反正他从昊天宗里出来的目的，就是传送到麓海城里去买烧鸡。

    可如今，这里大鱼大肉地供着他，他确实没啥理由再跑一趟麓海城了。

    “嗯？好像有人过来了！”

    莫悠然看着不远处的天空中有三道身影急速地朝着这边飞来，他赶忙往自己身上砸了几张不灭金身体验卡。

    “奇怪，明明我才刚吃完饭啊！难道要给我加餐？”

    莫悠然说着便摸了摸自己的肚子，他感觉自己好像还能吃！

    鸿明远几乎是几息之间，便来到了阵地的后方。

    他看着盘坐在阵法当中，嘴上沾着些许油渍的凡人，顿时怒由心生，道：“说！是谁把你派过来的！”

    “你是？”

    莫悠然上下打量了一番鸿明远，随后开口问道。

    “大胆！这位乃是我白羽宗的宗主！注意你的言行！”

    白羽宗二长老指着莫悠然厉声训斥道。

    莫悠然的心中微微有些不爽，他瞥了一眼那个二长老，没好气地说道。

    “请注意你的服务态度！”

    “你！”白羽宗二长老差点没被这个凡人给气死：“你真当自己是过来度假的吗！”

    “呵呵，没想到这位小友还挺有个性的！”

    就在这时，站在鸿明远身旁的那位孔前辈却发话了：“老朽乃是霸天宗的前任宗主，小友你可有印象？”

    这位孔前辈直接挑明了自己的身份。

    他为的，就是让这个不知天高地厚的年轻人，知道他现在是要死到临头了！

    “哦，霸天宗啊，不就是前段时间我们昊天宗刚灭了的宗门吗，你找我有事？”

    莫悠然面色淡然地回答道。

    “你！”

    那位孔前辈差点没被莫悠然气得吐血。

    如此的大言不惭！这个凡人简直就是不知死活！

    要不是身旁有鸿明远拦着，那位孔前辈分分钟就要上前把这个凡人给掐死！

    “本尊劝你最好老实交代。你五天前，好端端地在结界里呆着，为何忽然就跑出来了？”

    鸿明远打算再给对方最后一次机会。

    如果对方还不说实话，那他可真要用点手段了！

    “我出来吃饭啊。”

    莫悠然慢悠悠地回答道，说话的空隙，还没忘记剔了剔牙。

    “找死！”

    鸿明远差点被莫悠然这一语双关的话，气得差点上前将对方一巴掌拍死！

    “宗主您先别着急！”

    白羽宗二长老赶忙将鸿明远给拦下了，随后便转头看向了莫悠然，道：“你已经被我白羽宗囚禁了整整五天的时间了！你们宗门的掌门也好，老祖也罢，都没有出来救你！你肯定是被你们宗门里的人抛弃了！”

    白羽宗的二长老顿了顿，随后继续说道：“如果你想加入我们七品宗门白羽宗的话，我倒是能给你这个机会！不过，在这之前，你得告诉我，你们昊天宗护宗大阵结界的弱点在哪里！只要你肯坦白，我们肯定是会给你这个机会的！”

    莫悠然看着站在他眼前的这三个人，总算是搞明白了。

    闹了半天，原来是两个唱白脸的一个唱红脸的！

    “你不觉得......你说的废话有点多吗？”

    莫悠然眨了眨眼睛，根本不为其所动。

    “好！既然本尊都给过你机会了，你到现在还不肯说，那就休怪本尊无情了！”

    鸿明远说着便对身后的几名白羽宗弟子挥了挥手。

    仅是几息间的功夫，那群白羽宗的弟子便带着一套整齐的刑具走了过来。

    鸿明远随手拿起了一件，随后一边比画着，一边对莫悠然说道。

    “连你们昊天宗的老祖都不愿出手救你，本尊倒要看看你能坚持到什么时候！”

    只见鸿明远大手一挥，紧接着几名白羽宗的弟子分别拿起了几个刑具，朝着莫悠然便走了过去。

    那些刑具中，刀、锯、钻、凿、鞭、杖那是样样俱全！

    莫悠然看着对方的这般架势，顿时就慌了神，他赶忙开口道。

    “好吧！其实本尊就是昊天宗的老祖！”

    “死到临头竟还敢满口胡言！都给我上！”

    鸿明远他又哪能信对方的这番鬼话？

    只听他话音一落，那几名白羽宗的弟子便直接抄起了家伙，朝着莫悠然就是一阵输出。

    鸿明远看着被众弟子围在中间的莫悠然，不由得发出了一声冷笑。

    哼，本尊倒是要看看你究竟能坚持多久！

    然而，还没等鸿明远刚开始得意，那群拿着刑具的弟子却忽然回过了头，满脸慌张地说道。

    “宗主！这、这个人我们好像砍不动啊！”

    “什么？”

    鸿明远微微有些错愕，他朝着那群弟子手中拿着的刑具看去。

    只见那些弟子手中拿着的刑具，就像是砍在了铁板上一样，仅是眨眼间的功夫，竟全都卷了刃！

    而刚刚还在被围攻着的莫悠然，此时身上飘着一层淡淡的金光，正满脸淡然地看着他，似乎根本没有受到半点的伤害！

    “这怎么可能！你究竟是用了什么护身法器？！”

    鸿明远发出了难以置信的声音。

    他们白羽宗收藏的这套刑具，怎么说也是玄阶低级的至宝！

    怎么可能就这样轻易地卷了刃！

    莫悠然无奈地摊了摊手，随口说道：“你们还管饭吗？”

    鸿明远听到对方这句与他的问题毫不相关的回答后，瞬间被气得整张脸都黑了下去。

    “本尊门下弟子的口粮都被你吃光了！不管你用了什么法器，既然你不肯透露半点消息，那本尊就亲自结果了你的性命！”

    鸿明远已经彻底失去了耐心。

    好不容易抓到个人质，没想到对方竟还是个好吃懒做的废物！

    难怪这昊天宗没有人出来救他，原来是因为这小子根本就没有什么价值！

    “哦，既然不管饭的话，那本尊也不奉陪了。”

    莫悠然说着便缓缓地站起了身来：“你们现在已经没有利用价值了！”

    “找死！”

    鸿明远听罢，随即抬起一掌朝着莫悠然便拍了过去！

