    得到了蓝威的告知，叶冷对其他人开口说道，“走吧，我们进入黑庙！”

    “现在？”林希文诧异道。

    “没错，就是现在，刚才蓝威前辈告诉我可以进入黑庙了，我们现在就进去！”叶冷点点头，再次说道。

    “既然是那位九品玄兽所言，那就说明这禁制应该消失了，既然如此，就有我来打头阵吧！”张无极开口说道。

    随后，张无极独自朝着黑庙的入口走去，叶冷等人见状，也都跟在了张无极后面，一会等张无极成功进入黑庙，那他们也跟着进去，也算是抢占了些许的先机。

    看见叶冷他们行动了，在场其他势力的人也都变得跃跃欲试。

    兰陵教的大护法蓝虎看见叶冷，目光中露出莫名的神采，刚才叶冷到达这里的时候，他本想过去打上一个招呼，不过却被他们的教主给拦住了。

    因为叶冷现在这一方的人数最少，从明面上看只有七人，而血衣教和他们联盟的一个帮派现在都虎视眈眈的盯着叶冷，兰陵教的教主为了避免麻烦，让蓝虎不要和叶冷接触，在这教主的心中，如果能够用叶冷吸引住血衣教他们的目光，那就是再好不过的事情，为此，哪怕是放弃结盟，他也觉得很值。

    而同样的，叶冷在抵达黑庙之后，也没有主动去和蓝虎打招呼，他不去打招呼的原因很简单，因为他看见蓝虎对他微微摇了摇头，示意他不要过去，所以他才没有过去。

    张无极站在黑庙门口，深吸一口气，然后大步跨入了黑庙的门槛，刚才那个想要进入黑庙的人，就是在跨入门槛的一瞬间，受到黑庙禁制的反震被击伤的，张无极已经做好了准备。

    但是当他的脚跨入这黑庙门槛的时候，并没有受到任何的反震，显然禁制已经消失了。

    当张无极成功进入黑庙之后，叶冷等人也随之进入。

    其他人看见黑庙消失，也是立马冲向了黑庙，虽然这前后进入黑庙不过很短的功夫，但是没有哪一方的势力想要落后。

    在叶冷踏入黑庙之后，他的眼前一花，他被黑庙的传送阵传送到了一个走廊之上，这走廊上面空无一人，看上去寂静阴森。

    叶冷趁着这个机会，将所有的追随者，除了四大玄兽外，全部都放了出来。

    “少爷，这是什么地方？”关云长看着四周的环境，好奇的问道。

    “这里是黑庙，不过这黑庙具体是什么地方，我也不太清楚，总之我们小心一点，现在进入玄天界的绝大部分人都进入了这黑庙之中，我觉得这黑庙之中应该有大机遇！”叶冷开口解释道。

    听到这话，众人微微点头。

    “走吧！”叶冷招呼众人一声，沿着走廊前行。

    走了没多久，叶星突然停下了脚步，他的脸上露出古怪的神色。

    看见叶星的模样，叶冷等人都停了下来。

    “大哥，怎么了？”叶冷好奇的问道。

    叶星闻言，思索了一下开口说道，“我也不知道该怎么解释，我感觉好像有什么东西在召唤我，我现在脑海中一直有个声音，在呼唤我过去！”

    听到这话，叶冷看了一眼其他人，开口问道，“你们有这种感受吗？”

    其他人都是摇头，表示没有这种感觉。

    “大哥，你确定吗？”叶冷看向叶星再次问道。

    叶星重重的点了一下头，“嗯，我确定，脑海中召唤我前往的声音很强烈！”

    “既然如此，那我们就陪你一起去！”叶冷说道。

    他担心叶星独自一人前往会遇上什么危险，所以决定陪同叶星一起去。

    对此，叶星也没有什么反对。

    随后，叶星走到走廊的墙壁旁，在叶冷等人惊讶的目光下直接穿透了墙壁。

    “这……”叶冷都看傻眼了，他急忙跟过去，当他想要循着叶星的脚步穿透这墙壁时，他却吃了亏，他的脑袋直接撞在了这墙壁上，并没有如同叶星那般穿透这墙壁。

    “怎么可能？”叶冷惊讶的自言自语，刚才他可是看着叶星穿过去的，现在轮到他居然不行了？

    叶冷有些不甘心，他在这墙壁附近摸索，但是很遗憾，他并没有发现任何的发现。

    “这下糟糕了，大哥一个人和我们走散了，要是他遇上了危险该怎么办？”叶冷心中对叶星的安危很是担忧。

    就在这个时候，烈康也开口说道，“叶兄弟，我也感受到了召唤，现在我脑海中也有一个声音在召唤我前往！”

    “什么，你也感受到了？”叶冷诧异道。

    “嗯！”烈康微微点头。

    叶冷沉吟了片刻后，开口问道，“那声音叫你前往何处？”

    “那声音让我直接进入这走廊附近的墙壁即可！”烈康回答道。

    “哦，这样，那我随你一起！”叶冷想要搞清楚这是怎么一回事，就和烈康站成一派，在烈康进入墙壁之后，他立马冲向墙壁，但他这一次依然碰了壁，他的身体再次撞在了墙壁之上，没有穿透这墙壁。

    这一刻，在场的所有人都惊讶了，连续两次，被召唤的人能够穿透墙壁，而其他人却不行，这让他们觉得这里实在有些怪异了。

    “少爷，现在该怎么办，我们继续前行吗？”赵子龙开口询问道。

    “走，我们继续前行！”叶冷做出了决定。

    正当众人准备前行的时候，关云长的脸色也变得古怪起来。

    看见关云长的表情，叶冷开口询问道，“云长，你脑海中也出现了那奇怪的召唤声音？”

    关云长微微点头，“没错！”

    “我现在脑海中的声音也是让我穿过这墙壁！”

    叶冷捏了捏下巴，脸上露出怪异的神色，他看了一眼四周，对关云长叮嘱道，“云长，你先循着你脑海中的声音去，如果你要是遇上了大哥，记得帮我保护他！”

    关云长闻言应了一声，然后也穿透了墙壁，消失在了众人的面前。

    “这里还真是诡异啊，黑庙，这到底是什么地方，又是谁建立的？”叶冷心中暗暗想道。

