    “这个小世界好压抑啊！”

    混沌道鼎中，小狗崽绕着混沌边缘走了一圈，只感觉大道至高至远，压制着他的灵识和肉身，让他很难受。

    “忍耐几天就好了，等九德他们跨过界门，我们就出去。”申马看着这片既熟悉又陌生的世界，思绪万千。

    即便到了他这个境界，对于这个小世界的认识也仅仅只是中心方圆万里，除此之外的混沌，他是一头雾水。

    这里原本栽种着数千株药王和七八株不死神药，只是现在都没了。当年他自认为必死，遂将它们留在了青铜棺中。

    如今，整个小世界光秃秃一片，死气沉沉。

    “躲在这里真的不会被发现吗？”小狗崽端详着这里的每一寸空间，有些怀疑。

    “安心啦，就是仙王之上的存在也难以觉察到我们。”申马自信的说道，混沌道鼎可是能遨游时间长河的神器，瞒过真仙不在话下。

    “仙王之上？吹牛也得有个度才行，小心炸死自己。不过，这里面的土壤倒是有些奇异？有点像…”小狗崽捏起一小撮五色土，又闻又舔，表情怪异。

    “像什么？”申马好奇问道，他遍观各种典籍，都没有找到与其相符的资料。

    “我曾听轮回仙王讲道，他说过世间或许有轮回路，人死成尸体，灵死成魂肉，而魂肉应该就是构筑轮回路的重要物质，亦可称之为轮回土。

    我观这些土的特质，与传说中的轮回土有六七分相似。”小狗崽很深沉的说道，表情无比严肃。

    “轮回土？！”申马把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的，颤抖道：

    “那得死多少人才能会汇聚这方圆万里的轮回土？”

    “或许是千千万万，又或许只有一个。”小狗崽盯着整片小世界，眸光明灭不定。

    申马眨了眨眼睛，再看向这片世界时，顿时有些头皮发麻，若这些土真是某些或某个生灵的魂肉，他与它们的因果可就大到没边了。

    他的血是五色血，他的度天棺也参杂了不少五色土，甚至连他真正蜕变成龙都离不开五色土的帮助。

    更有，他数次遨游时间成河，多番遇险，都是依靠道鼎的帮助才得以化险为夷。鼎与他早就性命相连！

    隐约间，他感觉有一张巨大的罗网围住了他的四面八方，他所经历的一切难道是某位无上强者精心编制的戏剧？

    而他，只是一个玩偶？

    “我未免太高看自己了，前世的自己只是一个废宅，又有什么值得无上强者觊觎的呢？

    即便真是玩偶又如何？我来过，我看过，我征服过，死又何妨？”思及此，申马的心情霍然开朗，只是当他看向小狗崽时，肺差点就气炸了。

    不远处，小狗崽正将五色土大批大批的往储物袋塞，那个脸色，真就是个心花怒放，异常芬芳。

    “死狗，住爪！”

    这里的每一粒土都是申马的心肝宝贝，他岂能容忍小狗崽肆意收刮。为了避免破坏这里的环境，他直接动用最拿手的封印术。

    “封天诀！”

    一指点出，周遭的一切全部如凝固一般，像是时间停止一般。

    巴掌大的小狗崽张着口，后腿立地，前爪还抓着一把五色土，整个身躯完全被禁锢住了，想说话都说不了。

    它的肉身虽然很坚固，但是道行不行了，反应过来后想挣脱都动不了。

    “不问自取即为贼，你坑别人也就算了，连自家人都杀熟，你的良心是被狗吃了吗？”申马黑着脸说道。

    “……”小狗崽想反驳，却发现开不了口，连眼珠子都动不了。

    “算了，我大龙不记小狗过，就罚你返还五色土，并禁闭一天吧。”申马将小狗崽的储物袋拿了过来，倒出五色土填回原地。

    此时的小狗子无比愤懑，堂堂仙古第一真仙，竟被龙随意拿捏，这对它来说绝对不能忍。

    它，要咬回去。

    但是，它左等右等，始终不见身上的封印有任何松动的迹象，它感觉自己完全变成了一只凡狗，似乎又回到了年幼时的状态。

    这很不玄幻！

    “这片小世界的大道也能为我所用？”申马望向天穹高处，发现他刚才动用封天诀时竟引动了这个世界的一丝力量。

    这里的道，至高至远，虚无缥缈。

    但是，一旦被触动，却有如晴天霹雳，蕴匪夷所思的神能。

    “怪哉！怪哉！我再试试看。”

    “封天诀！”

    又是一指点出，目标还是小狗崽。

    “唰！”

    道道涟漪扩散开去，又定住了一小片地方。当然了，小狗崽也包括在内。

    这一次，小狗崽感觉自己的血液停止了运动，连灵识都有些迟钝，就好像进入了慢时区，申马走动的每一步都像是有百年之久。

    “果然，真的引动一丝大道法则。而且，这里的道则好奇异啊！”

    申马仔细体会之前的每一个步骤，并细心揣摩引动下来的那一丝道则，发现了一些匪夷所思的东西。

    “道可真，道亦可更真！”

    “所有术在这里都可以更进一步吗？”

    “草字剑诀！”

    “唰！”

    一株九叶剑草急速朝小狗崽斩去，若是它现在能动，肯定会跳起脚来破口大骂。

    不过，剑光只是掠过它的上空，随后急速朝混沌中冲去，而后被某种神秘的力量消融。

    “果然如此。”申马的心砰砰跳个不停，没想到无意间竟发现了此地的神秘之处。

    他发现，在此地动用神通时，会勾动大道的一丝力量，而这一丝不起眼的力量竟有纠正的能力。

    就如同刚上学的儿童学算术时，有老师在一旁手把手教，并及时指出错误。

    “匪夷所思，以前怎么就没发现呢！”

    望着昏沉沉的天穹，申马思绪万千，他在想这里是不是藏着一位无上存在，亦或是留着后手。

    这一想，就是大半天时间，他静静站着不动，小狗崽想动却动不了。

    “算了，不想了，还是提升实力要紧，以后的事以后再说。”

    申马动了，来到混沌边缘，不断祭出各式神通，从无畏真龙印到平乱诀，全力输出。

    整个小世界轰鸣声不断，可却没有天崩地裂的景象出现，所有的能量都被混沌瓦解了。

    “老申，放我出来，我俩决战到天亮。”小狗崽一动不动，传音是做不到了，只能在心里暗骂。

    轰鸣声持续了大半天后，戛然而止。

    不是申马神力不足，而是一天时间到了。按照之前的计划，他们借助道鼎隐藏在不知详情的张翠花的储物袋中，通过界门一天后再出来。

    “小黑，走了，外面的世界更精彩！”

    ……

