    李忠信对于大学举办元旦晚会的事情并不积极，他觉得，这样的一种晚会对于他来讲没有什么意义和价值，就是看个热闹或者是凑个热闹，如果不是王武非得逼着他加入那个什么大合唱，他绝对会在台下老老实实地当一个安安静静的美男子。

    　　李忠信要说有没有才艺呢！还真有那么一些，美术这个只是一个方面，李忠信喜欢唱歌，没什么事情的时候就哼一哼最近流行的歌曲，赶上心情好的时候，还一边弹吉他，一边唱歌。

    　　学习吉他的这个事情，属于李忠信圆梦的一种事情，为什么这么说呢！李忠信没有重生之前，在年轻的时候，别人有那种红棉吉他，而他只能是借过来简单地弹那么一会儿，所以，李忠信重生之后，在很早以前，就买了两把最贵的吉他。

    　　李忠信稍微有一些庆幸的是，在302寝室当中，他没有把他的这种才艺展示出来，大家都不知道他会这样的一种东西。

    　　要是被王武那货知道了，那还不得把李忠信推上舞台展示去啊！

    　　李忠信还觉得，在大学参加元旦晚会和在江城新区那边参加元旦晚会是两个概念，虽然都是联欢晚会，但是，档次和其他的东西那根本就没有办法匹配。

    　　黑大这边搞个联欢晚会，基本上花不什么钱，都是学生自己张罗的节目，自己张罗的舞台，自己搞的各种东西。

    　　而江城新区那边则全部都是重新搞出来的东西，在电视台的大型灯光舞台上演节目。

    　　节目都是精心准备出来的，而且还有一些国内很出名的明星。

    　　在黑大这边参加联欢晚会，在台下枯坐着，也没有好吃好喝的东西，要是在江城新区电视台那边，到时候啥好东西都有，坐在最好的位置，一边吃着小零食和水果，一边愉快地看节目，远比在黑大这边的待遇好多了。

    　　因为江城新区电视台在十月末才开始正式上线，所以，李忠信还是比较关注这个电视台的。

    　　只不过呢！平衡了利弊以后，李忠信还是决定在哈市这边参加联欢晚会，江城那边有梁国富和王波他们参加就可以了。

    　　李忠信一直记得这样的一句话----有那么一种很小的世界，它叫做舞台；还有那么一种很大的舞台，它叫做世界。

    　　李忠信对于小世界，或者说是小舞台并不喜欢，因为他不喜欢在小事情上出风头，不希望在他在上学期间出现太多震撼的东西。

    　　李忠信喜欢登上世界的大舞台，在世界大舞台上展现出来他的神奇。

    　　这次王波和国家谈判的人员出去俄罗斯一趟，效果非常好，李忠信之前希望达到的事情都基本上落实了下来，在大体上俄罗斯已经是同意了这样的一种合作关系。

    　　俄罗斯这个时候的日子不好过，他们是真的渴，从苏联解体到现在的这个时候，外表上看起来，他们依旧是那么风光，但是，实际上，他们的风光已经不在。

    　　兜里有钱兜里没钱，别人不清楚，自己最清楚，俄罗斯在这个时候是想尽一切办法地弄钱，一是改善国内老百姓的生活，二就是维持他们的正常运行，很多时候，俄罗斯的领导人都觉得国家再不进一些钱的话，都快运营不下去了。

    　　中国带着忠信公司的老总王波，是带着十足的诚意过去谈判的，而且谈判的内容基本上都是两国合作共同发展的好事情，俄罗斯方面如果答应下来这些事情，那么，将会瞬间获得海量的外部资金。

    　　这样的一种资金对于俄罗斯来讲，那是相当重要的资金了，苏联解体后，俄罗斯可以说是一个困难时期，工资没涨却物价飞升，很多俄罗斯居民一个月工资连吃饭都成困难。

    　　当时俄罗斯经济的困难和社会的浮躁让俄罗斯的领导们十分期盼外部资金的流入，而中国代表团和忠信公司过去，基本上是给他们送钱，送政绩的，他们自然欢迎得要命，也正是这样的一个原因，李忠信提出来的那几件事情，俄罗斯方面都已经是答应了下来，而且还给忠信公司了更多的发展空间，希望忠信公司能够加大对俄罗斯方面的出口。

    　　在港口问题上，俄罗斯方面也愿意和忠信公司进行合作，萎靡的俄罗斯社会，需要和忠信公司这样的大型公司一道合作，对出海口进行扩建。

    　　王波这次从俄罗斯回到江城以后，便开始组织起来忠信公司关于俄罗斯方面的出口货源，准备大干一场。

    　　忠信公司和俄罗斯的很多地方都一直保持着良好的合作关系，从八十年代中后期到九十年代初期，忠信公司的进出口额度已经是达到了一个惊人的数字，这些呢！都是从李忠信认识巴姆洛夫斯基以后开始的。

    　　现在对俄罗斯的贸易方面，也都是巴姆洛夫斯基在进行运营，这个曾经的前苏联的大掮客，彻底放弃了原来的身份，一心一意地微忠信公司服务。

    　　当时要不是李忠信把巴姆洛夫斯基弄到了中国，也会和他的领导一起毁灭，所以，巴姆洛夫斯基算是给李忠信卖命了。

    　　巴姆洛夫斯基这个人不但在俄罗斯的交际面很广，其他欧洲国家的交际面也不低，像欧洲那些个大商人，大家族，巴姆洛夫斯基基本上都熟悉。

    　　也正是因为这样的一个原因，俄罗斯以及俄罗斯周边的一些出口方面的事情，李忠信都交给了巴姆洛夫斯基。

    　　这一次王波回来以后和李忠信通话的时候说了，俄罗斯方面已经不追究巴姆洛夫斯基的行为，可以光明正大地在俄罗斯出现。

    　　今后给巴姆洛夫斯基配上两个好一些的助手，就可以让巴姆洛夫斯基全面主持忠信公司对俄罗斯方面的出口工作了。

    　　倒不是李忠信和王波不信任巴姆洛夫斯基，而是忠信公司高层当中有很多声音，巴姆洛夫斯基是俄罗斯人，而且也算是叛逃到忠信公司，这样的人，至少要有一定的人对他有制衡，要不然以后会出现大问题的。

