    叶青青肯定的回答并没有打消我心中的情绪，她说的我都明白，但就怕出现差错。

    电话拨过去却始终没有人接听，打了几遍还是一样的结果。

    抬头正好对上叶青青从后视镜看过来的目光，有些担忧，我心里五味杂陈，二话不说直接下车。

    直奔着私房菜馆走去，奇怪的是菜馆大厅已经没有了楚穷秋的身影。

    空荡荡的大厅，就连那个前台也不在。

    难不成人已经走了？

    这个想法一闪而过，我迈步走向楼上，记得之前楚穷秋总喜欢在一个房间待着。

    刚走到二楼，我便停下了脚步。

    看着那个房间的门口站着两个穿着黑色西装的男人，守在门口。

    这个架势肯定是洛有道在里面，意识到这件事，我径直便要进去。

    这时，手臂被后面赶过来的叶青青拽住。

    “程磊，控制一下你的情绪，现在进去里面不一定只有一个楚穷秋。”

    “我当然知道。”拿开她的手，我走向了门口。

    “我是程磊，通知一下洛有道。”

    扫了一眼面前板着脸的两个手下，我冷着声音开口。

    两人对视了一眼，便转身进了屋。

    过了几分钟，雅间的门缓缓打开，那个进去的手下朝着里面伸出手。

    “这边请。”

    见状，我回头给了叶青青一个安抚的眼神，走了进去。

    雅间内，洛有道坐在木制椅上，一旁楚穷秋脸色有些难看，但已经不像方才离开时那样狼狈。

    而洛有道的对面，坐着向来跟他敌对的赵武升。

    见我进来，赵武升只是看了一眼，接着便收回了目光。

    洛有道嗤笑道：“果然不走寻常路，我还真没料到，你怎么还回来了？”

    我淡笑着走到了他的面前，坐在了赵武升的对面，自顾端起茶壶倒了一杯。

    “其实我也没什么事，只是想确定一下豆豆的情况，以及心中的猜想。”

    刻意强调了一下后面那句话，我意味深长的掠过对面的赵武升。

    “放心，你孩子没事，我想你也明白今天这件事，在这场局里，你不配出现。”

    洛有道话里夹着嘲讽，摆弄着手里的银行卡。

    他们的举动我也能明白，在他们的争夺中，要是真让我这个无名小辈坐收了渔翁之利，谁也都不乐意。

    “果然啊，敌人的敌人就是朋友，今天程某领教了，祝二位马到成功。”

    没再多加废话，我起身便离开。

    走出私房菜馆，我始终没有说话，心里憋着一股火。

    没错，在他们的眼里，我就是一个可有可无的棋子，有用的时候拿来用用，没用了直接抛掷脑后。

    我不免冷笑，抬头看向宽阔的天空，低声呢喃：“这场局，我不配？”

    “青青，明天找个地方把王荣海和萧潇都叫上，现在萧潇已经暴露，其他的地方肯定去不了，这场局已经免不了了。”

    “好的。”

    交代完叶青青的事情，我直接回了家。

    奇怪的是家里没有人，王有容一家人都不知道去哪了。

    难不成都被抓走了？

    想到这，我心里一紧，快步跑到豆豆的房间。

    推开门的瞬间，目光落到了床上的小突起，松了口气。

    豆豆还在就好。

    一时间，好像整个人都松懈下来，有种无力感油然而生。

    在这个世道上，没有背景没有靠山，只能被动的去拼，还不一定能拼出个所以然来。

    走到书房，我将身体摊在了柔软的办公椅中，左右摇晃着。

    现在在他们的眼中，我只剩下一个仓库，根本就掀不起任何的风浪。

    而霍斯哲的事情也只有陈聪和金明知道，张思淼虽然跟霍念纯熟识，也不一定知道这件事。

    思索了两秒，我拿出手机，一通电话拨到了金明那。

    如往常有一样，响铃两声便被接通，金明轻和的声音传了过来。

    要不是上次发生喝酒的事情，我肯定不会觉得金明会是这场局中的参与者。

    “好久不见啊，金总，最近怎么样？”

    “比你强点吧，听说你在名扬被人搞下来了，有啥打算么？”

    金明也没含糊，直接说到了重点。

    这也就是我一直会对他放松警惕的原因，金明从来都是有一说一，抛开那些不单纯的目的，他对朋友还是真诚的。

    “我的打算还真不少，你知道么？赵武升现在和洛有道是一个阵营的了。”

    言语间，我还是不自觉的加重了语气，耳边似乎还在回荡着洛有道的那句不配。

    下一秒，耳边传来一阵轻笑：“你被他们俩给算计了吧，也是，他们现在也就能算计算计你了。”

    听着金明的调侃，我抿紧了唇。

    他说的对，大人物瞧不上人，更是不屑于去打击我，也就能对他们俩能造成点威胁了。

    “你还是不太能沉得住气，赵武升不过是个秋后的蚂蚱，就算他们两个联合，又能算得了什么？”

    金明不以为然的态度让我再一次深刻的认识到了我们之间的差距。

    他根本就不把赵武升他们俩当回事，而我还在想方设法的报复。

    “我，本来想合作共赢，看来是多虑了。”我苦笑着开口道。

    以金明的能力，根本就用不着跟我合作，也就只有我能寻求他的帮助罢了。

    说完那边停顿了一会：“程磊，我知道你的想法，但是现在我也只能独善其身。”

    金明的回答我并不意外，只是我没想到会是这么直接。

    看来，这个局真的很大，能让金明是这样的反应，以及洛有道和赵武升的紧张急切。

    “没事，有时间一起出来吃饭，新开了一家餐厅味道还不错。”

    “行，到时候约时间。”

    我笑着转移了话题，金明也顺着说了下去。

    一通电话结束，也不算是没有收获，倒也让我知道了接下来会发生的事情会有多大的震撼性。

    “按照这样的搞头，不如开个媒体公司，到时候在整整曝光度，没准能大赚一回。”

    随手拿起桌子上的笔，我苦笑着念叨两句。

    这场局里，我算是孤军奋战，明面顶着多方的压力，但只要我不露头，他们就不知晓我参与了进去。

