
　　然后，赵诚避开！

　　并且，这一次直接就是将银针招呼到了对方的身上去。

　　对方呢，在这一刻站定在了原地，浑身上下都是很难受的这么一种感觉提醒着他，这个该死的，肯定是对他做了什么缺心眼的事情，特么的，这，这也太让人抓狂了吧。

　　恨不得就是要将对方给弄死恨不得就是要碎尸万段与对方的这么一种样子啊。

　　不知道是过去了多久，这不，难受得那是难以而有任何的举动，这种感觉，真的是很不好。

　　侄子想哭，好好地事情，硬生生的就是发展到了这样，这也太让人抓狂了吧，让人气鼓鼓的，这怒火，简直就是蹭蹭蹭的就起来了还没有一丝丝的办法，啊啊，这简直就是让人不知道应该怎么办是好了都。

　　“一起上！”

　　最终，侄子下达了这不要脸的命令。

　　大家呢，那是听从与号令，你说一起上，自然是一起上，你说要收拾这个人，自然是要收拾这个人，一切都是听你的。

　　那么，一个人对付一个可能是没什么难度，如果说对付一群的话，真的，这就不是很好应对了。

　　在这么一种情况之下，那，干点正经的事情做出来正确的选择比较好。

　　当即，赵诚这是转身就跑。

　　那都不是很有把握还这么的继续的跟对方瞎闹下去干什么？自然是要离开这里再谋生路了。

　　侄子都傻眼了，这个家伙欺负自己的时候可是嚣张得很啊，此刻，这么的不以为意的就跑了算是个什么情况？这个该死的，真的是给人都特么的整不会了，没见过这种不要尊严脸面的货色。

　　“追，追上他弄死他！”

　　侄子大喝。

　　就这样，执法队的成员当即就是朝着赵诚追击了去。

　　但是，赵诚哪里是这么的容易就能追上的？

　　这不，追着追着就这么的追得那是没有了踪迹。

　　但是，这赵诚的情况也是传入到了邪医这边的耳孔之中。

　　这地下监狱之中的人都逃离了，这没什么，有什么的就是这些人都逃离到了哪里，一定是要搞清楚才行。

　　然后呢，就这么的，这是完全没有一点音讯，搞不清楚的样子。

　　此刻有着这么一个人那是在执法队的攻击之下，轻松地控制了小队长还可以轻易地逃离，这个人明显就是赵诚啊，只有赵诚有着这样子古怪的能力啊。

　　既然是知道了赵诚的行踪，好，那就顺着这赵诚逃离的方向追击，一定一定是要追上了对方让对方知道知道他们这边的厉害，他们可是相当的执着的，一旦是认定了一件事情，轻易之下那是绝对不会改，就是这么的一种情况。

　　然后呢，追击小组就行动了起来。

　　追击到了一片树林，如果还是大部队行动的话，那么，及其之不容易找到对方，所以，两个人一组好了，利用这种方式起码还可以分散开来的找寻对方，搞不好就是将对方的行踪发现了呢？

　　随后的事情就变得简单了起来，这不，行动搞起来了。

　　一旦是发现了敌人，那绝对是瞬间就得是要进入到了状态然后攻击对方。

　　大家伙都做好了准别，面对这样子的敌人一定是要掌握局势，不能是被人家给整被动了。

　　时间一晃。

　　不知道是过去了多久的样子。

　　这不，完全是没有发现这赵诚的踪迹。

　　这种感觉，好像是人家压根就是不在这里一样。

　　不，一个小组也是发现了端倪。

　　这个小组瞬间就是行动了起来。

　　行动了起来就朝着赵诚靠近了去。

　　真真正正是靠近了上去以后，赵诚的双手可是在瞬间就是舞动了起来，手心之中的银针，嗖嗖的就是干了出来，这么的一干出来直接就是朝着身上覆盖了上去。

　　这么的一覆盖，这是给你整不会了都。

　　这一刻，这感觉，真的是心情一瞬间就是变得是糟糕了起来。

　　怎么会……

　　赵诚已经是在银针控制了一个的时候就朝着另外一个展现了出来这十分之可怕的近身作战之力，他的双手成掌之下一次次的朝着对方的身上狠狠地招呼了上去。

　　好快！

　　真的是好快啊。

　　这感觉，这要是打在了身上不得是让人很抓狂啊？这简直就是没有好日子过的这么一种样子。

　　不，不行！不能这么的下去了。

　　砰！

　　对方的双臂叠加在了身前，然后利用双臂抵挡住了赵诚的攻击。

　　赵诚的攻击被抵挡，没有关系，一次被抵挡下来这说明不了什么，十次八次的攻击，这么的接踵而至，继续到来，这才是王道呢。

　　随后，这第二次第三次的攻击可是继续的到来，不会是有片刻迟疑的这么一种样子。

　　然后，对方就这么的被打了好几下，神色也是被打得越来越凝重了。

　　这是谁被挨打谁知道现在是个什么情况，这种攻击抗住一次两次的，的确是无所谓，但是，你要是让人这么的一直的抗住下去，这特么的谁办得到啊？这简直就是没可能啊。

　　这不，这是压着你就打，必须是要将你给打残了，你不残了人家简直就是不放弃的这么一种感觉。

　　噗通一声！

　　就这样，对方给跪下了，真的是知道错了再也不敢了，真的是不想这么的一直的瞎闹下去了。

　　“这是干什么呢？”

　　赵诚问道。

　　“我错了，不是您的对手，我希望您可以高抬贵手，不要这么的下去了！”

　　“你这给我整不会了可真的是不合适呀！”

　　“合适不合适，我就是知道错了，我真的是希望可以跟您到此为止，不要这么的继续的瞎闹下去了，并不好！”

　　“哦，哦，这么的一种情况啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚这感觉，好像是没有一丝丝要原谅对方的意思，你错你的呗，他不一定是原谅你，他多高傲的人！他随时都是会干出来任何的举动来。

　　赵诚的这个德行让这位男子心慌的很。

　　人出来混都是求富贵的，但是现在来看，这特么的活下去都是够呛的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百二十一章 求富贵免费阅读。https://xs.23sk.com 