    为了这个快递，明珠真是操碎了心。就是自己的快递她也不见得这么上心，每天都要查上好几次物流，就是期望着它能有最新的动态。

    只是让她失望的是，只在寄件当天显示一个揽件，之后就一点动静都没有。

    她为此也打了好多次电话，但客服一开始只说可能是货太多所以有点慢，请她理解并耐心等待，明珠理解了，也等待了，然而几天过去了，还是没有变化。

    直到现在实在不对劲了，对方才说可能是件丢了。

    “有联系快递站吗？”江小白皱眉问。

    明珠已经寄了不少快递了，江小白抽奖次数多，每一条手绳全都是经明珠的手寄出去的，这么久以来从来没有出过问题，最多也只是路上耽误的时间长而已，但这个并不会影响手链的质量，所以一直也都是顺利无事的。

    江小白还是第一次听明珠说快递出问题。

    “联系了，那个老板说可能是件多弄丢了，他问我里面是什么东西，我说是玉的首饰，但他竟然说最多给我赔一百块钱！”明珠又急又气。

    一百块钱，那连她们的成本都不够！

    虽说现在小白姐已经有珠宝公司了，用的珠子都是成本价，可那也是钱啊。

    况且那是普通的手饰吗？那不是啊！

    “一百块……”

    江小白表示无语。

    “是啊，我告诉他那个手绳价值最少二十万，但他不信，觉得我是讹钱的……”明珠满是委屈。

    明珠听到那个老板说只赔一百的话后就急了，忙解释说她的玉是品质很好的，价值几十万，但对方压根不信，还冷嘲热讽的暗示她想讹人。

    并且对方还说，如果真的是贵重的东西，那就应该在寄前做保价，如果每个客人说价值多少他们就赔多少，那他们也就倒闭了。

    对方这话不无道理，但东西的价值高是真，问题出在他们身上也是真，所以这话听着就多少有点气人了。

    “还有，老板问了那个快递员，快递员说他看到了我的手绳，觉得那也就是个普通手绳，根本不可能值几十万，赔一百已经是他们大方了，而且他也没有见到珠宝证书什么的，所以不像是我所说的那么值钱。”明珠道。

    不出事还好，一出事就觉得像是这种快递交易还是有些漏洞的。

    寄些便宜的东西还好，寄些贵重的就会很尴尬，即使保价，也不可能给你保几十万。

    且寄东西不止一次，总不能每次都额外花那么多钱去保价吧？

    可不保价，东西丢了又会麻烦，因为在有关赔偿的事情上会有所扯皮。

    “你先等等。”

    江小白说着就拿出了手机，给刘潮发了一条消息，问他近日有没有收到快递。

    刘潮很快回复，没有。

    “快递的先不提，我重新做一条手绳，你去补发给刘潮。”江小白道。

    答应给刘潮的礼物还是要给的，耽误这么几天已经不太好了，尽快补上才是正事。

    至于那个赔偿的事，看看情况再说。

    “好。”

    明珠点点头。

    过了片刻后，她就拿到了江小白新制出来的手绳。

    这次在联系快递时她迟疑了一下，最终放弃了上次的路路通快递，选择了另一家名气相对没那么高的快递公司。

    那个路路通快递以前用着是不错，但在这个剧组附近的站点却不那么好，而且明珠也有些拿不准，不知道这次快递出事是偶然还是预谋。

    她是想到了上次寄东西时那个快递员的举止还有眼神，总觉得似乎有点不对。

    保险起见，还是换一家吧！

    还有赔偿的事，还得多要一些才对，怎么也不能让小白姐把本钱给亏进去了！

    明珠暗暗想道。

    手绳丢了一条，但是江小白除了有点可惜外倒没有别的担忧。

    心术不正之人即使得到了她的手绳也不会生效，这句话不仅仅是诅咒，更是被江小白用特殊方式加上了符绳之上，形成了一个符阵。

    手绳寄出时是不会生效的，只有到货后用特殊的方式来唤醒它，它才会生效。

    那就像是一个机关，只有知晓唤醒方式的人才能使用它，否则即使得到了，那也只会是一个装饰性的手绳。

    只是会更结实一些罢了。

    所以除了中奖者或者江小白赠送的人以外，它到别人的手里就只价值几百块，只有有缘人才能感受它的功效。

    站点给不给赔、给多少，这些对江小白来说并不那么重要，让人家按物品实际价值来赔偿不那么公平，而按玉珠的本身价值来赔，那几百块她也并不在意。

    所以不管怎样都不要紧。

    只是她的这种心态在第二天则是受到了影响。

    “小白姐，气死人了，你快看，那个路路通快递点的人在网上说我们欺负人！”明珠气冲冲的拿了手机过来，给江小白看一条链接里的新闻。

    新闻的源头在于一个快递员的吐槽。

    快递员“大军”说，他有一个同事收了个快递后不小心把东西弄丢了，事后对方来寻事，他自知问题在自己所以愿意自掏腰包来赔偿，收件时他知道对方的东西是个红绳，似乎还串着一个小珠子，看着就是很普通的红绳，于是愿意拿一百块来赔偿。

    但对方却声称她的东西价值数十万，对这一百块很不满意。

    大军说，他的同事在出事后就很自责，而拿出的那一百块已经是他咬牙出的了，再高的钱他给不起。

    况且对方也没有保价，关于物品价值数十万的事也不知道是真是假。

    大军觉得对方这种行为明摆着就是想讹人的，毕竟如果真是几十万的东西，那怎么可能会用快递这种方式来邮寄？

    他这么说，是因为这种事他已经屡见不鲜了，这样的顾客多的事，他和同事们都很常见到。

    因为好奇，他就问了一下同事那人是谁，住在哪里的，可同事洪勋竟然说那是附近剧组里的，但他不认得那人是谁，不知道是个明星还是工作人员。

    文后，大军表示对那个寄件人的鄙视，并说了快递这一行的不容易。

