
　　“竟然破我神术？”【烈焰老人】回过神来，色厉内荏地道：“妖孽，今日我定要你现出原形。”

　　他将法杖插在一边，挽起袖子，哪里还有丝毫之前老神仙的风范，一副气急败坏的样子，从怀中，直接逃出来一个巨大的镂纹金银双丝镜，其上分五部，其中一部，火焰标记大放光华，掌心托住，催动精神力，直接关注在这镂纹金银双丝镜中，火焰标记一部，顿时爆射灼灼神华。

　　周围的气温，骤然狂升。

　　四名教坊司高手，只觉得浑身炙热犹如身处火炉之中一般，头发都卷曲了起来。

　　刘成龙也是感觉到如烈火焚面一般，炙热难耐，连忙运功抵御，并且后退，拉开了十几米的距离，距离【烈焰老人】身形五米之内，枯木冒烟，真的是如同火焰世界一样。

　　“这应该才是【烈焰老人】的真正实力，可怕的炙热法术……”刘成龙心中暗忖。

　　这【烈焰老人】，乃是长安城中一名先天级的散修，地位不俗。

　　一般来说，散修能够到先天，已经是非常难能可贵，不是有极高的天赋，就是有极强的际遇，不过，想要再突破，也很难，须有宗门或者是外力的帮助，因此，在刘成龙略微展示了一下自己和二皇子的关系之后，【烈焰老人】果然是接受了提议，愿意为二皇子效力。

　　今日来捉拿花想容，便是【烈焰老人】主动请缨，想要立功。

　　之前连续三招术法，都虎头蛇尾，看似威力无穷，却根本连花想容的面都见不到，表现多少有点儿划水，不过镂纹金银双丝镜一出，威力奇大，不负他先天散修之名。

　　“妖孽，我不管你是什么来历，竟敢夺人躯体，潜伏在长安城中，就该死。那李牧与你这妖物勾结，必定也不是什么好东西，人人得而诛之。”【烈焰老人】大喝。

　　催动了镂纹金银双丝境之后，他的自信心大涨，颇有一种天下英雄谁敌手的气概，精神力流转，宛如神明，将镂纹金银双丝镜催动，火焰部喷出紫色奇火，正要朝着18号楼阁喷去。

　　突然，一个声音响起。

　　“咦，竟然是一件下品道器？”

　　声音响起的瞬间，【烈焰老人】只觉得手中突然一轻，镂纹金银双丝镜消失不见。

　　再看时，一个佩戴白银鬼笑面具的修长身影，不知道何时，出现在了18号楼阁的门口，手中握着的，正是自己镂纹金银双丝镜，正在神色惊异地打量着。

　　“你……你是何人？快还我宝镜。”【烈焰老人】大惊，连忙喝道。

　　刘成龙却是面色一变：“李牧……你竟敢回来？”

　　他是知道，白银鬼笑面具人正是李牧。

　　“为什么不敢回来？”李牧随口敷衍道。

　　他没有抬头，依旧打量着手中的镂纹金银双丝境，颇为奇特，自言自语道：“奇怪了，这个世界上，怎么会有道器？”这分明是一件老神棍描述之中的道家之器，绝非是这个世界上流行的术法炼金术所能祭炼出来的真宝贝。

　　难道这个世界上，也有道术传承？

　　李牧感觉到奇怪。

　　道术和法术，是两种概念，前者乃是仙家手段，后者只是一种术而已，是对于存在于天地之间的道的粗浅理解，只能称之为法。

　　而道器，是只有以道术，才能祭炼出来。

　　像是李牧之前祭炼出来的储物空间容器啊，‘手雷’啊之类的，只是道的一种低级表现手段，算是次品道器，并不完整，而眼前，从【烈焰老人】手中夺过来的这个镂纹金银双丝镜，在李牧看来，竟然是一件完整的道器。

　　虽然只是一件下品道器，但其威力，已经足够惊人了。

　　在老神棍的描述之中，只有【先天功】第三层大成之后，才能够祭炼出完整的成品下品道器，而在李牧如今的摸索看来，【先天功】第三层大成，几乎已经是快要破碎虚空了吧？

　　“这镜子，你是从哪里得来的？”李牧抬头问道。

　　【烈焰老人】又急又怒地道：“此乃我家传至宝，你是何人，快还给我。”

　　实际上，这镜子，乃是他无意之中，从一座荒废古庙之中的道人手中抢来，一百二十年之前，那可怜的道人将饿昏在路边的他救下，谁知道他恩将仇报，暗算了那道人，抢夺了庙中的一些金银和粮食，其中就有这面镜子。

　　当时，他只不过是一个失意的秀才，得到这个镜子之后，无疑之中，发现了其中蕴含着的一些法术，惊喜若狂，于是自己琢磨，慢慢修炼，一步一步，花费了足足两个甲子的时间，才有了今天的修为。

　　“家传？”李牧一看，就知道这老东西在说谎。

　　这镜子的真正威力，【烈焰老人】连百分之一都没有发挥出来。

　　刚才他大喊着要镇压上官雨婷，还诬陷自己和妖族勾结，又和刘成龙结伴而来，多半是二皇子麾下的狗腿子，这样的宝物，落在他的手中，实在是明珠暗投，既然拿过来了，自然没有再还回去的道理。

　　“阿弥陀佛，施主，此物与我有缘，不如先借我研究个几百年……如何？”李牧很无耻地道。

　　【烈焰老人】一听，当时就急了，本性立刻暴露了出来，声色俱厉，直接威胁了起来，道：”李牧，快还我宝镜，否则，将你碎尸万段，杀尽你身边之人，杀你全家……你可知道老夫的威名，老夫乃是……”

　　李牧也不理他，转而看向刘成龙，道：”姓刘的，之前你就三番两次刁难威胁雨婷，我不去找你，你已经该烧香拜佛了，竟然还敢带人来……恩，看来不给你一个教训，你也不会老实。”

　　“你想干什么……”刘成龙已经察觉到不妙，立刻运功，如龙卷风一样抽身后退。

　　然而，他的实力，不过是宗师境巅峰而已，和李牧比起来，差的太远。

　　李牧反手在虚空之中一握，先天境内气具化，凝结出一柄荡漾着有名涟漪的刀，随手一斩，透明刀气破空而出，快如闪电，如热刀切牛油一样，切开虚空，分开气浪，一闪而逝。

　　刘成龙连躲避都来不及，左臂齐肩段落。

　　“啊，你……”他疼的面色抽搐，右手反手接住断臂，按回到左肩，然后转身飞射，直接奔逃，怒喝道：“等二皇子殿下将唐家余孽都追回，就是你的死期，李牧，你不可能活着离开长安城。“

　　一瞬间，刘成龙逃之夭夭。

　　他是聪明人，知道李牧做事肆无忌惮，再留下去，是真的会有危险，所以也不顾上其他，先逃了再说。

　　李牧听到这句话，心中一动。

　　二皇子去追杀唐夫人等人了？

　　不过是孤儿寡母而已，一个堂堂的皇子，为什么要咬的这么紧？

　　不太寻常啊。

　　也不知道王辰等人，后续计划如何，能否顺利逃脱。

　　李牧心中想着，扭头看向【烈焰老人】，道：“哦，你刚才说什么来着？要杀我全家？”

　　【烈焰老人】面色狂变。

　　他一看连二皇子的心腹刘成龙都被斩掉一直胳膊，那自己岂不是……再想想李牧这些日子以来在长城中的疯狂之事，镇西王世子都被杀了……冲动过后，他立刻冷静了下来。

　　“呃，李太白你一定是听错了，我绝对没有说过……既然你喜欢这个镜子，那先借给你也无妨，日后用完了，还给老夫就好。”他的心在滴血，但却不敢多说，这镜子本来就是巧取豪夺而来，这些年，里面的机密都已经被他挖掘光了，除了当做武器之外，再无其他特别的价值，虽然肉疼，也也不是不可以舍。

　　说完，他转身就走。

　　“谢谢啦。”李牧在月光下摆手：“下次有什么好东西，可以再来送我啊。”

　　远处施展法术御风而逃的【烈焰老人】一个趔趄，差点儿从十米高空中掉下来。

　　“好人啊。”李牧感慨道。

　　上官雨婷和馨儿，推开门走出来。

　　馨儿惊魂未定地道：“公子，你终于回来了，刚才那些人，凶神恶煞。“

　　李牧笑道：“无妨，只是一些送快递的而已。”天籁小说网

　　“送快递？”上官雨婷莫名其妙：“那是什么？”

　　“就是……嗯，就是很好心地上来送东西，一般而包邮。”李牧亮了亮手中的镂纹金银双丝镜，道：“看，一面很好玩的镜子，回头会让很多人大吃一惊的。”李牧刚才揣摩，已经看出来了一些这个镜子的奥妙，应该是以免五行道法印镜，可以运转五行之力，攻击敌人，具有极为变态的道术增强效果。

　　他运功精神力，侵入镜子的道纹之中，仔细感受，脸上浮现出了惊喜的笑容。

　　比想象之中的更加完美。

　　这个根本就不是一个镜子，而是一个【五行翻天印】。

　　这印之中，蕴含着五行道纹，可以将天地之力，转化为五行道法，对敌之时，运用之妙，存乎一心，是一件进可攻退可守的下品道器之中的精品。

　　李牧将【烈焰老人】在这印中的精神烙印，直接抹除，然后注入精神力，开始尝试操控这道印。

　　咔嚓咔嚓。

　　道印直接发生变化，宛如机括一样，改变了形状。

　　--------

　　欢迎大家关注刀子的公众微信号，搜索乱世狂刀，真人头像的号就是刀子的，里面有很多趣事，写作趣闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0241、五行翻天印免费阅读。https://xs.23sk.com 