    与此同时，大皇子府邸，府内大厅。

    大皇子楚胜坐在正座上，谋士刘牧站在一旁，而在下方的座位上，则坐着右相宇文成化，以及四皇子楚钰。

    这三个人终于聚到了一起，至于目的，自然是为了商议如何对付楚墨。

    上一次，他们假借柳舒同之死为由，想要利用京都的文人学子，以及朝堂上的那些文官对楚皇施压，希望能给楚墨一些惩罚。

    可到最后，楚墨不但没有受到惩罚，反而还因为一篇新学策，让满朝的文官，以及京都的文人学子，对他更加称赞尊崇。

    而现在，眼看着新学策一步步开始推行，他们三个人自然又坐不住了。

    要是让楚墨真的把新学策给办成了，那以后谁还能再撼动楚墨的地位？

    右相曾三翻四次的跟楚墨作对，大皇子就更不用说了，一直觊觎楚墨的太子之位，还有四皇子，一直跟着楚胜混在一起，到时候肯定也脱不了干系。

    若是有朝一日，楚墨真的当上了楚国的皇帝，那登基继位的第一件事，肯定就是想办法铲除掉他们三个人。

    尤其是楚胜，他如此野心勃勃，哪个兄弟登基，都不可能留他。

    所以此刻，楚胜已经急得跟热锅上的蚂蚁一样，看着坐下的宇文成化和楚钰，着急道：“右相，四弟，你快点想想办法啊！如今咱们也算是一根绳上的蚂蚱了，要是真的让楚墨那小子得了势，咱们以后谁都没有好日子过。”

    “大皇子不要心急，右相和四皇子肯前来府里一叙，定不会让太子逍遥太久的。”

    刘牧怕楚胜言语冲撞了宇文成化和楚钰，这才连忙安抚了楚胜几句，希望能够平复一下他焦急的心情。

    要是他一时之气，真把这两位人物给气走了，那可就真成孤家寡人了。

    刘牧刚说完，楚胜立刻就瞪了他一眼，恼怒道：“还有你，刘牧，这么多年来，本皇子没少给你银两吧？怎么现在需要用到你的时候，你却一点用都没有呢？每次都说什么计划万无一失，保证让太子下不了台，可每次他都轻松应付过去了，你对此作何解释？”

    听到他这番话，刘牧立刻吓得跪了下来，连忙解释道：“大皇子，属下对大皇子一直都是忠心耿耿，属下绝对不会做出背叛大皇子的事情！”

    看到楚胜连身边最亲近的谋士都开始怀疑，右相忍不住摇了摇头！

    “够了，大皇子，此人在你身边多年，应该不会轻易背叛你的，现在当务之急，是要想办法阻止太子的新学策继续推行下去，而不是在这里互相猜疑，自乱了阵脚。”

    “皇兄，右相说的在理，这刘先生一直跟着皇兄身边，为皇兄出谋划策，虽说最近这几件事情，刘先生办得确实不太令人满意，那也是太子等人太过狡猾，而非刘先生出卖了皇兄。”

    刘牧也赶紧附和道：“大皇子对属下有知遇之恩，刘牧此生只愿效忠大皇子一人，还请大皇子再给刘牧一个机会。”

    这时，楚胜也冷静了下来，对着刘牧摆摆手：“起来吧，刘先生，刚才本皇子也是一时心急，才会对你生出质疑之心，还望你不要记在心里，等日后本皇子入住东宫之位，定会亲自向父皇给你讨个一官半职。”

    “属下先谢过大皇子了。”

    楚胜点了点头，没有再理会刘牧，而是看向了右相宇文成化。

    “右相，你在朝为官多年，不可能连一点对付楚墨的办法都没有吧？”

    宇文成化哼了一声，露出一抹阴险的坏笑！

    “大皇子，你何必如此心急呢？你可知道，爬的越高，就摔得越狠。咱们先让太子如火如荼的去推行他的新学策，等他以为一切都在顺利进行的时候，咱们再给他来上一击，这时候岂不是能更加重伤于他？”

    “哦？如此说来，右相已经有了对付楚墨的办法了？”楚胜马上欣喜询问。

    只见宇文成化嘴角一挑，默默点了点头。

    三个人相视一眼，心照不宣的笑了。

    ……

    眼看新学策开始满满推行，楚墨也松了口气！

    结合上一世的经验，义务教育显然志在必行，他作为太子，此举也是为楚国的未来考虑！

    只是，才过了两天，几名文渊阁的大学士，便急急忙忙跑到太子府来求见楚墨。

    府里的下人让他们先在大厅等候，然后马上差人去后院，将正在练功的楚墨给请了过来。

    楚墨一听几个大学士十分着急要见他，担心是新学策的施行出现了问题，他连衣服都没来得及换，便带着降雪直奔大厅而来。

    刚迈进大厅，那几个文渊阁大学士赶紧站了起来，还没等他们行礼，楚墨便抢先一步询问：“废话就不用说了，直接说到底出了什么事。”

    几个文渊阁大学士愣了一下，其中一人最先反应过来，才向楚墨禀报道：“启禀殿下，咱们按照你的意思，都顺利招收了一些才学还算可以的学子，学院也在有条不紊的开始改造了，但唯独报名读书的适龄年轻人，却没有几个人。”

    “没人报名读书？”楚墨眉头一皱，显然很是意外。

    在他看来，新学策一出，报名的学子应该趋之若鹜才对。

    如今却无人报名？还真是出乎意料！

    “殿下，您看这可如何是好？”

    几个文渊阁大学士连连叹息，将情况详细的跟楚墨说了一遍。

    原本按照楚墨的计划，就是一边招募老师，一边改造学院，一边开始招收学子。

    三个方面同时着手进行，等老师招募够了，学院改造好了，就可以马上安排学子入学读书。

    可现在，老师已经招募了不少，学院也已经有大半都在改造。原本应该最先完成的学子招募，前来报名的学子却寥寥无几。

    本来这点小事情文渊阁那些大学士是不想惊动楚墨的，可他们都亲自上门劝说，甚至还写了一堆文章，来号召那些适龄的少年来报名读书。

    可一连好几天过去，效果一点都没有显现出来。

    眼看着时间一点一滴过去，来报名读书的少年却越来越少，他们无奈之下，只好跑来太子府，将情况告知了楚墨，向他寻求帮助。

    “殿下，您可得好好想想办法，如若不然，这新学策还没开始施行，就要夭折了！”

    几个大学士叹息连连，更是焦急万分！

    这可是关系楚国未来的大事，岂能轻易夭折？

    “这确实有些麻烦！”

    楚墨皱着眉头，陷入沉思，之前他还真没想到这种突发情况。

    适龄学子不想读书，莫非还要他这个太子一一去劝不成？

    等等，劝学？

    楚墨似乎想到什么，当即眼睛一亮，大收一辉！

    “孤想到办法了，还请几位替孤磨墨！”

    磨墨？

    几个大学士面面相觑，他们可都是楚国文坛大儒，即便是楚皇，也不敢托大让他们磨墨！

    “几位莫急，等孤写一篇劝学文章，定然让那些适龄学子一一来上学！”

    楚墨轻轻一笑，自信满满。

    几个大学士面面相觑了一阵，一听楚墨有办法，当即亲自磨墨！

    楚墨亲自挥毫，借着前世的记忆，一篇文章，跃然于纸上！

    在几人期待的目光下，一刻之后，楚南这才停笔，自信的大手一挥。

    “诸位，只需将此篇文章抄录千份，张贴到京城大街小巷，孤保证，那些适龄学子，会挤破了头前来！”

    听闻此言，几个大学士纷纷一惊，何等文章，仅能如此神奇？

    好奇之下，纷纷抬头看了过去！

    “劝学？”

    “君子曰：学不可以已，青，取之于蓝，而青于蓝，冰，水为之，而寒于水……”

    “积土成山，风雨兴焉，积水成渊，蛟龙生焉，积善成德，而神明自得，圣心备焉，故不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海……”

    “妙哉妙哉，殿下此篇文章，简直前无古人，后无来者，我等自愧不如啊！”

    “若天下人都有这番好学之心，我楚国何愁不兴？”

    几名大学士当即朗诵，越往下读，心中震撼更甚，似有豪情万丈，恨不能年轻数十岁月，再入学一番……

    对于楚墨的敬佩，更是浓烈，到最后，竟然齐齐对楚墨鞠躬执意！

    “我等枉称大学士，可比起殿下，却还是太多浅显！今日，我等受教了！”

    看着三位高傲的文坛大儒对自己折腰，楚墨不禁感叹，当初老师逼着他们背诵并默写，果然用心良苦啊！

    “诸位客气了，还是招揽学子要紧，切不可误了大事！”

    “是是，我等谨遵殿下教诲！”

    三人直起身，又对着楚南一拜，这才匆匆离开！

    有殿下亲笔所书诗文，这一次，他们可谓信心满满！

