    莫璃应下，又说了几句话，便跟景王辞别。

    刚走出茶楼，一抬头，便看到了一袭玄色常服的战北擎，莫璃的好心情瞬间烟消云散。

    战北擎盯了她一眼，又看向她身后的茶楼，似在思考什么。

    莫璃冷着脸说：“让一让！”

    战北擎身后的夜影喝道：“大胆！路这么宽，不会绕着走？竟敢让主子给你让路！”

    莫璃忽然像被吓到，用丝帕捂上脸，委屈地“哭”了起来：“我只是一个小女子，胆子不大，你为什么吼我啊？

    明明是你们挡了我的路，却非要我绕着走，我也没说不躲开，你为什么要吼我，呜呜呜……”

    茶楼前立刻聚满了看热闹的人，在两个身形高大的男人面前，莫璃显得格外娇小。虽然丝帕挡着脸，但从外形上不难看出，她只是一个瘦弱的小姑娘。

    百姓们心中天生对弱者的同情心，瞬间被激发，对着夜影指指点点：“两个大男人，公然在大街上欺负一个柔弱的小姑娘，真是世风日下啊。”

    “你们看，他不但长得魁梧，手里还有剑呢，对着人家小姑娘吼，难怪把人家吓哭了。”

    “这么宽的路，走哪儿不好，非挡着人家小姑娘，还要求小姑娘绕路，只怕是故意调戏她吧！”

    “长得人模人样，像正人君子，竟然是这种人……”

    夜影又气又尬，脸色一阵红一阵白，恨不得一剑砍了这个混淆事非的女人。他不过是声音大了点，可他一惯就是这样，这女人根本就是存心的！

    可他一个大男人，总不能在大街上跟一个女人强辩，那不是他所擅长，也只会显得他更加小气。

    百姓中有人认出战北擎，急忙碰碰说话之人，压低声音提醒：“别乱说话，你知道那是谁吗，不要命了！”

    偏偏那人没听出暗示，梗着脖子道：“是谁又怎样，即使是王公贵族也得讲道理。难道在大街上，可以恼羞成怒，随意杀人吗？”

    夜影使劲压着心中的怒火：“主子？”

    战北擎冷戾地盯了莫璃一眼：“我们走！”

    莫璃似被吓到一样，急忙让开路，躲至一旁。

    夜影双眼冒火地狠狠瞪了她一眼，跟着战北擎进了茶楼。

    莫璃边擦着不存在的泪，边在百姓们同情的目光中往糕点铺子走。

    萧雨萱在雅间内要了几样点心正等她，见她过来，连忙招呼：“莫璃，你尝尝，保证你喜欢。”

    她一边指一边跟她介绍：“这是梅花酥、这是玫瑰饼，还有这个也很香，桂花糕。

    陈记糕点在京城很有名，好多人慕名来买。”

    莫璃洗好手，坐下：“好，我尝尝。”

    “莫璃，后天是衡王妃生辰，想大办，邀请了好多人，其中也包括莫府。

    你现在是莫府嫡女，得去露露面，免得那些爱闲言碎语的人乱嚼事非，也免得莫云梅背地里说你坏话，败坏你声誉。

    后天各府嫡女都去，你若不去，别人就会认为你是私生女或庶女。莫府那么对你，你可不能便宜了莫云梅。”

