    李枫此刻也觉得难以理解，越往上走，他发现这些魂灵越怕他。

        在太古龙魂的，的强烈要求下，李枫已经杀了杀了七八百个魂灵了。

        现在这些魂灵，对李枫都害怕无比。

    叶沐茜跟随着李枫，看着无数的魂灵都避开李枫，她更觉得诡异。这些魂灵的形成和李枫到底有什么关系？

    在叶沐茜满是疑惑中时，李枫已经艰难的走上了祭坛上，却发现在祭坛上空无一物，只有一个高高的平台。

    “怎么会这样？”李枫喃喃自语，脚步前行，想要找出这里的古怪来。可是刚当李枫走到祭坛中心时，李枫脚下的青石却突然裂开，整个人向着往下掉。

    “小心！”叶沐茜一直小心注视着四周，看到这一幕，赶紧伸手去抓李枫的手臂，想要把李枫拖起来。只是，李枫下跌的速度太快，她没有把李枫抓起来，反倒是连带着一起摔下去。

        李枫和叶沐茜落进一处裂缝中，这个裂缝很小，刚刚挤进去两个人，两个人顿时身体压着身体贴在了一起。

    李枫能感觉到叶沐茜身上传来的温热，尤其是高挺的那个地方，那种柔软让李枫忍不住心跳加速，目光落在叶沐茜身上，曼妙撩人的曲线无不冲击着李枫的灵魂，特别是此刻两人还紧紧的贴在一起，那温热，和馨声，李枫完全失控。

        似乎察觉到李枫呼吸有些急促，叶沐茜脸上抹上一层霞红，这一瞬间的娇羞，绝美魅惑的动人魂魄。

    “不准胡思乱想！”叶沐茜红唇轻启，吐出的热气如幽兰花香的打在李枫身上，这反倒是让李枫更不能自主。

    两人在下落，偶尔身体碰撞在青石上，这让两人靠的更紧了。李枫揽住叶沐茜的腰肢，腰肢坚韧，触感柔软撩魂。

        两人挤在一起，李枫分明能感觉到她的两座山峰压在自己身上，这是一种极其暧昧的姿势。

        这让叶沐茜不得不用手撑着李枫的腹部，想要撑开，但在这小小的通道，简直是妄想。

        抱着这样一个妖孽一样的尤物，以这样暧昧的姿势贴在一起，李枫的身体哪还能受得住，情不自禁的有了巨大的些反应。

     感受到李枫身体的反应，叶沐茜咬了咬嘴唇。狠狠的瞪了李枫一眼，忍不住在李枫的腹部狠狠打掐了一下：“你就不能纯洁点吗？”

        李枫要哭了，“你以为我想啊，你也不想想你多迷人，这样贴着我，我是男人呀……都要爆炸了。”

    “……”

        叶沐茜看了一眼几乎和他完全抱在一起的李枫，脸上的绯红更浓，狠狠的瞪了李枫一眼，又忍不住掐了一把李枫。

        “小小年纪就这么好色！”叶沐茜说道，你说你在龙元城祸害了多少人！”

        李枫这时一脸委屈，“祸害个毛，都是羊肉没有吃到，反而若了一身骚。”

    李枫这时候才想起叶沐茜的身份，龙元城城主的弟子，皇城叶家的叶含韵的女儿。

        望着叶沐茜娇艳如桃花，艳绝天下含羞待放的俏脸，李枫心更是颤动了几下。

    “这个时候生死都不知道了，还管你是谁，要是真要死，也牡丹花下死啊？”

          叶沐茜听着李枫的胡言乱语，忍不住轻啐了一口，这混小子这时候还想什么呢？倒也不枉费他在在龙元城的臭名昭著的名声。

        “反正要死了，我们谈谈人生，探讨一下生命的奥妙，起码死的舒服一些啊！”李枫看着面前绝美的女子，忍不住又口花花了起来。

        “毛都没长齐，学人家调戏女人。”叶沐茜又掐了一下李枫，羞涩无端的同时，又用着手指点了点，“倒是没想到你看起来单薄，肉还挺多的。”

        “那是肌肉！”李枫不满的回答叶沐茜，被她的手指在那里点着，有些痒，“唉，可惜了我长这么帅！”

        “噗嗤……”听到李枫此刻还自恋，叶沐茜忍不住笑出声，“这和你长的那么帅有什么关系？”

        “未能死在女人的肚皮上，却死在这样莫名其妙的地方！”李枫叹息道，感觉身体下落的速度在加快。

        “你的理想就是死在女人肚皮上？”叶沐茜哑然失笑。

        “要不然呢？”李枫说道，“这才是一个在龙元城声名狼藉该有的结局啊。”

        “……”叶沐茜觉得自己突然想抽死这混小子，他的思想能不要这样无度吗？

        “天做床，地做被，神女暖我身，醒掌天下女，醉卧美人群，这才是我的终极理想，哎，不过这高大上的理想怕是没机会实现了。”李枫感觉到下降速度在提，忍不住叹息道，仿佛有多大的遗憾似的。

    “你还是死了算了！”叶沐茜咬着牙齿，心想就凭李枫刚才这几句话，留他在世上也是一个祸害，这混蛋还想天作被地做床，荒淫无度到永远。

    叶沐茜心想，这几句话要是放到外面去，这混小子会不会被人喷死。她心想，自己要是能活着出去，就要告诉大家这混小子说的这句话，倒要看看是他是什么下场，那应该非常有趣。

        ……此刻的李枫还在下落，整个人和叶沐茜贴着，暧昧旖旎。叶沐茜分明能感觉到李枫身体的变化，让她忍不住深吸了几口气，手时不时的掐这小混蛋一下。

    　　 贴在身上的触感十分撩人，让李枫更是心猿意马。但这样的情境并没有保持多久，李枫和叶沐茜终于感觉到整个人摔倒在地上。

    　　原本以为如此快的速度不摔死也要丢半条命，但让李枫和叶沐茜意外的是，他们摔倒地上居然一点也没有感觉到疼，这让他们惊讶了。

    　　“摔倒什么鬼地方了？”李枫感觉到这里的温度很高，就这一瞬间整个人就汗流浃背，李枫打量四周，很快他就被面前的一切给震撼到了。

    　在他们面前的是一个祭坛，祭坛有着整整数十根石柱，每根石柱都雕刻成龙状，在龙首的位置，喷出一道道火龙，数十条火龙同时喷向一个方向，而在那个方向，居然是一副棺柩，而且这棺柩不是别的组成的，是由火焰凝聚成实体而化成的棺柩。

    　　“嗤……”李枫和叶沐茜对望了一眼，都倒吸凉气。火焰化作固体实质是什么概念？他们不知道，但却知道这是逆天手段，绝对恐怖非凡。

    　　李枫的目光落在数十道石柱身上，发现这些石柱居然在吸收着血雾。

        这些血雾李枫自然熟悉，之前不管是修行者身死还是噬魂虫身死，都是化作这样的血雾。

    　　“真的是血祭啊！”

    　血祭李枫可是熟悉的很，他自己都不知道干过几回了。

        李枫和叶沐茜对望了一眼，都看到对方眼中的骇然。生灵的精气神居然直接化作火焰，这等同于生命之火啊。

    　　这么多命火居然都在焚烧着着棺柩，这火焰凝聚成固体的棺柩中，又是什么东西？

    『

