    用灵力钓鱼？这还是第一次听说。

    休息了片刻，李泰恒也缓和过来了，对众人讲解了一些灵力钓鱼的技巧和方法。

    他看出这支地面世界来的队伍实力很强，如果有机会，能够结交也是一件好事，因此对于众人的询问，都很耐心的解答。

    众人听在耳中，默默记下，也想试一试这种奇特的钓鱼方式。

    这会儿功夫，炼器师们又制作出了十多根钓竿，分配下去，轩辕珉也拿到了一根。

    “月儿，走，我们去试试！”他兴冲冲地道。

    楚颜汐看着紫玄卿，俏脸泛着光芒：“紫叔叔，我们也去试试如何？”

    紫玄卿宠溺地摸摸她的长发：“去吧，紫叔叔看你们钓。”

    很快，分到钓竿的修者们都走到河岸前，找了个适合的地方，开始试着用灵力钓鱼。

    轩辕珉第一个试。

    他拿着一根精铁打造的钓竿，鱼线是最好的雪蚕丝，柔软却比钢丝还韧性，他握住钓竿，一缕灵力顺着掌心传到钓竿上，最终汇聚在鱼钩上，形成一团发光的小球。

    “嘿！”轩辕珉用力一甩，鱼线飞出老远，落入了水中。

    灵力光球很快沉入了水中，消失不见。

    轩辕珉却不能放松，他的时刻维持这团灵力光球，甚至还要控制光球在水中的位置，防止被弱水河冲散。

    之前看着很轻松，但亲自来试试，他就知道不容易了。

    才维持了不到一刻钟，灵力小球消散了，轩辕珉不得不将钓竿扯回来。

    周子焕急不可耐地，抢过钓竿道：“你不行，换我试试了！”

    谁知，他也很快失败了，和轩辕珉差不多，也是无法聚集灵力小球太长的时间。弱水河的冲击力极大，稍不注意，灵力就消耗得一干二净。

    随后，楚颜汐和黄灿茹也试了试，第一次都失败了。

    “紫叔叔，好难啊！”

    楚颜汐第一次失败的这么快，感叹道：“弱水河的冲击力太大了，灵力小球一下水，很快就冲散了，根本来不及补充。要不，你也试试？”

    紫玄卿淡淡一笑：“不用了，紫叔叔看你们玩就好。”

    这就是游戏，没什么难度，他要是出手，可以连钓竿都不用，直接就将河里的魔兽轻松抓起来，完全没有挑战性啊。

    “不过，紫叔叔可以告诉你一些诀窍，等会再钓就容易多了。”

    “好呀，我去拿一根钓竿。”

    楚颜汐来了兴趣，找到姜家的一位炼器师，拿了两根刚打造好的钓竿，跑了回来。

    她分了一根给黄灿茹，自己也试着继续钓鱼。

    半天下来，在紫玄卿的悉心教导下，楚颜汐很快钓到了第一条冥鱼。

    一尾硕大的灰蓝色的冥鱼从水里跃出来，再被拖到岸上，不停地蹦跳着时，轩辕珉等人又惊又喜：“月儿，你这么快就钓到了，真厉害！”

    楚颜汐心里开心，笑颜如花地道：“全靠紫叔叔教得好！”

    李素素等人看得又惊又奇，这群人这么快就钓到冥鱼了？

    当年她第一次和父亲来弱水河钓鱼，父亲都花了整整三天，才钓到第一条冥鱼呢。这个女孩子这么厉害，才学一个多时辰呢。

    “爹，他们好像真的挺厉害。”李素素小声地对李泰恒道。

    “的确很不错。”

    李泰恒全程都在注意这群人，他知道对方迟早会成功的，只是时间问题罢了。

    可他万万没想到，才一个多时辰，一个小姑娘就钓起来了冥鱼。

    冥鱼虽然在弱水河里不算凶猛，但却动作迅速，极其敏捷，而且力气很大，稍不留意，就算钩到了也会溜走。

    可那小姑娘居然成功了，实在出乎他的意料。

    ……

    很快，众人来到弱水河已经第三天了。

    每天吃了饭，除去休息时间，大部分的人都拿着钓竿来弱水河这里钓鱼。

    钓上来的魔兽，炼丹师们开始分析有什么用，哪些能炼丹，哪些能食用。炼器师们也根据前一天的情况，改良钓竿和鱼线，提高效率。

    众人逐渐有了收获，钓起来了七八条冥鱼，甚至宁以安还钓到了一条电鳗王蛇，一种比较凶猛的水系魔兽，三丈长，碗口粗，看得李泰恒队伍的人又惊又羡。

    此时，弱水河附近的人也越来越多，都是地底世界的猎杀团，陆续出现。

    这些人常年在弱水河上游钓魔兽，自然也认识李泰恒，有人趁机问他：“哎，李队长，怎么突然多了这么多人？这些人打扮穿着好像有点不一样，从哪儿来的？你认识他们吧？”

    “他们是地面世界来的，遇到弱水河过不去了，我就教了他们方法，所以他们也在试一试钓冥鱼呢。”李泰恒笑呵呵的道。

    极光猎杀团在无尽之城里还是有些名气的，加上李泰恒性子好，为人热情，修为也不错，因此和不少猎杀团都交好。

    一众猎杀团的人看着这群地面世界来的人，有的好奇，有的讥笑，有的惊讶，也有的不屑一顾。

    “他们也来钓魔兽？”

    有人暗中嘀咕：“这几年，弱水河里的冥鱼越来越不好钓了，现在又冒出这么多人，岂不是抢了我们的饭碗？”

    “凭什么让这些地面世界的人霸占我们的资源？”

    这些猎杀团的人不满了，偷偷商量着：“不如给他们点颜色看看，把他们赶走？顺便也让他们这些地面世界的人知道，我们也不是好惹的，别什么都来抢！”

    很快，一场猎杀团和地面世界修者之间的竞争无形地开始了。

    七八个猎杀团的人也开始钓鱼，他们的钓竿各式各样，有的像水晶打造，有的漆黑如墨，有的比儿臂还粗，起码有几十斤，有的钓竿通体银色，看起来像是珍贵的金属制成。

    多了这些人的加入，河边的位置就少了。

    竞争一多，欧冶子他们钓上来的冥鱼也逐渐减少了。

    显然，对方常年在弱水河垂钓魔兽，无论是钓竿还是技术，都远比欧冶子他们强。而且有些猎杀团的成员还故意使坏、扰乱，用灵力在水中胡乱骚扰，惊得不少魔兽跃出水面。

    忽然，黄灿茹的姑姑黄芸一声惊呼，差点被水里窜出来的一条触手拖下去。

    众人连忙拉住她，有人一剑斩断了触手，这才救了她。

    一大截粗如大腿，布满吸盘的灰色触手掉在地上，湿漉漉的，断口处流出绿色的血液。黄芸惊得脸色苍白，差一点她就被卷入河里了。

    她盯着不远处一个猎杀团的人，气愤不已：“刚才有人在水底捣乱，故意刺激那些魔兽偷袭岸边的人，是谁？有本事就站出来！”

