    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    嗜血狂魔一脸戏谑：“蝼蚁，无用的挣扎！”

    “你们就乖乖成为我的血食吧！”

    “包裹你们！”

    他手指一旁的梦魇鬼王以及十首魔格大蛇。

    梦魇鬼王和十首魔格大蛇相视一眼，眼中透露着丝丝恐惧！

    刚才的攻击，他们是见到的，这里没有一个人是嗜血狂魔的对手。

    梦魇鬼王沉声说道：“嗜血狂魔，难道你就不怕承受冥渊的怒火吗？”

    “这可不是你的远古时代！”

    嗜血狂魔不屑一笑：“少拿冥渊来压我，当年的冥渊，不过是我魔族的看门狗！”

    “就算本座实力不如从前，但在如今这个局面，谁能杀我？”

    “等我将这小子炼化成血食，冥渊也该换个主宰了！”

    听着嗜血狂魔的回答，梦魇鬼王一脸沉重。

    冥渊费尽心思唤醒嗜血狂魔，没想到换来的是一个养不熟的白眼狼！

    嗜血狂魔没有理会梦魇鬼王，声音暴掠而出，拳印化爪，扣向林缺。

    “滚开！”

    牧安启动镭射炮，光柱轰击而出。

    然而，面对恐怖的镭射炮，嗜血狂魔非但不躲避，反而迎了上去。

    大嘴一张，将镭射炮吞入腹中。

    牧安：？？？

    卧槽！

    这可是镭射炮，就算是梦魇鬼王这等级别面对，也得避其锋芒！

    这家伙一口给吞了？

    就不怕搞坏肠胃啊！

    “让我来！”

    秋香身负青莲剑魂，身影腾空，手掐剑诀。

    一柄柄剑气幻影出现，一剑斩下，划破苍穹，直指嗜血狂魔的脑袋。

    嗜血狂魔双手横档，接下来了落下的剑刃，蛮横的一头撞出。

    所过之处，空间寸寸碎裂，发出骇人的音爆声。

    秋香来不及躲闪，眼看就要被撞中的刹那，一道黑影冲出。

    十首魔格大蛇庞大的身影将嗜血狂魔撞飞，倒在废墟之中。

    秋香一脸诧异的看向梦魇鬼王。

    梦魇鬼王目无表情：“想活命，一块出手！”

    她太了解魔族的作风了。

    言出必行！

    而且，嗜血狂魔刚破开封印，正是需要补充的时候，等他收拾完这群人类，回过头遭殃的就是她们。

    废墟之中，嗜血狂魔轰碎砖瓦站了起来，一脸愤怒的看着梦魇鬼王。

    “很好！”

    “本来想多留你一会，现在看来是不必了！”

    “跟着这群人类，一起下地狱吧！”

    “魔技，极恶血杀！”

    嗜血狂魔身上暗金色耀魔气爆发，化作一根根尖锐的獠牙枷锁袭出。

    铺天盖地的席卷全场。

    不一会便将整个空间笼罩，朝着众人绞杀而下。

    “嗷！”

    十首魔格大蛇仰天嘶吼一声，庞大的蛇躯，黑炎火焰汹涌，缠绕着獠牙枷锁，试图将其震碎。

    不过，遍布暗金色耀魔气的獠牙枷锁哪里是这般轻易震碎的。

    纵横交错这下，将十首魔格大蛇囚禁，尖锐的獠牙，轻松的将其坚固的鳞甲刺破！

    “嗤！”

    獠牙入体，不一会儿，十首魔格大蛇庞大的蛇躯上，出现一个个狰狞的血洞，鲜血狂飙。

    梦魇鬼王想要出手营救。

    一根根獠牙枷锁袭来，自己也是自身难保。

    林缺这边，虽然有秋香的青莲剑魂死死的护住，但是也支撑不了太久。

    秋香脸色凝重，身上的力量正在急速消耗：“坚持住，学院的支援很快便到。”

    林缺苦涩一笑，心中呼喊道。

    “蚩尤老哥，你小弟都要来杀我了，你就不表示一下子？”

    不过，根本没有得到一点回应。

    林缺心中叹息。

    看来这次，是真的睡死了。

    谁来救救哥啊！

    与此同时。

    天道学院这边，也接到了秋香传回来的信号。

    “卧槽！”

    整个学院被一声怒吼震的抖三抖。

    唐笑虎站在办公室，咬牙切齿的看着传回来的消息，脸色气得通红。

    “妈的巴子，敢欺负我老婆，统统都得死！”

    “来人，给我把我的战机给我搬来，老子分分钟教那个魔族做人！”

    一旁的老师犹豫了一会儿，开口说道：“校长，预算不够了！”

    “上回你去米国装……哦不是，救人，就超出了预算！”

    “如果这次启动战机的话，你下个月得吃土了！”

    唐笑虎一愣，身上的气焰瞬间消失不见。

    “其实让别人教训一下母老虎，也是不可以的嗷！”

    “去八号别墅，把柳一白给我叫来，告诉他们，该干活了！”

    老师：“明白！”

