    九州历一万零五年末，苍澜国进入到过年的喜庆氛围之中，变得热闹了起来。

    夫子山上，也多了几分过年的味道。

    草屋前，多了一方石桌，不大不小，石桌之上摆放着一些饭菜，荤素皆有。

    虽然这些饭菜无法与城里那些美味佳肴相比，但比之夫子山以前的粗茶淡饭，已经算得上很不错了。

    原本楚清漓打算与往年一样，在修行中结束这一年，但萧沐阳认为过年就要有过年的样子，于是他亲手做了一些饭菜，至于那些野味，则是他在山中打猎得到的。

    饭菜摆上桌，香气扑鼻，空气中弥漫着一股浓浓的香味，飘向四处，饶是楚清漓已经许多年没有吃过饭了，此刻竟也有了一些食欲。

    “好香啊。”楚清漓脸上露出一抹惊叹之色，看向身旁的萧沐阳笑着称赞道：“师弟真厉害，竟然还会做饭。”

    “小时候跟在娘亲的后面学了一手，虽然没有娘亲的手艺，但应该也能吃得下去。”萧沐阳笑道，看着这一桌的饭菜，他心中不由生出了一些成就感，庆幸还好当年没偷懒。

    “对我而言，已经很厉害了。”楚清漓发自内心的说道，她从来没见过这么好的饭菜。

    “那以后我经常做饭，让师姐大饱口福。”萧沐阳笑着道。

    “好啊。”楚清漓莞尔一笑。

    “吃吧。”萧沐阳目光看向桌上的饭菜，楚清漓点头：“恩。”。

    “咳咳……”正当两人举起筷子夹菜的时候，一道咳嗽的声音从草屋内传出，随后一道苍老身影走出，目光扫向石桌旁的两人，脸色似有些不爽。

    “没大没小，老师都还没上桌，你们竟然就开吃了？”老人叱喝一声，大步走向石桌。

    萧沐阳与楚清漓神色凝固在那，一时没反应过来。

    老师也要吃饭？

    “老师您以前不是都不吃饭吗？”楚清漓不解的问道。

    “以前是以前，现在是现在，今日老师心情好，便陪你们吃一顿饭。”老人淡淡道，说着自顾自地走到上座的位置坐了下来。

    “该不是我做的饭菜太香了，让老师从睡梦中醒过来了吧？”萧沐阳半开玩笑的说道，否则，老师怎么突然就出来了。

    老人随意看了一眼桌上的饭菜，随后看向萧沐阳不屑道：“就这？”

    “……”萧沐阳神色一僵，要不要这么打击人？

    “老夫当年走遍天下，不知品尝过多少美食，仙子为我斟酒，至尊给我作揖，不知有多风光潇洒。”老人神色无比傲然的道，使得旁边两人皆都目瞪口呆。

    仙子斟酒，至尊作揖？

    还能再夸张一点吗？

    “既然老师看不上这些，不如回去好好休息，回味当年的辉煌岁月。”萧沐阳笑着道。

    “虽然无法入口，但毕竟是你的一番心血，为师就勉强吃一些吧。”老人似道，说着还看了萧沐阳一眼，那眼神，像是在说看为师多体谅你。

    萧沐阳眨了眨眼睛，真的是这样吗？

    “好了，开吃吧。”老人淡淡开口，说罢便夹起一块肉往嘴里送去，嘴里嚼了几下便吃完了，随后夹起第二块、第三块……一旁的萧沐阳与楚清漓都看呆了。

    “老师刚才不是说无法入口吗，怎么吃这么多？”楚清漓看着老人轻声问道。

    只见老人脸庞颤了颤，随后一本正经的解释道：“为师怕你们吃不下，便替你们分担一些，都是你师弟的心血，不要浪费了。”

    “哦。”楚清漓回应一声，萧沐阳嘴角忍不住抽搐了下，这解释他也是服了。

    随后萧沐阳与楚清漓开始夹菜，然而老人的速度比他们都要快，嘴里还不停念叨着：“为师一把年纪了，山珍海味都吃遍了，吃一些俗物不要紧，你们还年轻，以后有的是机会，不要硬撑着。”

    然而萧沐阳与楚清漓仿佛没有听到一般，继续夹菜。

    没过多久，桌上的饭菜被三人吃得干干净净，什么都没剩下。

    “老师，我看您吃的时候挺开心的，真有那么难吃？”萧沐阳似笑非笑的看着老人问道，心中实则清楚的很。

    “你看到的都是假象，为师心里的苦，你不懂。”老人一脸高深莫测之色，随后站起身来，看向两人淡淡开口：“吃完便继续修炼，不要偷懒。”

    话音落下，便又继续走向草屋了。

    “又进去睡了，他出来便是为了吃饭的吧。”萧沐阳看着老人的背影低声道，吃就吃了，还说他的饭菜难吃，这简直……太伤人心了。

    “老师向来都是如此，习惯了就好。”楚清漓微微一笑，萧沐阳点头，这两个月下来，他算是深刻‘认识’了这位老师。

    与此同时，云苍学府同样沉浸在年末热闹的氛围之中，而过去发生的一些事，渐渐在人群的记忆中淡去。

    只有极少数人还记得，两个月前，有一位天才人物被逐出了云苍学府。

    对于云苍学府的弟子而言，年末还意味着有一件大事即将到来，那便是年终大比。

    年终大比的日子定在一万零五年最后一天，距离现在只剩下最后几天，因此许多弟子都开始刻苦修炼起来，希望能在大比中取得一个好成绩。

    一处庭院中，两道苍老的身影躺在太师椅上，晒着太阳，这两人正是云轮以及洪隐。

    “两个多月了，也不知那小子过得怎么样。”云轮忽然开口说了声，使得洪隐目光微凝了下，他自然知道云轮指的人是谁，那位曾经名动天苍城的天才少年。

    “既然夫子山派人将他带走，必然不会亏待他，放心吧。”洪隐轻声劝慰道。

    “对于夫子山，你了解多少？”云轮忽然看向洪隐，洪隐的资历比他老一些，想必知道一些夫子山的事。

    “我的了解也不多，如果我没记错的话，梅山与夫子山成名的时间相差不远，夫子山略早一些，之后梅山那位便名扬苍澜。”洪隐忽然想到了什么，又道：“老府主离去之前，似乎去过一次夫子山。”

    “老府主去过？”云轮目光不由露出一抹异色，好奇问道：“他怎么说？”

    “什么都没说，回来之后，没过多久老府主便离开学府了，不知是否与那位夫子有关。”洪隐回道。

    云轮沉默不语，不知心中在想些什么。

    如果这之间真的有关系，那么夫子的实力该有多强？

    不过老府主已经走了，没有人知道其中的真相，一切都只是猜测。

    …………

    几日之后，年终大比终于到来。

    这一天的云苍学府极为热闹，无数人齐聚玄武楼，除了弟子之外，还有许多学府的老师以及长老，共同见证此次大比。

    天位境以下的弟子才需要参与年终大比，不过依旧有一些天府弟子到场了，自然是想要看看今年有哪些黑马冒出来。

    主持大比之人是一位长老，他目光看向四周人群，开口道：“大比分为上下两个半场，上半场为淘汰赛，下半场为排位赛，每一轮十个战场同时进行战斗，点到即止，不得出现死伤，否则剥夺大比资格。”

    年终大比考验的是平时修炼的成果，并不是上战场，只要分出胜负即可，学府的每一位弟子都是苍澜国未来的栋梁，自然不能出现伤亡。

    “下面我念到名字的上擂台比试。”只听长老望向人群朗声开口道。

    “徐武、柳东阳。”

    “吴越、莫沉。”

    “陈江河，薛林。”

    “…………”

    一个个名字从长老口中传出，直至十座擂台都有人站上去，一共二十人，同时开战。

    这二十人修为相同，皆为灵轮二重境，这些人都是今年进入学府的人府弟子，因此修为都不高。

    很快，每座擂台上都爆发出激烈的战斗气息，所有弟子都各展身手，将自身的实力发挥到极致，当胜负落定之后，有人欢喜，有人忧愁。

    每赢下一场战斗，学府都会给予一定程度的奖赏，胜的场数越多，奖赏便越丰厚。

    而若是第一场便败了的话，那么直接从大比中淘汰，非但不会得到奖赏，反而还会受到惩罚。

    不知不觉中，八轮比试过去了，而当第九轮开始的时候，陆续有灵轮四境弟子的名字开始被念到。

    “木风，秦涯。”一道声音从长老口中传出。

    话音落下，空间顿时为之一静。

    许多人脸上露出一抹古怪之色，这两个名字对他们而言可谓极为熟悉了，秦涯以第一的身份进入地府，而木风是云苍会试第三名，都是风云人物。

    不过来到学府之后，两人的人生轨迹却发生了巨大的变化。

    木风以无比耀眼的姿态崛起，实力超越无数老生，甚至获得进入玄灵谷的修行资格，除了已经被逐出学府的那人之外，一同入学的新生之中，无人能与之媲美。

    相比之下，秦涯便显得黯然许多。

    此刻木风与秦涯被安排在一座擂台上，也不知长老是有意还是无意。

    “我去了。”人群的一处方向，木风对着身旁的两道身影开口道，这两人正是云霖和云霏。

    “去吧。”云霖朝着木风笑着点头，他对于木风的实力毫不怀疑，此战必胜无疑。

    “木大哥加油。”云霏轻声说道，美眸中有着一抹期待之色，木风笑看了她一眼，自信的道：“放心。”

    说罢他便朝一处擂台走去，而与此同时，秦涯从另一处方向走去了擂台。

    看着木风的身影，他的脸色显得有些阴沉。

    他听到了许多人的议论声，大家都看好木风，轻视于他，然而他心中不服，这几个月来来他整日刻苦修行，实力提升巨大，为的便是在大比中脱颖而出。

    既然所有人都认为木风会胜，那么，他便用这一战来证明自己的光芒！

    【作者有话说】

    每日一问，萧沐阳还有几章能杀回天苍城？

    ps：再过几天，章节评论的功能就能开通了，到时候大家可以在每个章节末尾评论了~

