    “既然乖宝要去取蛋糕，那就下次再打吧。”

    　　“好吧！”赫连娇意犹未尽地点点头。

    　　小公主赢得盆满钵满，心情很是舒畅。

    　　顾停云保管着这些钱，大致数了一下，足有近五百块了。

    　　“顾爷爷，赢了的钱，我们一人一半！”赫连娇十分豪气地抽出几张大面值的钞票塞进顾老爷子的手里。

    　　这里面还有顾爷爷的本钱，她可都记着呢！

    　　剩下的就让顾停云存起来。

    　　陆小芬对此也丝毫没觉得哪里不对。

    　　顾停云把收进口袋里后，接过小婶手里的蛋糕票据，带着乖宝跟顾思雨出门，去取了蛋糕回来。

    　　小公主人未到，声先至。

    　　“我们回来了！”

    　　宋温暖笑着走上来接过蛋糕，“回来啦，先把蛋糕放冰箱，咱们先吃饭。

    　　饭菜端上桌后，顾老爷子坐在上座，看着乖宝招手道：“乖宝，停云，坐我旁边来。”

    　　顾停云就牵着乖宝走过去坐下，顾老爷子的另一边则坐着顾思雨。

    　　除了他们三个，其他孩子都坐在另一张桌子上。

    　　虽然两边菜色都是一样的，但意义却完全不同。

    　　这边可都是主家人坐的，除了顾停云跟顾思雨两个嫡系孩子，无可厚非，就连他们的孩子不都坐在旁边的桌上。

    　　她这个外姓人，凭什么！

    　　顾老爷子也真是老糊涂了，放着这些亲戚朋友的孩子不亲近，偏要喜欢个外姓人！

    　　还能有人比亲戚朋友更重要的？！

    　　他们却敢怒不敢言，毕竟都指望着顾老爷子一家提携呢！

    　　陆小芬也被宋温暖拉着，坐在一起。

    　　见人都坐下了，顾老爷子就沉稳开口招呼道：“吃饭吧。”

    　　大家这才动筷，赫连娇旁若无人，大口地吃着肉，胃口极佳。

    　　顾老爷子看着眼中闪过一丝笑意，原本还有些没什么胃口，看她吃饭，反倒觉得开胃的很，也吃了不少东西。

    　　其他人也不可否认，长得精致漂亮的乖宝，吃起饭来也好看得很。

    　　等吃完饭，陆小芬跟吴阿姨一块收拾碗筷。

    　　其他女人们见有人主动抢着干活，也就放任不管，坐在自家男人身边，一起讨好奉承着老爷子。

    　　但热闹了一上午，顾老爷子也有些儿疲倦了，面上仍是一派的威严，只是不怎么说话。

    　　这时，赫连娇脆生生开口问道：“顾爷爷，咱们啥时候吃蛋糕呀？”

    　　见她刚吃完饭，就开始惦记着冰箱里的蛋糕，老爷子明知故问道：“乖宝想什么时候吃？

    　　小公主想也不想，就说：“现在吃！”

    　　一双大眼睛亮晶晶的，炯炯有神，格外的有精神。

    　　宋温暖顿时乐了，乖宝实在是太招人稀罕了！

    　　老爷子也笑了，挥了挥手道：“既然孩子们想吃，那就把蛋糕拿出来，给孩子们分了吧。”

    　　“好。”宋温暖应了声，就去厨房跟吴阿姨一块把蛋糕拿出来，放在桌子上，拆开外面精美的包装。

    　　赫连娇跟顾停云兄妹俩一块走上前，在旁边等着。

    　　其他孩子也是眼巴巴地看着。

    　　生日蛋糕在这个年代还是很难得的，就连首都也只有那么一两家生日蛋糕店，价格也不便宜。

