    第3294章  你猜我信不信   

    紧接着，绿察就看着恒彦林，一道充斥着冰冷森寒的声音就在他的口中缓缓响了起来：“你脸上的这个表情是什么意思？

    你不相信？”

    

    恒彦林笑了笑，反问道：“你猜我信不信？”

    

    “哼！”

    

    绿察重重的发出了一声冷哼，他觉得自己真的没有必要与恒彦林说那么多废话，但他又忍不住想要表现自己的优越感，所以他还是表现出了一副倨傲的表情，冷声说道：“不管你相信不相信，这都是一个事实。”

    

    “什么事实？”

    

    “我即将成神的事实！”

    

    “呵呵……”   

    听到恒彦林的讥讽嘲笑声，绿察再一次暴怒，但是很快他就平复下自己的心情，实际上，绿察也是真的完全不明白，为什么自己如此平稳的心境会在恒彦林的面前屡次破防，让他觉得非常的不可思议。

    

    虽然绿察觉得很有可能是恒彦林使用了什么卑鄙的计策，但是这并不妨碍他对前者的讥讽与嘲笑。

    

    当下，绿察就彻底的让自己的心态平稳下来，然后深呼吸一口气，神情冷漠地看着恒彦林，出声说道：“正如我刚刚所说的那个样子，我即将成神，等我成为神了，那么这个世界的一切都将会是由我来主宰，哪怕是zero都无法抵挡得了我！所以现在，恒彦林，我给你一个机会，只要你跪下来，臣服于我，那么我就可以让你成为从神，让你也获得神的力量！”

    

    “……”   

    恒彦林听到绿察的话，顿时就觉得无语至极，这番话怎么看都像是一个中二少年所说的话才对。

    

    真的是好嫌弃。

    

    看到恒彦林的双眸中透露出来的嫌弃眼神，绿察又是再一次被激怒了，当下他嘶吼道：“恒彦林，你会后悔的！”

    

    “我对我所做的任何决定都是不会后悔的，”恒彦林看着绿察，淡淡地开口说道，“就好比刚刚我一掌就拍碎了你的精神之力，就已经很充分的说明，其实你的实力不咋样，所以我觉得我是有把握将你给解决掉的！”

    

    “真的是可笑至极，留在这里的，只不过是我的一道分身而已，我的本体的实力，绝对不是你所能够想象得到的，所以我奉劝你还是乖乖的投降吧，不然的话，你只有殒命的后果！”

    绿察冷冷一笑，寒声说道。

    

    “噢，原来是这个样子的吗？

    那我就更加期待了，希望你的本体不会让我失望吧！”

    

    恒彦林淡淡一笑，旋即就伸出了自己的手掌，冲着绿察扬了一扬，开口说道：“出手吧。”

    

    是的，恒彦林已经是将自己所需要布下的布置已经全部在暗地里布置完毕了，现在就等着绿察自己上钩了。

    

    绿察看到恒彦林如此挑衅自己，这对于即将成神的他来说，简直就是一个极大的侮辱。

    

    虽然绿察不明白恒彦林到底是怎么做到可以以精神魂体徒手接下自己的精神之力攻击的，但是从这一点就已经能够充分的说明，恒彦林绝对是一个劲敌。

    

    如果要是不能将他演变成为自己的同盟，那么就是敌人。

    

    这样的敌人可是非常棘手的，这很不利他接下来要施行的计划，这绝对是一个威胁。

    

    那么，想要将威胁消除的话，就是在威胁出现之前，彻底的扼杀在摇篮之中。

    

    一想到了这里，绿察身上的精神气息就在开始增加，如同竹笋一样节节攀升。

    

    绿察当然是不知道恒彦林为什么可以以精神魂体的状态徒手将他的精神攻击给抵挡下来的了，因为恒彦林的精神魂体非常的强悍，根本就不是一般的精神力者所能够媲美的。

    

    虽然说精神之力碰触到精神魂体，很有非常大的几率让精神魂体遭受到了污染，但是那只是相对而言。

    

    什么叫做相对而言？

    

    就是两人的精神魂体强度是相差不大的，精神之力也是相差不大的，这样一来的话，就很有可能造成污染的情况，只不过这样的污染并不会很高几率的产生，因为两个人的实力都差不多，除非是有一方受损太过于严重，否则根本就不可能发生这样的事情。

    

    这就相当于是两个小孩子在打架一样，你来我往的，势均力敌，所以很难出现精神之力感染的原因。

    

    当然了，还有一个可能性就是碾压性的对比。

    

    如果一个精神力者比另外一个精神力者要更加的凶悍，更加的强悍，更加的可怕。

    

    这样的话，那么他在一开始就能够将另外一个精神力者给压制住，那自然也就是大大的提高了精神之力污染的几率了。

    

    就像是大人与小孩子打架一样，小孩子再怎么厉害，都不可能打的过大人。

    

    只不过，如果有那样的实力的话，那为什么还非要做精神魂体感染的事情呢？

    直接出手将其锤死不就完事了吗？

    

    而眼下的情况，就是绿察是那个小孩子，而恒彦林就是那个大人，而且还是超级大人。

    

    只不过，绿察很显然并不知道。

    

    不过就算绿察知道了，他也不会相信的，只觉得恒彦林肯定是用了什么精神秘法来抵挡住了他的精神之力的攻击，只不过自己没有看见而已。

    

    不管如何，在绿察的心里，恒彦林今天是必须得死在这里的，不然等从这里出去之后，肯定是会给他造成很大的阻碍与困扰。

    

    因为绿察虽然对于恒彦林没有很大的了解，但是在恒彦林来到绿家的时候，绿察就已经是很简单的做出了一番调查，知道恒彦林是一个有多么不简单的人。

    

    这会儿，恒彦林已经是感受到了绿察身上的精神气息在逐渐的波动着，变得越来越强盛了，当下他的眉毛便是微微向上一挑，帅气到了极致，充斥着极致魅力的英俊脸庞上就有着一抹淡淡的笑容涌动而出，自言自语地说道：“真的是有意思啊，看样子我的猜想是正确的，他的这一具化身是跟他本体有一些联系的，这样的话，就比较好办了啊！”

    

    

    

