    二月末。

    长安城已是姹紫嫣红开遍了。

    春风拂来，像是女人在耳边的呢喃。

    这样的天气，长安城的士子书生什么的，经常出城踏青。

    这里的一切都让人觉得很舒服。

    而就在这个时候，叶小天派的人赶了回来。

    大殿之上，叶小天的人把叶小天的那封奏折递交了上去。

    李世民看到那封奏折之后，先是欣喜，紧接着脸色就微微一变，有些不自然了。

    奏报上说的事情不多，就两件事情，第一件事情，就是叶小天他们已经灭掉了李恪的燕国，而且已经彻底控制了王城，接下来如何处置这个地方，叶小天他们需要知道朝廷的决定。

    再有就是，李恪自言无颜面对大唐父老，所以自尽身亡了。

    第一件事情，自然是让人兴奋的，但是，李恪毕竟是他的儿子啊，自己的儿子死了，哪怕这个儿子做了很多的错事，李世民的心里，多少还是有些不舒服的。

    不过，李世民很快便把这些悲伤的情绪给掩饰了过去。

    他把奏折传了下去，让群臣查看。

    “诸位爱卿，叶驸马不负朕望，已经灭了李恪以及他所建立的国家，那个地方接下来应该如何处理，朕想听听诸位爱卿的意思，是要，还是不要呢？”

    群臣已经看过了奏折，他们倒是没有觉得李恪的死有什么，甚至，很多人都没有察觉到李世民对于此事有什么情绪上的变化，如此，他们自然也就不会把这个当回事了。

    很快，这些官员就嚷嚷了起来。

    不过，不管任何事情，都有赞成和反对的，这件事情自然也不例外。

    “陛下，臣觉得那个地方太鸡肋了，一点都不好，听说那个地方一年之中，有一大半的时间都很冷啊，我们这里都很热了，他们那里还下雪呢，这样的地方不适合我们大唐的子民去定局啊，所以，还是不要的好。”

    “是啊，是啊，我们大唐地大物博，面积大，人口多，就这，我们还有很多事情忙不完呢，要的地盘太大，也不好管理啊，所以要我说啊，还是不要的好。”

    “不行，陛下，那地方可是我们好不容易打下来的啊，不要的话，未免有点说不过去，太可惜了，我们死去的将士，如何安息啊，那是他们用生命换回来的啊，再者说了，那个地方已经建立了国家，就算李恪没有了，可很快就会有其他人在那里建立国家，一旦他们慢慢的发展起来了，他们就会对我大唐有所觊觎，如此，我大唐岂不是养虎为患了，所以，还是将其占为己有的好，就算我们可能忙不过来，但总比放任不管的强吧？”

    “是啊，是啊，那个地方还是要的好，那地方再冷，可物质什么的还是很丰富的嘛，而且那个地方的人很强壮，若能为我大唐所用，也是极好的。”

    “…………”这些人不停的说着，双方谁都不认可谁的观点，很快就争吵了起来。

    李世民听他们这些人说的差不多后，自己心里也算是有了想法。

    其实，在他看到叶小天派人送来的奏报的时候，他就已经潜意识的有了一个想法了，那就是不要。

    他内心深处，其实已经很累了，累的他都不想去管外面的事情，大唐的很多事情，他都已经管不过来了，那么远的地方的事情，他怎么管。

    当然，他也可以大胆放手，派一个信得过的人去就行了，只是人是会变的，现在信得过，谁知道以后他信不信得过？

    那地方太远了，天高皇帝远啊，派去的人可能会慢慢的习惯独断专权，最后可能会走跟李恪一样的路子。

    而这样的人对大唐肯定是熟悉和了解的，如此一来，一旦这样的人在那边建立起了势力，他们对大唐的危害将会是巨大的。

    如此，还是不要那个地方的好，把那个地方的好东西搜刮一遍就行了，也好让他们不虚此行。

    李世民把自己的决定说了一下，不要那个地方。

    他这么说完，朝中群臣虽然之前有很多人有不同的意见，但他们现在都没有开口说什么话，毕竟他们刚才说是说，但他们内心深处，也并没有把那个地方太当回事。

    那是一个他们见都没有见过的地方，真不要了，他们也不觉得有什么问题，至于以后的隐患，那跟他们好像也没有太大的关系。

    至少几十年内，那个地方是不可能产生太过强大的势力的，想与大唐为敌，也不太可能。

    李世民这样吩咐之后，立马有人领命退去，把情况去跟叶小天说了一下，等他们接到口谕，差不多就可以班师回朝了。

    群臣陆陆续续的退去，李世民回到御书房后，整个人仿佛一下子衰老了许多。

    他又有一些头晕眼花。

    “陛下，您觉得怎么样，要不要吃神丸？”

    一般遇到这种情况，李世民只要吃下一颗神丸，差不多就会舒服很多了。

    不过，今天的李世民却是摇了摇头：“把天竺国上贡的神丸全部给朕毁了，不过，此事只可你知道，任何人都不准知道，如果有第三个人知道，朕就要你的脑袋。”

    那个宫人听到这个之后，顿时吓的哆嗦了一下，他不明白李世民这是怎么了，可是他也不敢多问，应下之后，便连忙按照李世民吩咐的去办了。

    而就在宫人离开后，李世民的眼眸之中，突然露出了一抹杀意来。

    没有了神丸辅助，李世民的身体仿佛一下子垮了下来。

    夏日来临的时候，李世民已经不怎么管理朝政了，把所有的事情都交给了太子李承乾，而他则直接住进了当初叶小天给李渊修建的行宫。

    这个行宫已经修建完成了，李渊只住了几年就驾崩了，现在李世民直接住了进来。

    这种情况，给人的感觉就好像李世民要禅位似的。

    一时间，长安城风言风语，各种推测的都有。

    很多官员此时，也都有点着急了，特别是长孙无忌的人，此时更是着急，他们纷纷来到了长孙无忌的府上，想要打听一些有用的消息。

    他们是长孙无忌的人啊，而他们跟李承乾有点不对付，要是李承乾就这样登基了，那他们以后岂会有好日子过？

    

