    翼天使载着江小北冲天而起，巨大的十二翼轻轻一震，立即就是卷起狂风，速度更是极速，直接冲出去老远。

    江小北的眸子带着寒光，盯着路面。翼天使飞行出一段时间后，江小北就是看到地面上一辆悍马车拐上一条双向是八车道的宽阔大道。

    那条笔直的公路上，车流如织，来来往往，但那辆悍马车却是颇为醒目。

    因为那悍马车的速度实在是太快，油门踩到底，简直堪称是极速。而且那悍马车显然是经过特制的，在路上横冲直撞。

    甚至将有的车直接撞的粉碎，那悍马车也是完好无损，丝毫不受影响。

    “翼天使，降低高度，跟着那辆悍马车。”

    翼天使听到江小北的命令，当下收起十二翼，快速的向下俯冲，冲到一定高度后，又是猛地展开十二翼，轻轻一震，便是闪电一般的激射出去。

    这下十二翼一震，整个地面的街道上都是刮起一阵狂风。

    地面上的行人感受到这突如其来的怪风，下意识的抬头看了看天空，立即就是惊讶的尖叫了出来。

    “会……会飞的人。”

    有人看到这一幕，惊讶的叫道。

    瞬间，很多人都被这一声惊呼吸引，全部抬头看向天空，众人只看到一个长着翅膀的人载着一个人，快速的从高空掠过。

    一时间，这件事迅速的在整个开兴城传播开来。

    甚至有人刚好在拍黄昏美景，捕捉到这一张照片，发到网上立即就是引起轩然大波，某音上点赞数直接超过百万。

    江小北根本就没想到自己的行为已经在网上引起轩然大波。他的眼里只有那辆悍马车。

    悍马车拐下那条大道，又穿过几条巷子，最终拐进一栋阳式风格的红楼里。

    翼天使十二翼一震，瞬间就是来到了红楼的跟前。

    江小北从翼天使上跳了下来，迈步走向红楼，刚准备进去，就被几个身着黑色西装的人拦住。

    “站住，你们是干什么的？”

    其中一人冷冽的开口。

    江小北扫了一眼那人，淡淡的开口：“找人。”

    “这里没你要找的人，请你立刻离开。”那人厉声喝道。

    江小北眸子里闪出一道寒光，没有理会那人，直接要迈步进去。

    “站住。”

    那人怒喝一声，立即又是从红楼里冲出来上百人。

    “这里是阳国驻大夏的领事馆，没有我阳国国主签发的通行证，任何人都不得进去。”

    那人厉声喝道。

    江小北眸子微微一抬，淡淡的开口，道：“这里是我大夏的领地。”

    那人冷笑一声，道：“这里是阳国领事馆，就是阳国的领地，没有我阳国的命令，就算是大夏国主要进去，也不行。”

    “啪。”

    江小北二话不说，直接一巴掌扇出去。

    那人跟着倒飞出去，重重的砸在墙壁上，张口就是喷出一口猩红的鲜血。

    “我大夏的领地，什么时候成了你阳国的领地了？给你们面子，让你们入驻我大夏，是方便两国的交流，可不是让你们来耀武扬威的。”

    “八嘎。”

    当下其中一人怒吼一声，猛地抽出腰间的武士刀对着江小北砍了下来。

    江小北一脚踢出，那人也跟着倒飞出去。

    “在我大夏领地，还敢随身携带危险刀具，你们是打算做什么？”

    “八嘎。”

    当下一百人齐齐怒吼一声，同时抽出腰间的武士刀，怒吼一声，冲了上来。

    “哼！”

    江小北冷哼一声，眸子里杀机乍现，直接抓起屠龙刀，一刀下去，那些阳国人手中的武士刀纷纷崩碎，又是跟着顺势往下一切，当下好几名阳国武士直接被江小北拦腰砍断。

    鲜血流出，染红了地面。

    与后面的红楼相得益彰。

    江小北往前迈出一步，屠龙刀又是往前一送，跟着又是十几颗硕大的头颅飞起。

    江小北手持屠龙刀，只身一人，如入无人之境，一把屠龙刀直接砍的一众阳国武士胆寒。

    上百名阳国武士转瞬间就只剩三四十名，一个个双手举着武士刀，看着江小北的双眼里充满了恐惧，不断的后退，一直退进了红楼里。

    江小北一手拎着滴血的屠龙刀，身后跟着翼天使，一步一步的也迈进了红楼。

    江小北刚踏进红楼，砰的一声，大门被关上，又有上百名阳国武士冲了出来，甚至有的人手里还拿着枪。

    江小北淡淡的扫了一眼，道：“一个领事馆，养了这么多武士，手里还有枪，看来你们在大夏的目的很不单纯啊。”

    而就在这时一个穿着和服的阳国女子手里拎着一把武士刀走了过来，满脸森寒的盯着江小北道：“阁下，现在的大夏正是多事之秋的时候，米国的大军还有不到一个月的时候，就要打到大夏。”

    “这时候，你持刀对我阳国武士大开杀戒，难道就不怕我阳国也跟你大夏为敌，加入一个月后的米国战营中，一起攻打大夏吗？”

    江小北微微一笑，道：“你这是在威胁我？”

    那阳国女子冷笑一声，道：“这不是威胁，这是让你看清形势。现在的大夏经不起折腾。能不得罪的最好不要得罪，不然你们可就又多了一方敌对势力。”

    “哈哈。”

    江小北忽然仰天大笑了起来。

    阳国女子脸色一沉，道：“你笑什么？”

    江小北一手摁在屠龙刀的刀柄上，看着阳国女子淡淡的道：“我大夏从来威胁别人，但也从来不怕威胁。”

    “怎么，我听你刚才的话的意思是，今天我杀了你们，你阳国也要跟我大夏为敌，与我大夏一战吗？”

    “好好，我欢迎你们，随时对我们开战。我大夏从不搞野蛮扩张，也从来不喜欢武力解决国与国之间的矛盾，但是这并不代表我们就怕你们动用武力。”

    “你倒是可以试试，你们阳国对我大夏开战。你们敢开战，我就敢打穿你们的皇都。”

    “大夏可不是软柿子，谁都想捏上一捏。阳国若真的敢淌这趟浑水，我不介意举兵彻底将你阳国打崩。”

    “你们到时候可别哭爹喊娘的说我们不讲武德。”

