    

    第987章后悔终生

    当然，在这个时候没有人再去在意仇千池，他们眼里只有古玄尘。

    对于傲云宗弟子来说，就等古玄尘一个回应，他们便跟过去，随着古玄尘去找大旗。

    虽然大家都知道，寻找大旗的过程肯定充满着艰险，但看到古玄尘这恐怖的实力后，大家意识到，任何的危险在古玄尘面前都不叫个事。

    另一边的罗刹门和青衫社则一个个脸色凝重。

    傲云宗有着一个实力这么恐怖的存在，他们还玩什么？真有什么好处，他们能看上一眼，那就算不错了。

    古玄尘扫了傲云宗众弟子一眼，却根本没有再理会他们。

    “我们走吧！”古玄尘说着转身而去。

    胡千月也知道，古玄尘没有跟那些弟子计较已经相当不错了，现在怎么还可能带着他们一起走呢。

    张浩三人则愣在哪里，显然他们有些分不清楚，古玄尘刚才说的我们，包不包括他们三人！

    “你们三人不打算一起吗？”

    古玄尘没有回头，但他的一句话，却令张浩他们三人兴奋的跟上前来。

    看着这样的光景，其他人也顾不得许多，连忙紧跟而上。

    虽然有古玄尘在场，他们估计已经无缘最大的好处，但若是运气好，能喝口汤那也不错啊。

    只是当他们刚刚冲上来时，那两个一动不动的神兵又一下子活了过来，瞬间封住众人的出路。

    众人被打了一个措手不及，顿时连续有几人受伤，一番交战之后，又退了回去。

    虽然三个神兵变成了两个，但他们却发现，这也根本不是他们所能突破的。

    “仇师兄，你敢到是给个主意啊，我们现在怎么办？”

    “是啊，是你让我们听你的，别听古长老的，现在好了吧？”

    “我现在算是明白胡师姐为何对古长老那么恭敬了，她之前就听了古长老讲解傲云宗，事后肯定还得到过其他指点，她之前那门剑诀，我怀疑已经达到神诀标准了……”

    “可惜刚才胡师姐让我们向古长老行礼的时候，我们……”

    “说到底，还不是仇千池怂恿的我们……”

    前途受阻，众人纷纷抱怨起来，一个个对仇千池都变得不满起来。

    “还有……刚才我们本来也打算去帮胡师姐来着，可是仇千池却叫住我们，不然现在我们肯定也能向张浩他们一样……”

    透着两个神兵身体的空隙，此刻他们还能看到前方那五道几近消失的背影，眼中满是羡慕之色。

    仇千池嘴角不断抽动！

    直到这一刻，他才彻底明白了为何刚才胡千月会说，自己未来将会为今天的行为后悔终生！

    如果自己不是太过狂傲，如果自己不是针对古玄尘，自己也能得到他的指点。

    看看胡千月，不仅能打败自己，而且对神兵也能以一敌二，仇千池知道，自己与胡千月之间的差距很可能是这一生都无法追上的了。

    而她与古玄尘接触才多久？

    这么短的时间内，就让胡千月脱胎换骨，而且刚才古玄尘那一掌直到现在都还深深的震撼着所有人的心。

    不过古玄尘可不关心身后众人的后悔！

    自己是欠了傲云宗的人情，但现在自己带着四个人一起前往天道符文的大旗处，这也足够偿还人情了。

    至于其他人，他们不喜欢自己，自己又凭什么要喜欢他们。

    “把剑诀给他们也修炼一下吧，接下来的路上，恐怕还会有不少战斗！”古玄尘说道。

    “是！”胡千月应命拿出那块晶玉。

    虽然在胡千月的计较，这晶玉是出去拿来换自己修炼资源的，但如今古玄尘开了口，她又哪里敢不听？

    张浩接过晶玉，眼中闪过狐疑之色。

    “还傻愣着干什么？赶紧修炼啊！”胡千月眉头一皱。

    “哦……”张浩应声将晶玉放在额头，下一刻，他的两颗眼睛瞬间大瞪起来。

    “这……这真是……神……神诀……”

    之前在胡千月与仇千池交手的时候，他们便感觉胡千月的剑诀有些神诀的味道，但以他们的眼神还是不敢确定。

    可是现在同样通过晶玉领悟了大罗周天剑诀后，张浩已经完全可以肯定！

    听闻神诀，其他两人也连忙接过手去。

    随着最后一个人修炼完，晶玉也在一声脆响着化着无尽的粉末随手散落。

    “多……多谢古长老……”三人连忙再次抱拳。

    哪怕他们是长老亲传弟子，但要获得好的修炼资源，那也需要依靠着自己的努力去挣！

    可以说哪个亲传弟子若是能换到一门天阶道诀，都足以骄傲很长一段时间，更能从根本上压倒许多原本与他们实力相近的同门。

    可是现在他们得到的是神诀，而且根本没有任何成本，这简直太可不思议了，像做梦一样。

    “从你们肯为了胡千月冲上去的那一刻，这门剑诀就已经属于你们了！”古玄尘说得很简单。

    事实上也的确如此！

    虽然在此之前，张浩他们三人也和其他傲云宗弟子一样看不起自己，但他们终究还可以为了同门之谊而在危险时刻挺身而出。

    那么他们就值得拥有这些！

    “多……多谢古长老！”但此刻三人大脑还没有转过机来，毕竟这幸福来得太过突然。

    “还傻愣着干什么，赶紧领悟啊……”对古玄尘的性格有所了解的胡千月连忙对三人提醒道。

    “是……是……”

    三人这时也回过神来，其实遇到这样的好事，哪里还需要胡千月提醒，他们自己都知道专心修炼！

    毕竟这可是他们梦寐以求的机会。

    与此同时，古玄尘也将心神沉入星辰天机图中！

    不过这一次，古玄尘意外的发现，刚才被收入星辰天机图的那个神兵并没有被直接分解开来。

    还有一团圣灵气息正包裹着神兵，不断的汇入他的体内，同时古玄尘还感觉到，神兵身上的阵法也在被一股力量悄然的改动着。

    虽然这不再像在星辰空间中学习领悟，但古玄尘一时也看得入迷起来。

