    第1292章殉情

    此刻他躺在地上抽搐，想要说话，可是嘴巴除了抽搐出唾液来以外，什么话都说不出来。

    他的眼中全是恳求，可是艾尔却只是冷眼看着他，眼中是一片死寂的冰凉。

    璟仟看得出来，艾瑞克的眼中满满的全是后悔。

    如果再让他选一次，在经历了生命逝去的恐怖之后，他不会再做出杀女儿要研究结果的事情。

    可是世界上哪里有那么多的如果和后悔药？

    艾瑞克在抽搐中，死不瞑目。

    杜言峥问道：“那我父亲呢？既然你已经来了，你也知道我父亲正在遭受追杀，你为什么不救我父亲？”

    面对杜言峥的询问，艾尔却是没有回答他。

    对于长得跟杜博有七分相似的杜言峥，艾尔的态度是明确的。

    他爱得人是嘉茉，所以杜博对他来说就是情敌。他又怎么会去救一个情敌？

    璟仟正这么想着，就看视频里开始快进，杜博跌跌撞撞地冲到了他和嘉茉的实验室来。看到躺在地上已经没有了呼吸的嘉茉，杜博抱着她嚎啕大哭。

    看得出来，在见到死去嘉茉的那一瞬间，杜博整个人的精气神仿佛被一瞬间抽空了一般。

    战黎川和杜言峥就这么看着父亲抱着母亲的尸体，哭得仿佛世界都失去了颜色。

    战黎川的喉结动了动，他似乎猜到父亲是怎么死的了。

    结果果然和战黎川想得那样。

    杜博突然不哭了，他擦干眼睛看向艾尔，告诉艾尔，杜言峥已经带着弟弟朝着西面的方向逃走了，他希望艾尔能够找到他们兄弟俩，将他们送出赫斯家族的底盘。然后……未来的日子只要他们没有性命之忧，任由他们兄弟俩做什么，总之就是不要让他们回到赫斯家族就好。

    “你不陪着他们一起长大了？”

    杜博摇头，好看的眼睛里已经没有了眸光。分明看得见事物的人，此刻却像是已经瞎掉一样，眼中一片空洞。

    “不了。艾尔，谢谢你一直守护着嘉茉，还顺带保护了我这个没用的男人。小峥和小陌有你各位舅舅护着，一定会比跟着我在一起强。嘉茉跟着我以后就没过过好日子，如今她一个人下去……虽然以她的性格，一定能在下面过得风生水起，但我还是怕她孤单。我得去陪她。”

    艾尔此时很气：“我是她哥哥，照顾她的事情，我一直都做得比你好。”

    然而杜博却是笑了起来：“可你只是他的哥哥，而我却是她的丈夫。”

    一句话，成功让艾尔住嘴。

    “那……两个孩子就拜托你了。他们都是很厉害的孩子，嘉茉改变了小峥SE2段的基因，改变了小陌SE9的基因。他们以后都不会差，所以你只需要看着他们，不让他们被赫斯家族的人害了就好。”

    艾尔一愣，随即生气道：“你们疯了？！竟然把基因药物注射在自己孩子身上。不知道那东西有很大副作用吗？”

    杜博却是笑道：“因为我们研究的基因药物就是以他们的基因为标本的。好处远比副作用大得多。其它人用这个基因药物，因为跟小峥和小陌的基因不同，肯定会出现各种问题，但是他们不会。所以放心吧，他们以后最多会出现一些药物阻抗而已，别的不会有事。”

    艾尔黑着脸说道：“随便！反正是你的儿子，又不是我的儿子。我操心什么？”

    “谢谢你艾尔。”

    艾尔黑沉着一张脸，没有搭理。

    之后，杜博拿起地上的枪，将枪口对准自己，毫不犹豫地扣动了扳机。

    在枪声响起的那一瞬，璟仟看战黎川和杜言峥的身躯都抖了一下。

    虽然他们知道自己的父亲会做什么，但是在父亲真的毫不犹豫扣动扳机，含着笑倒在母亲身边的时候，两个人虽然面部表情都没有变，但璟仟却又觉得他们的心理好像都发生着翻天覆地的变化。

    视频到这里就彻底结束了。

    艾尔也不管他们在想什么，自顾自地说道：“你们的父亲死后，我在第一时间找到了你俩。我想帮助你们，但是你们的父亲说过，除非遇到生命危险，否则不让我帮，更不让你们回到赫斯家族。

    我知道他的意思。那时候的赫斯家族群狼环伺，哪怕就是我护着你们，你们也不见得能顺利长大。所以后来你们兄弟二人被坏人分开，我也只是派人默默跟着而已。

    但后面，杜老和赫斯家族的老保镖分别找到了你们，将你们带走。你们一个在三角洲成为了圣域的Z，一个成为了AO2神秘的董事长，跟赫斯家族抗衡，我很欣慰。”

    杜言峥和战黎川看向艾尔，真没想到这位舅舅竟然什么都知道。

    而他，也是真的帮助了他们这么多年。

    虽然他什么也没做，但却是遵守了他们父亲的遗言，让他们性命无忧地长大了。

    否则以艾尔的手段，他们可以死千百万次。

    兄弟俩此时看向艾尔的目光已经不同。

    “现在你们兄弟二人一个比一个厉害，已经比我更厉害了。也没有什么需要我看顾的了。当然，我也并没有帮助过你们任何事。”

    “您别这么说。谢谢您能够看护着我们长大。”战黎川说道。

    “谢谢舅舅，您的救助之恩，我跟弟弟不会忘记。”杜言峥也道。

    有了杜言峥和战黎川的承认，艾尔脸上也露出了难得的笑容。

    “艾迪和嘉丽、霍利这些年做恶多端的证据我已经送去了警局和各大媒体。当然，毕竟是赫斯家族的家主和长老，他们的势力盘根错节，想要将赫斯家族肃清肯定是一个长期的任务。

    并且即便他们坐牢，你们也知道联洲这个地方跟你们的国家不一样，他们一定是驾驭在监狱之上的。所以除非他们死，或者是实力全部被消除，否则你们不会得到安宁。”

    说罢，艾尔笑道：“不过你们都是有大本事的人，我不担心在你们知道有人会对你们不利之后，还会受到他们的困扰。”

    艾尔将放在桌上的文件打开，对战黎川说道：“这是嘉茉的势力以及她的人脉和暗卫，我交给阿川，阿川你自己跟你哥哥分一下。”

    (本章完)

