    “贵宗是我们的盟友，而且宁宗主说的也确实有道理，那便依照宁宗主说的吧，我先写封回信告诉老师，而且……”，钟衍稍稍停顿了一下，看向小院外，说道：“我也快要突破六十级了，就暂且先在七宝琉璃宗劳扰一段时间了。”

    宁风致三人，也默契的看向小院外面，笑着说道：“小友愿意留在我七宝琉璃宗做客，怎么能说成劳扰呢？而且，我想剑叔也很久没有好好用过剑术与人战斗了，自从上次与小友一战，剑叔可是一直念叨着，打的舒服了。哈哈哈——”

    宁风致刚刚说完，宁荣荣就走进来了，不过刚刚在门口的时候，她就收到通知，说是有贵客上门，所以这会她可是一副大家闺秀的矜持样子。

    不过等他看清贵客的样子，大为吃惊，“怎么会是你啊？”

    钟衍微微笑道：“为什么不能是我？难道我来做客很让你惊讶吗？”

    宁荣荣其实和钟衍并不是很熟悉，也就有过两次交集，不过她也大抵知道钟衍是个什么样子的人，而且这里还是她家。

    所以她一下子泄了气，没在继续装矜持的样子了，三两步小跑上前，坐到宁风致身旁。

    甜甜的叫了声，“剑爷爷，骨爷爷。”随后又转过头对着钟衍说道：“你不是那个什么武魂殿的圣子嘛，我还以为……”

    剑斗罗一脸笑吟吟的看向宁荣荣，刚伸出手想要摸一摸宁荣荣的头，就被骨斗罗一巴掌呼过去，打在他手上。

    剑斗罗眉目肃然，语气中略微有些冷意：“你什么意思？老骨头，想打架？”

    骨斗罗不屑的说道：“要来也是我先来，”

    “你没看荣荣进来的时候先叫的我名字吗？你在荣荣心里的地位靠在我后面呢，你一边玩去……”

    “你……”

    看着这两个老小孩吵闹的样子，宁风致和钟衍都放声笑起来，“哈哈哈——”

    …………

    这是钟衍在七宝琉璃宗住下的第三天了，这段时间宁荣荣一直愁眉不展，钟衍想了好一会才想起来，原著中对这段的描写。

    七宝琉璃宗有个规矩，所有直系弟子的配偶，都必须是战斗魂师。所以奥斯卡顶了个什么约定，跑出去锻炼自己了。

    钟衍在和宁风致喝茶的时候，提过一嘴，宁风致只是微微一笑，表示自己知道。

    宁风致对奥斯卡极为重视，一名只有十六岁，却已经达到四十级的食物系魂师，又怎会不受到重视呢？

    更何况，这还可能成为他的女婿，自然要多方考察，才能做出最终的决定。

    夜幕降临，七宝琉璃宗内渐渐静了下来。

    宁荣荣正想着心事，突然，窗户处传来轻轻的叩击声音。

    “谁？”宁荣荣警惕的站起身来。

    “是我。”奥斯卡的声音从外面传进来。

    宁荣荣深吸一口气，眼中透露出坚定的光芒，她已经下定决心。

    “荣荣，你在干什么呢？这么晚了还不睡？”奥斯卡轻轻问道。

    “奥斯卡……”宁荣荣欲言又止，看着奥斯卡一脸关心的样子，宁荣荣终究还是有些不忍，“陪我到处走走吧。”

    “好啊。”对于奥斯卡而言，能陪着宁荣荣就已经让他高兴万分了。

    宁荣荣转身向前走去，奥斯卡几步追上宁荣荣，现在的奥斯卡每天都很注重自己的外表，胡子刮的干干净净，穿着一身七宝琉璃宗制式淡金色长袍，一双迷人桃花眼让宁荣荣每次和他对视都有些害羞。

    “今天我就陪着你到处走走，以后你可不能这么晚睡了。熬夜会让皮肤变老哦。”奥斯卡开着玩笑打趣的说道。

    宁荣荣娇怒道：“我才十四岁，你说老什么老？”

    奥斯卡听到她的声音瞬间就愣了一下。宁荣荣已经很久没有用这样的语气对他说话了。听上去。她今天地态度明显有些不对。

    “荣荣。你怎么了？心情不好？有什么不开心的可以和我说一说吗？”奥斯卡有些慌张，连忙低声问道。

    宁荣荣没有回答奥斯卡的话，本来她已经下定了决心。可是当她一看到奥斯卡时，到了嘴边地话却怎么也说不出来。

    看宁荣荣没有回话，奥斯卡轻叹一声，低声道：“要不？我们在走走吧，你放心，今晚上无论怎样我都会陪着你的。”

    奥斯卡站在宁荣荣身边，一只手放在她的背后，抬起手想摸摸宁荣荣的头，但他还是忍住了，不敢伸出这只手。但刚一放下，又情不自禁的抬起，稍稍犹豫了一下，长叹一声，终究还是放下了手。

    只不过奥斯卡的动作都被宁荣荣察觉到了，奥斯卡的犹豫都被她看在眼里，她再也忍不住了，眼睛红了一圈，一把抓住奥斯卡的那只手，把它放在了自己的肩膀上，自己扑进了他的怀中。

    奥斯卡一愣，看着宁荣荣的样子，不禁用温柔的目光看着怀中的女孩，另一只手也拿上来，把宁荣荣抱的更深了一点。

    过去良久，宁荣荣的哭声渐渐收住，低着头，不敢去看他，夹杂着还未完全收住的哭声说道：“你知道吗？我们其实几乎是不可能在一起的。”

    “荣荣，你说什么？”奥斯卡的声音有些颤抖，他有些不可置信。

    宁荣荣咬着牙，强行按捺下心中的万般不舍，道：“我说，我们是不可能在一起的，对不起。”

    “以前我很少刮胡子，对于外面其他的一切，我从来没在乎过什么，就算弗兰德院长一直说我是天才，我也依旧是懒懒散散的，那时候我只想平平安安、快快乐乐的过完这一生就可以了。

    可是，当我见到你的时候，这一切就改变了。我不知道爱是什么，但当我见到你的第一眼，我就爱上了你。只是那时候我告诉自己，你是一个七宝琉璃宗的大小姐，而我只是一个普普通通的魂师。”

    可偏偏…………”

    奥斯卡大笑起来，“其实我早就知道我们是不可能的，你是七宝琉璃宗的千金大小姐，你怎么会和我这样一个穷小子在一起呢？未来，你将会成为七宝琉璃宗的宗主，而我呢？我什么也不是。呵呵……”

    宁荣荣猛的抬起头，对着奥斯卡怒吼道：“你能不能不要这么卑微，你是奥斯卡，你是有史以来第一个食物系先天满魂力的天才！”

