
“外臣见过陛下。”李洛进去之后，看也不多看刘平顺一眼，直接拱手说道，也不行跪拜礼。

“真是一个无礼之徒。”刘平顺心里有火，可是还是不露异色地说道：“不用多礼了，朕刚刚已经听到了你在外面说的话了。”

不一会儿，白梵和李晟两个人也被请过来了。

刘平顺让人给这几个人赐坐后，就对范正说道：“范大人，你将今天查到的消息告诉朕吧！”

范正略略地思考了一会儿说道：“经过下官和仵作、验尸官的勘察，得出了一个结论。飞凤公主的死因确实是被锋利的快刀划破喉咙而死。身上没有任何中毒的迹象，尸体虽然有损伤，可均为动物撕咬留下的痕迹。”

“但是发现飞凤公主的地方，绝对不是案发现场。因为地上的积雪上没有多余的血迹，四周也没有打斗的痕迹……”

范正将检查的结果，很详细地讲了出来，基本上和李泉说的一样。

李洛听到范正说飞凤公主死亡时间，竟然是在禁卫军虎狼之后，而且是死迟了一天，马上说道：“你胡说什么？就算虎狼身上的尸斑比飞凤公主的要多，说明什么？你这老头分明就胡说……你是故意找借口的吧！就是为了将我们公主的死和你们夏国撇清关系是不是？”

“如果……”李洛还想说下去，却被白梵拦住了。白梵对李洛摇了摇头，李洛才气呼呼地坐下来。

白梵朝着刘平顺微微抱拳说道：“陛下，世子年幼，心直口快、说话不经思考，还请陛下见谅。”

刘平顺摇了摇手说道：“朕听闻世子和公主的关系非常要好，是好朋友。公主的死，对世子的打击很大。朕可以理解。”

听到刘平顺这话，李洛哼了一句：“惺惺作态。”

白梵无奈苦笑，然后看下刘平顺说道：“陛下，外臣虽然只是东正王府的司马，可是外臣曾经看过不少书。尤其是看了文侯编撰的《洗冤录》，里面有一个案例，和这个极为相似。说的是，一户人家的妻子不守妇道，打死了丈夫。为了使自己免除嫌疑，她就将自己的丈夫的尸体用毛毯裹住，然后四周放上了炭炉……当时的天气十分的寒冷，就像现在这样的天气。那小妇人使自己丈夫的尸体在一个十分温暖的地方，这使得身体的腐败非常的快，尸斑出现也非常的快……”

白梵说到这里不由看了一眼范正说道：“范大人，若是杀人者也用小妇人用的这个方法，那么就可以解释得通，为什么虎狼身上的尸斑要比飞凤公主身上的尸斑多了，腐败的程度为什么比飞凤公主的要大了……在下也是按书说理，若有什么地方不对，还请范大人当众指出来。在下一定会虚心接受的。”

范正苦笑，他说到：“白大人过谦了。白大人博览群书，是一个难得的人才。只是白大人只知其一，不知其二。”

白梵不由说道：“愿闻其详。”

“尸斑是由于人死之后，身上的血没有流通，积压形成的。更重要的是，尸斑的形成和温度的高低没有关系。温度的高低，只和尸体的腐败程度有关。飞凤公主的尸体已经被野兽啃食得面目全非，就算因为天气寒冷的原因，若是死亡三天的话，也应该开始腐败了，可是却没有腐败。这说明，她死亡的时间没有到达三天。”

“但是虎狼的尸体却已经开始腐败了，他身上的尸斑也证实了他的死亡时间绝对是三天以前。也就是陛下派出禁卫军去找出公主下落的时候，他刚好被杀。”范正说道。

白梵不说话了。看他的样子，应该是在思索范正的话的真假了。

李晟回想起他以前在战场上杀人的时候的事情，他说道：“范大人，公主是被凶手割破喉咙而死，是不是？”

“是的！”

“那个被杀的禁卫军是不是中毒而死？”

“没错。”

李晟说道：“在战场上杀敌，所杀敌人，但凡是被刀剑所伤，失血过多而死的和被扭断脖子而死的，他们身上出现尸斑都不同。”

“被拧断脖子死的人，出现尸斑的时间是最快的。没到半个时辰就有了。可是被砍下脑袋的，全身的血都流光的人死的时候，身上出现尸斑的时间就很长，甚至有时候在四五个时辰之后，掩埋尸体的时候，都看不到尸斑。”

李晟继续说道：“文侯的《洗冤录》上面，也曾经记载过，不同死因的死者，身上出现尸斑的时间的长短多少都不同的吗？”

范正不再说话了。他知道自己这招不灵，可是他还是觉得禁卫军的死确实是在飞凤公主的死亡之前的，因为飞凤公主身体的腐烂程度确实不如禁卫军的重。

“至于你说的尸体腐烂的程度，推测出的时间，可以用刚才白大人说的那个。将禁卫军裹着毯子，放到温暖的地方，他就会腐烂得快。”李晟继续说道。

早听人说过，李晟不是一个普通的武夫，而是一个很聪明的武夫，却没想到竟然这样厉害。

可是为什么自己总感觉怪怪的？似乎这个李晟今天说的这些话，是计划了很久似的。

范正感觉眼前这个李晟的话虽然有理，可是却不是现在临时可以想到的，而是想了很久的。否则他一个将军，怎么会去注意这样的事情？

“陛下，微臣才疏学浅……李晟将军所言有道理，微臣请求陛下允许李晟将军和微臣一同侦破此案，将真正的凶手绳之于法，还公主一个公道。”范正当下抱拳对刘平顺说道。他说话的时候低眉当中偷偷看了一下李晟。

“李将军，你可愿意与范大人一同为飞凤公主找出杀害她的真凶？”

李晟看了一眼李洛，发现李洛的表情是可恶，他又看了一眼白梵，发现白梵的脸上一点表情也没有。他摇了摇头说道：“外臣是西陵的将军，平日里只会打仗和治军，对审理案件，找出凶手，可以说是丝毫不动。方才外臣所言，只是因为外臣经常接触到死人，才想到的。还请陛下另请高明，为公主找出凶手。”

“既然如此，那朕就不难为李晟将军了。”

“陛下，外臣有一个人，外臣觉得那个人虽然年纪尚幼，可是却十分的聪慧，以他的能力应该能够找到凶手的。这个人就是逍遥侯李辰。外臣推荐他和范大人一同破案。”李晟说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951778"  chaptername="第三十五章：躺着也中枪？（二）">加入书签</a>
</div>
