    此时正值初秋，在微霜的点缀下，竹林显的娇嫩欲滴。

    秦舒易抱着小仙女按辔徐行，秋风送爽，带着些许凉意，唯恐她受凉，便将她抱的更紧，开口道：“冷吗？”

    “有秦大哥在，箐儿不冷。”小仙女柔声道，眼中满是温情。

    两人一连数天同吃同睡，俊男靓女，感情迅速升温，如同热恋中的情侣般，若非是碍于世俗规矩，他们之间的感情将已得到升华。

    躺在心上人的怀中，小仙女便好似吃了蜜糖，甜滋滋的。

    不过接着眼中流露出担忧。

    “也不知这路上能否平安顺利。”

    小仙女为了这假藏宝图历经艰险，想起铁心兰为它亦是数次遇险，此刻已有人知道他们身怀藏宝图，黑白两道的江湖人士必定会闻声而来。

    “没事，无非是多几条冤魂罢了。”

    一份假的藏宝图，害了多少人的性命，若是他们死后得知，是否会后悔？

    两人继续前行，慢慢地雾霭渐浓，放佛处在一片乳白色的天地间。

    突然间，只听得远处有琵琶声传来，曲声浑厚沉闷直击人心，给人如身处在一片古老战场，两军交战间杀喊声震天，短兵相接，刀声，剑声，鼓声皆入耳，刀光剑影，好似建功立业就在眼前，听得人热血沸腾，慷慨激昂。

    正当听者心潮澎湃时，陡然间楚歌声四起，曲势直转而下，声音低沉悲切，哀怨凄凉，放佛看到一个穷途末路的霸王嘶吼发出慷慨悲歌，一人一骑深陷于千军万马之中，四面皆敌。

    “这是《十面埋伏》。”那股直透人心的琴音感染她情绪，小仙女此刻眼睛微红呜咽说道。

    她从小跟随母亲，她的母亲乃是一代女侠，因此她从小便被严格要求，不单武艺在同辈中一流，琴棋书画更是样样精通，不过她虽知道这首曲的来历，却从未听见有人能弹得这么好。

    此刻竹林间传来一阵飘渺的轻笑，辨别不出男女老幼。

    “这首《十面埋伏》就送给你们，待会儿你们就会和霸王虞姬一个下场！”

    “装神弄鬼！”秦舒易内心警惕，这人实力不弱，对方用的乃是千里传音的上乘武功，如今雾如此大，他也不好辨别对方究竟在哪。

    “上！”

    话音刚落，只见四面八方有铁爪闪着寒芒飞来，宛如露出獠牙的饿狼扑向猎物。

    “小心！”

    秦舒易搂住小仙女，旋身飞起，身子轻飘飘落到不远处，避开这一击。

    “该死！”

    一声嘶鸣，青骢马瞬间四分五裂，竹林里弥漫出一阵血雾。

    原来是无数铁爪抓住了青马的各个部位，发力之下，马儿如何能够抵抗。

    秦舒易将小仙女放在身后，抽出长剑，遥直天际。

    嗖嗖嗖，铁爪再次袭来，抓向秦舒易四肢躯干，似乎想要以解决青马的方式一样解决他，不过这怎么可能？

    秦舒易长剑横扫，剑光大涨，朝铁爪上的铁链砍去，企图将对方的武器削去。

    剑尖划过每条铁链，金属交击，火花四溅，点点星火刹那间将白雾照的赤红，也就是那么瞬间，秦舒易看到处在自己周身的每根刺竹的竹叶棚上都蹲卧一名黑衣人，面上带有冷冰冰的鬼牙面具，双眼透着慑人的寒芒。

    一共十八人，此刻秦舒易面露凝重，刚刚那一击，他能感受到对方的内力虽远不如自己，不过对方同进同退，收尾相连，彼此间相互呼应，宛若一体，加之每根铁链都是由玄铁所制，坚韧无比，一时间也拿对方没办法。

    黑衣人一击不中，再发一击，这次对方所探铁爪并未抓向四肢穴道，而是在空中相互交织，乱中有序，形成一只大网，朝下扑去。

    秦舒易暗道不好，电光火石间，只见他汇聚全身功力于剑尖，通体银白的剑刃发出白芒，宛若光剑照亮整片天地，刺向铁链交织的节点。

    嘭的一声巨响，气劲肆虐，拍打的每颗绿竹挣扎晃动，竹海翻腾，宛若被巨龙搅动。

    迷雾散去，尘烟落地，此刻秦舒易仍是做高举长剑的姿态顶在结点，竹林上的十八人亦是一动不动，此刻双方正以铁链长剑为介，暗斗内力，刚刚的那股气劲也不过是双方拼斗溢出来的真气罢了。

    两番交手不过是几个呼吸间，一旁小仙女看到双方正比拼内力，手中长鞭挥动，如灵蛇出洞，缠绕其中一颗刺竹，用力一拽，咔嚓一声脆响，其中一颗竹子应声而倒，也就此巧妙的破了这僵局。

    就在长鞭绕向竹子的刹那，婆娑的落地竹叶中突然暴起，两名黑衣人手持短剑朝秦舒易刺去，危机关头，只见他一声清啸，长剑挑起将铁链网掀开，而后展臂倒飞，天空中枯叶纷飞，地上沟壑突显。

    就在漫天落叶飞旋时，秦舒易瞬间刺出两剑，剑尖穿透片片竹叶，随后手腕一抖，枯叶如碎屑掉落，鲜血纷洒，与此同时，那两名黑衣人手捂喷涌而出的脖颈，直挺挺倒下。

    秦舒易大致明白对方的实力了，那两人的实力比之峨眉派神锡道长还弱上不少，不过配合这套十八人的神奇阵法，居然可以和他一较长短。

    念头一闪而过，空中数道破风声传来，秦舒易身形闪动，人已远离数尺，而原地却出现了数十道铁丝扎根在地底，十八个鬼牙面具人顺着铁丝无声无息滑来，如同十八个地狱而来的勾魂使者，前往人间索命。

    黑衣人左手抓住，顺着铁丝滑来，同时右手手臂对准秦舒易，齐齐发射玄铁弓弩。

    道道箭矢串着雾气一闪而过，空中留下水雾消失的轨迹射去。

    “小心！”

    秦舒易见此连忙将小仙女抱起，且挡且退。

    这种弓弩的弩臂以红松木所制，不但重量轻而且十分坚硬，至于这弓箭便是以玄铁为材料，召集能工巧匠淬火打造而成，弩机以铜制作，精巧机妙，威力巨大，一弩五箭。

    秦舒易在峨眉山藏经阁的典籍中看到过这种弓弩，这天机弩本在江湖上消失已久，原以为早已失传，没想到如今还能在此出现。

    秦舒易或闪或挡将弓箭全部避开，飘然落在地上，看向十八位黑衣人。

    而那十八人眼神中的冷漠早已不复存在，取而代之的是震惊，遮掩在黑袍下的手全部轻微颤抖，哪怕他们施展如此神奇的阵法，依旧稍落下风。

