    “黄裳！”

    看到从神灯之中走出的“灯灵”黄裳，阿努比斯脸色剧变，怒吼出声，同时开始催动全身力量，身上隐隐有璀璨光辉将要爆发！

    不仅如此，此刻在阿努比斯的身边还浮现出十几件散发着强烈能量波动的护身法宝。这些法宝都是阿努比斯通过各种渠道和关系弄来的，同时也有一部分是奥林匹斯方面赞助，每一件法宝都蕴含着强大的力量，足以抵挡绝世强者的猛烈一击，这十几件法宝若是全部催动的话，那么除非圣人出手，否则就算黄裳实力再强也绝对不可能在短时间内击杀阿努比斯。

    这也是他们专门针对黄裳所做出的布置之一，毕竟只要阿努比斯不死，那么就能借用埃及神域和他神殿的力量，配合雅典娜等人伏杀黄裳。

    可若是阿努比斯死了，人书碎片落入黄裳之手，那么黄裳便再无顾忌，可以全力突围，同时埃及诸神也不会因为一个已经死去的阿努比斯与道门死磕，顶多之后从其他方面去索要一点赔偿就是。

    所以在他们看来，有这十几件法宝护身，再加上阿努比斯自身实力也很强，以及他们所布下的天罗地网，这一次黄裳是必死无疑。

    然而……

    “临！”

    只见就在阿努比斯怒吼出声，企图催动全部力量和所有护身法宝抵挡黄裳的之时，黄裳却已经抢先他一步，双目怒睁，发出一阵恍若上古神魔一般的咆哮！

    刹那间，阿努比斯只感觉脑内如同炸响一道雷霆，将原本就因为强行斩断跟灵魂天秤之间的联系而导致神魂受损的他竟有了那么一瞬间的呆滞！

    而高手过招，这一瞬间的呆滞便已经足以致命了！

    “阿努比斯！”

    “你看这是谁！”

    几乎就在阿努比斯愣神的那一瞬间，黄裳便已经右手一挥，竟是直接变化出了一个跟阿努比斯的身影出现在他的面前。

    这正是黄裳已经利用钉头七箭书和人书祭炼多日的草人！

    而此刻，随着这草人和阿努比斯本人照面，那草人也是激荡出道道黑光，似乎从阿努比斯身上吸取了什么东西一样，变得愈发活灵活现，甚至连脸上的表情都变得跟阿努比斯一模一样！

    “这是……我？”

    看着那个跟自己一模一样，恍若照镜子一般的身影，正处于黄裳临字真言震慑，神魂动荡，从而有些神智模糊的阿努比斯微微一愣，下意识的说出来几个。

    这几个字仿佛有某种魔力一样，竟是让那草人替身也微微一颤，身上气息变得愈发浑厚逼真，同时居然也跟阿努比斯说出了一样的话：“这是……我？”

    就好像现在场中多了两个阿努比斯一般！

    轰！

    下一刻，还不等反应过来，黄裳便已经猛地一掌打在了那草人的身上。

    刹那间，那草人的身躯竟是轰然爆开，随后被一股炽烈的太阳真火直接焚灭！

    噗！

    与此同时，阿努比斯本人竟也是浑身一颤，整个身躯就像是被某种无法形容的巨力给击中一般，身上瞬间出现了无数裂纹，并喷出大量鲜血，甚至喷出的鲜血还似乎变得极为滚烫，散发出一阵阵可怕的热气，最终竟是炽烈燃烧起来！

    不，不仅仅是阿努比斯的血液，就连他整个人在这一刻也同样剧烈燃烧了起来，同时发出了凄厉至极的惨叫和哀嚎！

    更诡异的是，明明他受到了如此可怕的重创，但他刚刚祭炼出的那些法宝竟是没有一个起到作用，仿佛这种伤势并非来自外界，而是来自他自身一样！

    “啊啊啊啊啊！”

    钉头七箭书配合人书以及阿努比斯那一缕残魂的力量所爆发出来的威力实在是太可怕了，阿努比斯好歹也算是一方强豪，可此刻却是在这咒术的爆发下直接重伤濒死，生命气息在飞速下降，同时发出阵阵哀嚎，身上的伤势也是越来越可怕，甚至就连那些从他血液之中喷涌而出，然后炽烈燃烧的太阳真火也燃烧得越来越炽烈了！

    实际上，如果这不是在埃及神域，而且还是在阿努比斯的神殿里面，让他有这方天地规则和磅礴信仰之力庇护的话，只怕此刻的阿努比斯早已在咒术的袭杀下魂飞魄散，惨死当场了。

    可即便他现在能勉强吊住一条命，照他现在的样子来看也绝对撑不了多久！

    “该死！”

    瞬息间形势剧变，看着伤重垂死的阿努比斯，暗中原本自信满满的雅典娜等人彻底愣住了。

    他们万万没有想到实力强大而且有这么多法宝护身的阿努比斯竟然仅仅只是跟黄裳打了个照面就几乎被彻底废了！

    这到底是什么可怕的手段？！

    不过震惊归震惊，但雅典娜等人很清楚，无论如何都不能让阿努比斯死！

    所有几乎只是一个眨眼的时间，原本还准备暗中等待机会突袭的雅典娜等人也只能齐齐现身阻止黄裳！

    轰轰轰！

    刹那间，伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，一道道血光也是瞬间充斥了整个神殿，化为一个大阵，将神殿彻底封锁！

    而在那血光之中，浑身被金光笼罩，身穿金色铠甲，手持宙斯之盾和胜利之矛，同时有着完美容貌的雅典娜也是率先出现，左手一挥，一道闪耀的雷光便是从那宙斯之盾中激射而出，几乎瞬间便来到了黄裳的面前，企图阻止黄裳继续对付阿努比斯。

    “异空间迷宫！”

    但就在这时，一声娇喝却是响起，随后在那从神灯之中喷涌而出，笼罩着黄裳的蓝色星光之中，一个容貌丝毫不逊于雅典娜，甚至尤有过之的身影直接浮现，并右手一挥，变化出一把深蓝色的水晶魔杖，从中激荡出一道蓝光，精准的迎向了那道雷光。

    轰隆隆！

    刹那间，那雷光便与深蓝色光辉狠狠地撞击在了一起，同时光芒大作，发出震天雷鸣，仿佛要将那蓝光彻底摧毁一般。

    可那蓝光却是在此刻轰然爆开，随后竟是化为了层层叠叠，数之不尽，恍若由无数蓝色钻石所构成的迷宫一般，将那雷光彻底吞没，随后一同消失无踪。

    “什么？！”

    看到这一幕，雅典娜心中猛地一惊。

    要知道这次为了能够彻底拿下黄裳，奥林匹斯方面也是付出了不小的代价，甚至宙斯还将大量规则力量注入到了宙斯之盾里面。

    毫不夸张的说，现在雅典娜手中的宙斯之盾简直就相当于是宙斯的一个分身，里面蕴含的全都是品质极高，威力惊人的神雷，寻常力量根本无法抵挡。

    然而就是他利用宙斯之盾全力发起的攻击，却是被那个女人给轻描淡写的拦了下来！

    她到底是谁？

    看着那个容貌实力都不在自己之下的女人，雅典娜心中瞬间升起了浓浓的忌惮和危机感！?

    PS：周末带闺女出去玩了下，第一更奉上，继续码字，还有两三更！

