    “水泡轻轻地飘，碧水轻轻地摇……”

    李绛钰哼着轻快的歌谣，甩着长长的绛色鱼尾，慢悠悠的来到白珊瑚群，便看到玉宸端坐在一株巨大的珊瑚下，丝丝缕缕白色的光辉从他身上蔓延而出，覆盖在一丛丛白珊瑚上。

    伴随着玉宸在水中一呼一吸，白光顺着水流，流入他的口鼻，再重新喷吐而出。白珊瑚群表面的白光也跟着一张一缩，像在呼吸一样。

    李绛钰眼睛一亮，尾巴一甩，身体迅速靠近玉宸，一副想要问，又不敢问的模样。

    看着双眼亮晶晶的李绛钰，玉宸笑问道：“怎么，想学？”

    “可以吗？”李绛钰连连点头，玉宸屈指一弹，一道白光敲在他的脑门上，笑道：“想学可以，但你要想把基础学好，才能学这个。现在告诉我，我昨天教你的东西，你学会了多少？”

    “差不多都弄懂了！就是有些地方不大明白！”李绛钰说着，便将自己的疑惑说出来，玉宸听着他的解释，立刻知道李绛钰口中的不懂，其实是对炼器法门中一些专业名词的不理解。

    这东西类似于道教内部的一些专业名词，在不同的前后语句中，意思各有不同。

    至于玉宸传授的炼器法门精髓，李绛钰已经完全掌握。

    同时，玉宸还发现自己昨日传授他的基础吐纳之法，也被修行到了一定程度，他体内的水火元气已经有些调和坎离的迹象。

    ‘这些气数之子的天资真的不讲道理啊！我传授炼器法门的时候，可特地没有抹去一些通明留下的痕迹，这东西对学习的人而言，是指引，也是干扰。而这家伙明明才开始修行没多久，便全盘接受了指引，丝毫不受干扰……’玉宸摇了摇头，开始为李绛钰讲解各种要点。

    李绛钰的学习能力又得到了展现，丝毫不弱于楚茂宏。

    又因为，李绛钰本身没有学习过武道功法，有着赤子之心，在很多东西的领悟上，反而胜过楚茂宏。

    一天下来，李绛钰修为又有了不小的进步，体内水火气息涌动，化作两道灵光环绕在他身体周围。

    “不错！不错！”看到这一幕，玉宸满意的点了点头，又传授他一些后续的炼器法门。

    “老师，我学会这个，便能成为你的亲传弟子吗？”

    “可没这么容易！”玉宸摇了摇头，笑道：“什么时候，你能够自己炼制出一柄属于你的神兵，我便收你为亲传弟子，如何？”

    “好！”李绛钰想了想，点头答应了下来。

    玉宸笑了笑，便让他回去，而后重新闭上眼睛，缓缓吸收白珊瑚群中的金行灵光，脑后五色霞光转动，眉心白毫生出，隐约浮现出一片龙鳞的虚影。

    这正是真龙宝中的金行龙鳞投影，也是玉宸和李绛钰相处的这一天时间里，找到的东西。

    金行龙鳞现在的状态出乎玉宸预料，并不是以物质真实存在于现实之中，而是以一种近乎于概念上的姿态，留存于虚实之间。

    哪怕玉宸，在没有对应的破解方法，也无法在短时间内，将其从虚实之间摄取出来。

    因此，玉宸选择以五行大遁作为基础，不断同金行龙鳞产生共鸣，借此感悟此方天地金行之道。

    在玉宸的感应之中，龙鳞对应的金行之道颇有肃杀之意，宛如金秋时节，秋风簌簌，落叶花凋，可内里又有一股欣欣向荣的喜悦之情。

    ‘秋之道？金天之道？’玉宸将思绪放空一阵，略微思考一下，逐步理顺自己刚才的感悟内容，也明白了其中关键。

    五大灵物之中，七色鹿、真龙宝和玉麒麟非常特殊，都同五行有关。

    其中七色鹿是五行精气混同阴阳二气孕育的精灵，天生拥有净化大地污浊、操控天象、起死回生的能力。

    真龙宝则是至清至纯之气所化，蕴含天象变化，虽已身死，但根据他留下的东西，应该是部分天之道的具现。

    最后的玉麒麟和真龙宝对立，是大地精气所化的精灵，天生拥有控制五行的神妙力量，也是《神兵》世界出场最多的一件灵物，在昆吾八剑主线中，有着举足轻重的地位。

    ‘当初在游戏世界中，还没有这种感觉，可仔细想一想，一个世界怎么可能会有好几件对应五行之道的顶端灵物。现在想来，真龙宝的五片龙鳞对应天之五行，而玉麒麟执掌地之五行，七色鹿代表的应该是五行概念本身，或者天地五行交汇的变化……’

    玉宸心中推算，同时也回忆起一些细节。

    ‘这也能够解释，五片龙鳞为什么全部在海中，没有一片在陆地上。’

    ‘甚至，在两条主线的主角集合后，上岸的李绛钰等人实力下降，逐步从主角跌落到近乎打杂的身份，也算有了一个比较合理的解释。唯一的问题，玉麒麟和人族的一些高层，在此期间是一个什么关系。’

    玉宸伸出一只手，轻轻拨动海水，丝丝缕缕的金行元气被玉宸从金行龙鳞之中抽取，用于滋养一根他身前一根品相极好的白珊瑚。

    第二日，李绛钰再次到来，同昨天一样，他已经将玉宸传授的知识学习的差不多，再经过玉宸一天的辅导后，李绛钰便彻底将其消化。

    如此，反复七日后，李绛钰便完成了基础的学习，玉宸指着那根被他温养七天的白珊瑚道：“今天，学习任务是将这一根白珊瑚。用我传授给你的方法，锻造一柄兵器，做到你满意的程度，带来给我看看。”

    “是！”经过几日的学习，李绛钰越发感受到玉宸的强大和博学，清楚什么话可以说，什么话不该讲。不会再出现玉宸布置作业时，提出什么奇奇怪怪的理由。

    看着在这不到十天的功夫里，便进步速度迅速，学会基础法门，并且越发尊师重道的李绛钰。

    玉宸不知道为什么，突然有些怀念自己当初教授了好几年的灵龟。

    那家伙虽然笨了一点，呆了一些，还总喜欢闹情绪，经常让玉宸操碎了心。但不得不说，这家伙的确是玉宸这么多年来，最挂念的一个“人”。

    ‘也不知道这家伙最近怎么样了，作业有没有认真完成，水火宝珠的祭炼又有没有遇到什么困难……’

    玉宸想着想着，又不由自主的回忆起灵龟当初做的一些蠢事情，瞬间黑了脸色，心中暗暗吐槽：‘难不成我是个劳碌命？好不容易清闲下来一些，就想要给自己找事情，一个乖听话巧的学生不好吗？起码布置作业的时候，不会有那么多事情。’

    李绛钰刚开始还有些奇怪玉宸为什么突然黑了脸色，下一秒就听到玉宸开口：“对了，这些东西你也拿回去好好背一背，顺便把我写的东西计算一下。下次过来的时候，记得在每一份计算的东西下面，附上三千字的总结，五千字的感想。这些东西，对你日后炼制神兵大有好处。”

    李绛钰听到这话，愣了一下，下一秒就看到玉宸拿出上百份海草，伸手一抹，海草纷纷化作类似纸张的东西，上面写满了密密麻麻的文字，递给自己。李绛钰沉默了一会儿，躬身接过，道：“是！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

