    更新时间：2012-03-13

    在鄂东防线上，最为幸运的莫过于守铁门山、曾为桐柏山巨寇、有屠夫将军之称的钟嵘了。

    铁门山位于鄂东防线的中段，但相对于黄陂、凤山，在地理位置上要更靠里一些。淮东军欲对铁门山之敌形成威胁，两翼必然会暴露出来，故而与池州军放过中段的铁门山之间，而将主力兵锋指向鄂东防线的两端。

    林缚下令对鄂东防线发动总攻时，只能暂时放过铁门山，给钟嵘有从容撤往孝昌的机会。

    钟嵘前期进驻铁门山之时，拥有四万兵马，也正因为不在淮东军的主动方向，后期给奢文庄不断的抽兵补入黄陂、汉津一线，在二十一日时，钟嵘在铁门山的兵力已不足一万五千人。

    铁门山离孝昌也近，只有八十余里，而在孝昌，罗献成还另外部署一万兵马以为后备。事实上，在白塔河防线崩溃之前，钟嵘便就下决心弃铁门山逃往孝昌。钟嵘心里也清楚，一旦叫淮东军在黄陂那边的主力腾出手来，他便是有十条脚，也逃不出淮东军的天罗地网。

    钟荣必须要在淮东军主力的注意力还给黄陂、汉津一线的溃兵吸引住之时，尽快的往北逃，才有可能获得一线生机。

    二十二日凌晨，天际微微发白，马蹄急如骤雨，直驰到孝昌城前叩门。

    孝昌城门紧闭，守门的小校将风灯挑出来，紧张的手都在打颤，怕突然有一蓬利箭将他射成刺猬。

    “瞎了你的狗眼，连我都不认得！叫王仙儿爬起来打开城门。”钟嵘勒住口鼻喘着白气的战马，抬头朝城楼喊去，他声粗如雷，在守门小校耳畔炸响。

    “钟将军！”守将王仙儿这才胆颤心惊的探出头来，叫守兵七手八脚放下吊桥，引进钟嵘入城。

    投附北燕也非全无好处，钟嵘在战前就得了两三千匹好马，手里有了一支难得的嫡系骑兵队伍。此时随钟嵘先撤到孝昌的就是这两三千嫡系兵马。

    王仙儿看到只有两三千骑兵随钟嵘进来，只当铁门山也叫淮东军打溃，压着声音问钟嵘：“钟将军怎么就带回这点人？”

    “狗捞子，这深更半夜的，有多少人能撒开腿跑路的？”钟嵘也是喘息未平。

    钟嵘担心迟一步铁门山会给淮东军抄断退路，夜里撤退只带着嫡系兵马走撤，其他兵马还都留在后面。

    给钟嵘留在铁门山的一万五千兵马，可以说是随州军里的精兵，但精兵也是分档次的，不是所有的“精兵”都能在星夜急行军的。钟嵘硬是要所有兵马都跟着他嫡系骑兵的速度，要赶在凌晨之前撤到孝昌，只会叫一万五千兵马里的多数在行军时走散掉。

    王相、罗文虎投降淮东的事情到这时也得到确认，钟嵘也不能肯定在铁门山的所有兵马都愿意跟着他北逃，要是有人认为投降能够活命，他们也只要求活命，还凭什么要求他们跟着一起北逃？

    这时候只能将忠诚度可靠的嫡系兵马抓在手里。

    这时候要是贪太多，兵慌马乱的，谁晓得有没有人想着拿他的脑袋跑到淮东军去邀功赎罪？

    “随州那边是什么状况？”钟嵘走进王仙儿的守将府，喝着侍女端上来的热茶，接连问了王仙儿好几个问题。这一夜他都急着赶路，根本无暇顾及鄂东防线其他段上的动静。

    王仙儿是罗献成、钟嵘都信任的人，不然不会叫他率兵守孝昌。

    王仙儿也是惊魂不定，说道：“探马靠近不了随州城，但听动静，随州还没有完全失陷，淮东在北边有一部兵马西走得很快，怕是要去夺枣阳。这整个的都是淮东的大阴谋啊……”

    “慌什么，”虽说钟嵘想到厉害处也禁不住心尖儿打颤，仍沉声叫王仙儿镇定，说道，“黄陂那边是什么情况，陈韩三有没有撤下来？”

    “黄陂那边已经失陷了，大部分兵马都往西北逃，淮东军目前也是主要往西北追，暂还没有兵马往孝昌而来，陈韩三那边还没有动静，他要撤出来不容易啊……”王仙儿说道。

    陈韩三是北据凤山而守，其驻守在凤山的那边，背后是险峻的凤山、插旗山，要逃只能往凤山、插旗山里逃，想要穿过凤山、插旗山撤到旗山来却不是一桩容易的事情，也不是短时间内能成的。

    钟嵘想想也是，给池州军三万主力盯着，陈韩三想要撤下来真不容易，要想活命只能往淮山南段的深处逃，但是荆襄战事过后，淮山都将成淮东军的控制之下，陈韩三此时逃过此劫，还能挣扎多久？

    钟嵘也管不得陈韩三，此时黄陂方向的淮东军还没有派兵来打孝昌，对他来说倒是好消息，但是在孝昌的北面，随州与礼山之间犹有大量的淮东军，他要与王仙儿率部穿过随州、礼山的封锁，进入淮山北脉，与罗献成汇合，仍然不是易事……

    **************

    全面突破敌军的白塔河-黄陂-熊家岗防线之后，林缚就丢下一切，跑去睡大觉去了，但傅青河、高宗庭、宋浮、敖沧海、周普等人犹不得轻松，他们要坐镇中军帐，协调、调整追击敌溃的兵力部署。

    信骑在战线不断的传梭、奔驰，军情司的军官们，在悬挂的大地图上不断的调整追溃诸军的推进情况。随着战事的发展，黄陂、汉津、熊家岗、孝南、云梦等一座座位处要冲之地的敌城、敌垒给收复，小红旗也是不断的往西北方向插去。

    周普无精打采的坐在椅子上，他不能亲自率部追击敌溃，而留在中军帐运筹帷幄之事又不是他所擅长，偏偏还要留在中军帐里，也就难免要打瞌睡，很想找个角落去补一个大觉。

    “凤山池州军报捷，邓愈破凤山寨，陈韩三率残部往插旗山逃窜！”又一道军情传递进来。

    周普闻此讯倒是精神大振，陡然清醒过来。这些年来受陈韩三祸害的人不在少数，但说到对陈韩三此贼的恨，没有几人比周普更深刻。当年他们就受陈韩三所害，诸兄弟死伤惨重，才被迫离开淮上逃窜到淮安的……

    傅青河倒是镇定若素，亲自拿仅存的右手将一枚小旗插到凤山位置上，与高宗庭、宋浮商量片刻，就代林缚下令：“着令岳峙率部清剿插旗山残敌，着令邓愈率部绕过凤山，进击铁门山与孝昌之间追击敌溃……”

    宋浮看着地图，忧心的说道：“随州内城未下，子昂要将更多的兵力集中在随州，在随州与礼山之间，有空隙叫钟嵘逃过去啊……”

    随州与礼山之间有阔达一百四五十里宽的低丘带，曹子昂派刘振之率部西进，到枣阳南面拦截敌溃，在随州仅有两万四五千的兵力，没有能力将随州与礼山之间彻底封锁住，就叫钟嵘以及在孝昌的部分敌兵有机会从中穿过去，逃去淮山北脉。

    傅青河说道：“这么大的一张网，没有办法将所有的鱼一网捞尽，漏出去一两条也是没有办法的事情……”

    燕胡在鄂东的十六万兵马，到后期集中到黄陂、汉津一线的就有十一万之众，淮东军主前自然集中兵力围歼这部分溃敌。

    而且溃敌主要往石城方向逃窜，石城位于汉水中游，是战事继续发展的重要节点。淮东军下一步就是要往石城集结，或从石城渡过汉水进入汉水西岸，或从石城继续沿汉水北进到襄樊、南阳。

    淮东军主力的主要战役方向要逐步的往西侧移，则不能往东分散太多的兵力。

    敖沧海说道：“倒是可以往孝昌与铁门山之间派出一支步骑，促敌溃散……”

    高宗庭点点头，说道：“如此也好，总不能叫钟嵘将整部兵马都带去北线，放他带嫡系逃去跟罗献成见上一面，已经是对他客气了。”眼下不能叫南线的敌将舒舒服服的逃去北线，即使钟嵘这条大鱼一时腾不出手来去捉，但也要尽可能多的将溃兵截下来。

    战后重建荆襄以及之后扩大在高丽半岛上的战事，需要大量的青壮，俘虏则是最为廉价的青壮来源，自然不能叫在孝昌、铁门山的两万五千之敌都舒舒服服的逃去淮山北麓。更何况罗献成有投降董原的可能，不能叫这些人手都叫董原舒舒服服的得去。

    这时候有人进来禀报：“张苟制军派人将奢文庄、温成蕴押过来了……”

    帐内的众人一起停下手里的事情，往帐门口望来。

    张苟先派骑回禀过俘获奢文庄之事，傅青河便传令要张苟将人立即押回大营。这时候张苟将人押来了，众人还是觉得有那么一点不大真实。

    高宗庭轻轻叹了一口气，没有再理会这事，而是坐在那里继续签署派步骑去孝昌袭扰的军令。

    傅青河看了宋浮一眼，说道：“还要麻烦宋公去确认一下奢文庄的身份……”

    奢文庄名头极大，但在场真正跟奢文庄打过照面的，也只有宋浮一人，也只有宋浮能确认奢文庄的身份。

    这时候宋佳走过来，问道：“听说将文庄公押送来了？”

    “主公醒了？”高宗庭抬头问道。

    宋佳摇了摇头，说道：“大人还在呼呼大睡；若是可以，妾身有过不情之请，想在大人醒来之前见文庄公一面……”

    傅青河点点头，说道：“宋姑娘请便。”