    她愣了一下，瞥了眼骑马跟在车边上的玄衣侍卫，他正透过面具似笑非笑地看着她。

    明兰若乖乖地把手伸给了景和，打算扶着景和下车。

    却不想，上官宏业早有准备，竟直接伸手一把拽住了她的柔荑，甚至上前一步，扶住了她的胳膊：“王妃小心。”

    明兰若冷眼瞧他：“你干嘛？”

    “你我是恩爱夫妻，才会出行，如今要在唐知府面前显出你我疏离吗？”上官宏业压低了声音在她耳边冷道。

    明兰若眉心微拧，可马车前唐知府等人已经都在看着他们。

    她也不扭捏，不去看乔炎，只索性扶着上官宏业的胳膊下了车。

    上官宏业锐利的丹凤眼里闪过一点笑意，握紧了手里的柔荑，随后看向唐府众人，随意地挥手示意众人起身。

    “起来吧。”

    唐丽兰作为最受宠的小姐正站在最前面，她脸色阴沉地看着上官宏业扶着明兰若下了马车。

    随后，她的目光看向跟来的人群里，有不少熟悉的面孔。

    可是……

    没有小焰子！

    她眼神里闪过失望与隐忍的愤怒，默不作声地捏紧了帕子。

    明兰若自然瞧见了唐丽兰那愤愤不平的表情，她倒是不以为意，比起唐丽兰这种情绪都写在脸上，大概率又蠢又坏的东西。

    倒是那位唐家二小姐，唐碧君更值得她留心。

    可，现在那位唐家二小姐唐碧君倒是没有出现在迎接的人里，不是据说她也是最受宠的小姐之一吗？

    “请进吧。”唐知府在前面笑眯眯地带路，一张胖脸笑得跟弥勒佛似的。

    上官宏业正打算拽着明兰若进去，一道修长高挑的玄色人影忽然轻巧地闪了过来，顺势姿态优雅而干脆地将他挤开。

    乔炎在明兰若耳身边恭谨地道：“小娘娘，属下有事要禀报。”

    上官宏业也不知道自己手里姑娘的纤软的手掌怎么突然就被抽走了，掌心空落落的，边上还多了一个大男人，跟一堵墙似的挡在他和明兰若之间。

    他阴沉了脸，正待发作：“放肆……”

    “殿下怎么了？”唐知府等人倒仿佛是吓了一跳。

    上官宏业顿了顿，只得咽下怒气，面无表情地看着似乎在和乔炎说话的明兰若，转过身冷着脸道：“无事，走吧。”

    明兰若无言地看着他，颦眉嗔了一声：“乔炎……”

    吃醋也要看场合，她只是暂时与上官宏业扮演恩爱夫妻罢了。

    乔炎微微弯起唇角：“属下只是想提醒您一句，根据东厂的消息，唐碧君此女武艺高强、手段狠辣、锱铢必究。“

    ”她在唐家的地位极高，仅次于唐知府，她嫡亲的哥哥们都要矮她一头。”

    明兰若闻言，若有所思，唐知府的夫人阮氏生了三子两女，都是嫡出，为何唐碧君受重视的程度会超过她的嫡出哥哥？

    乔炎顿了顿，声音有点冷：“上次她轻敌，才在您这里折损了一只耳朵，今日这鸿门宴，她绝不会放您完好无损的离开。”

    明兰若一怔，原来他是真有正事儿要提醒自己。

    她心底一暖，颔首：“我知道了，会小心的，何况……”

    她趁人不注意，指尖悄悄戳戳他的掌心：“这不是，还有你么，你会保护我的，对么？”

    乔炎看着面前的姑娘，五官清艳精致，一双星眸却带着狡黠诱人的光。

    他很轻地笑了笑：“那是自然，为小娘娘肝脑涂地，在所不辞。”

    两人之间气氛粘稠而带着似有似乎的奇异灼热。

    “喂，明兰若，小焰子去哪里了？”唐丽兰忍不住上前来，扯住明兰若的胳膊。

    明兰若冷冷地睨着她，一甩宽袖：“放肆！本王妃的名讳是你能叫的？”

    唐丽兰僵了一下，面前女子的目光森冷冰冷，那一瞬间，她不再是平易近人的模样，周身都是矜冷贵气，那是百年簪缨世家养出来的气度。

    和她这种暴发户的公主，仿佛全不一样，那个商户女突然成了她不能冒犯的人。

    她不由自主地松开了手指，心里生出嫉恨和不甘心来。

    她咬着牙问：“明妃娘娘，你隐藏身份，所以我才不知道你和秦王殿的身份，正所谓不知者不罪，我也只是想要知道小焰子去哪里了！”

    小焰子如果是明兰若的弟弟，那就说明他身份很高，是京城贵族！

    那配她这东北疆的公主还是勉强够格的，只要。

    唐碧君嘲笑她、羞辱她追着一个贱民跑的话，就不能成立，是唐碧君在嫉妒她！

    明兰若看她压抑着脾气，眼底闪过异色，这唐丽兰难道真对小焰子动了心。

    她不由自主地看向一边的乔炎，有点幸灾乐祸地用眼神表示——瞧，你分身惹的情债！

    乔炎看着唐丽兰，淡淡地道：“不知唐三小姐找小焰子公公有何要事？”

    冷不丁一记重锤下来，砸得唐丽兰一僵，她不敢置信地看向乔炎：“你说什么……什么……”

    公公？！

    乔炎挑眉：“小焰子是东厂指挥使同知，此次和我一样奉千岁爷的命乔装贴身保护明妃娘娘。”

    唐丽兰踉跄了两步，一张还算漂亮的脸孔一阵白一阵青一阵红。

    她捂住胸口，脑子全是空白——所以，她一直追着一个低贱的太监屁股跑？

    “你们……你们竟敢用一个低贱如奴隶的太监侮辱我、玩弄我堂堂知府之女？你们怎么敢……怎么敢！”唐丽兰红了眼，满是被羞辱的愤怒与痛恨死死盯着他们。

    明兰若顿时脸色沉了下来，低贱？奴隶？

    这女人怎么敢这样侮辱她的人！

    乔炎脸色却很平静，仿佛他已经被这样瞧不起和唾骂过千百万次，早已习惯这种言语的侮辱和践踏！

    可她……忍不了！

    明兰若冷笑：“难道是小焰子主动勾引你么？难道不是唐三小姐缠着他跟前跟后的吗？”

    唐丽兰怒不可遏：“可你骗我说他是你弟弟，是你的亲人！”

    否则她怎么可能追着一个太监屁股跑！若是此事让唐碧君那女人知道，她这辈子都在她那个讨厌的二姐面前抬不起头！

    明兰若嗤笑：“小焰子奉命乔装保护我的安危，本王妃难道要将九千岁的旨意与你说，就算是你的父亲，他也不配知道本王妃身边的部署！”

    唐丽兰咬牙切齿：“你……”

    “还有，太监也是人，在我眼里，他们都比你上得了台面！”明兰若冷言冷语，说完便拂袖而去！

    唐丽兰气得脑子发白，却嘴笨舌拙，只想追上去扯住明兰若吵一场。

    但下一刻，那个站在明兰若身边的高大清冷的侍卫却忽然抬剑挡住了她的去路，冷声道:“明妃娘娘是皇族，唐三小姐，最好注意你的态度，以下犯上的后果，你二姐没了一只耳朵，你想没了什么？”

    唐丽兰一对上他诡谲阴沉的目光，竟浑身一抖，僵在当场。

    她只能目送众人簇拥着他们远去。

    可刚才那一番争执，虽然时间很短，也压低了声音，却也都落入其他有心人的眼里。

    唐丽兰失魂落魄地站着，她身边的婢女大气不敢出，只小心地陪着，生怕遭殃。

    三小姐也是个粗暴凶狠的，动手打人极疼。

    忽然听见身后传来女子讥诮冷漠的笑声：“三妹妹，瞧瞧，你心心念念的美少年竟是个太监，你却还舍不得他，怕得罪明妃，哈哈哈……”

    唐丽兰浑身一紧，猛地转身过去，却见唐碧君一身华服，笑吟吟地走了过来。

    “二姐姐，你来看我笑话吗！”唐丽兰捏着拳头冷硬地道，对这个二姐又厌又惧。

    她也是一个女人，虽然嫡出，可凭什么凌驾所有兄弟之上！

    父亲最疼爱的明明是自己！

    唐碧君皙白美丽的面孔上此刻浮现出看似同情的笑。

    只是她眉目里的算计和森冷，让这笑变得诡异——

    “当然不是啊，你是我的妹妹，我当然是来指点你怎么报仇的啊，我们唐家的女子怎么能被人耍着玩？我前几天的提议，妹妹考虑得如何？”

    唐丽兰脸色白了白，她仿佛陷入纠结之中，

    最后，她恶狠狠地一咬牙：“没错，我一定要明兰若那个贱人付出代价！今日叫她有来无回！”

