    

    三人在洞中安然地度过了夜晚，在石缝间透进的一缕缕微弱晨光中，各自收拾着铺盖。

    莫北将睡袋卷起，塞入物品栏。看到昨天收获的那件皮甲。

    昨天心情乱糟糟的，将之收起后就再没去想过。

    拿出皮甲看了看，有点无奈。

    “没带辨识卷轴啊。。”莫北一来是没钱了，二来了解到新手爆到魔法装备的概率之低。

    很多队伍历练了大半年，数次进入荒野，还保留着卡夏送的那张辨识卷轴。其中主要原因，还是因为他们遇到精英多半都是绕道走，再就是爆率真的很感人。只是他们自己不觉得。

    莫北看看米洛尔，见对方也投来无奈地目光。

    一只小手握着一张打着红色封印的卷轴，默默地从莫北斜后方递出。

    “嗯？？”回头看到一脸淡然的佩罗娜。

    “不愧是睿智的法师！有远见！”莫北拍了个马屁，接过卷轴。

    撕开卷轴拍在皮甲上，光华闪动下，原本棕色的皮甲居然渐渐转为深蓝色。

    蜥蜴之力量的皮甲

    防御力：14

    耐久度24之24

    需要力量：15

    需要等级：2

    +1力量

    +12法力

    将皮甲递给佩罗娜。

    “你把升级的属性点加在力量上刚好能穿。”

    每升一级就会获得5个自由属性点，小队三人均未使用。为的就是这种时刻。

    这件皮甲+12点法力值上限，最适合佩罗娜。

    在真实的战斗中，力量属性对法师也有极大的作用。不仅可以让法师们无视装备带来的负担，同时也能大大提升他们的战斗发挥。

    简单地说，力量即体魄。在高层次的战斗中，面对散发着恐怖威压的敌人。弱不禁风的法师可发挥不出多少战斗力，那种威压并不能单靠能量护盾来抵抗。

    莫北转身搬开石头，率先出了洞穴。此时朝阳正渐渐将迷雾拨开，露出湛蓝的天空。

    话说最近历练天气都很不错。莫北愉快地想着。

    米洛尔和佩罗娜片刻后也出到洞外。

    此时佩罗娜已经将那件皮甲套在之前的法师袍外。刚才在莫北手中还比较宽大的皮甲，此时紧紧贴合着佩罗娜娇小的身躯，皮甲下摆撑开一圈短短的裙边。衬着过膝的法师袍裙摆，显得利落又可爱。

    展开地图，再次确认今天要行进的路线，三人又踏上了历练的旅途。

    冰冷之原，这片背靠着坎都拉斯山脉的高原，迎着西界海湾吹来的寒风，终年都笼罩在阴云和淡淡的迷雾之中。

    这里的阴冷，比亚瑞特山脉的酷寒更容易让人感到颤栗。

    此时迷雾中的一块大石后，四个冒险者震惊地望着眼前的一幕。

    那是一处搭着无数简易营帐的高地，树干和兽皮搭建的帐篷杂乱无章地散布着，覆盖着整个高地，其中还架着一个个黑漆漆的大锅。

    这里是冰冷之原霸主，毕须博须的老巢。平时这里一直被红色海洋般的沉沦魔占据着，是冒险者的禁地。

    但此时这里却是死寂一片，一个怪物都看不到。只留下一片狼藉的营帐。

    在距离此地半天路程的南面荒原上，一队冒险者毫不犹豫的撕开传送卷轴。

    他们的身后是一片怪物的海洋，在缓慢地向前涌动，而周围的荒原中，无数怪物像溪流一般汇入这片海洋。

    罗格营地内，一个守卫以着最快的速度冲进卡夏的屋子。飞快地向卡夏汇报刚送来的情报。

    冰冷荒原上有怪物大军集结，数量无法估计！并正在向南，也就是他们这个方向行军！

    对怪物大军的事一无所知的莫北，此时却有点想抽自己。

    “这嘴是不是有点黑。。。”莫北郁闷的想着，抹去脸上的雨水。

    三人在雨中奔行，比平时更加谨慎地搜索着怪物的踪迹。

    转职者的体质完全不惧这种天气，但浑身湿透的感觉却依旧很糟糕。荒原上几乎找不到躲雨的地方，所以三人并没有这个打算，只是希望雨能早点停。

    其实这里的人会用皮革做成雨披，但冒险者不怎么使用，甚至出去历练时干脆不带。雨披在战斗时太碍事了，转职者们还无法像火影忍者里的晓组织一样，披着宽袍大氅还能来去如风。

    米洛尔说如果穿上一身高级一些的魔法装备，装备赋予的防御力和抗性就足以在体表形成一层薄薄的防御力场。那时就可以雨雪不侵了。听得莫北无比期待。

    有作弊护符在手，那一天肯定不会很遥远。

    莫北问二女如果谁需要的话可以将帽子借给她们戴。米洛尔坚定地表示：圣骑士在历练中应该时刻保持最佳防御状态！

    佩罗娜则直接将头偏向一边不予回应。

    “其实我少5点防御也没什么大碍的。。。”莫北喃喃地说着，队友们毫不犹豫的推辞让他十分感动。

    “冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍，蛋蛋的忧伤跟裤裆贴在一块。。”

    当莫北哼着歌在雨中奔跑时，罗格营地内的气氛却显得异常紧张。

    随着不断有冒险小队踏出传送门，并带回一个个情报。卡夏的表情显得越来越凝重。

    “派三个小队前往邪恶洞窟收集情报，天黑前务必赶回。”

    “组织五百人，前往荒原收拢冒险小队，同时尽可能清除荒原上的怪物。将所有冒险小队带往附近的村庄。”

    “通知伐木场那边，将所有木材运往北部村庄。并让冒险者们协助，立即开始构建防御工事。”

    “组织村民抢收粮食，集中送进营地，将每一户的份额记录好。”

    “在营地搭建临时帐篷，越多越好。”

    “让法师公会那边安排好人手，准备物资发放。”

    “派五个小队前往石块旷野，将消息散播出去，让那边的冒险者小队尽可能狙击怪物头目。务必将血鸟投影击杀！不能让那边也聚起怪物潮。”

    随着一个个命令从卡夏口中发出，一个个的小队带着各自的任务离开了营地。

    整个营地有点人心惶惶，这种事以前可没有发生过啊。。。

    莫北三人在天黑时终于赶到下一个藏身处。像三根木头一样杵在一间破旧小屋的门口。任由身上的雨水连成水线滴在地上。小屋的屋顶还算完好，漏雨不算严重。

    真正的藏身处其实是小屋地板下的地窖，三人不想将身上的雨水带进去。就站在门口慢慢沥着。滴滴答答的，好不惆怅。

    就像屋外依旧在下的雨，绵绵不绝。

    好不容易身上的雨水滴得差不多了，才拿出毛巾将自己擦干。

    地窖内有一股霉味，却依然让三人感觉好受很多。淋了一整天雨，终于有个比较干燥的地方过夜，这就很幸福了。

    最让莫北感到欣慰的是，他们的物品栏内是时间静止的。所以在西格大叔那带的食物，现在拿出来还冒着热气。只是这个地窖还是不能生火的。

    三人围坐在强光水晶发出的白光下，一边吃东西一边看地图。商量明天的前进路线。

    浑然不知外面已经完全陷入大军压境的紧张气氛中。        

