    魔格伽巴转过头，看着模样大变的梦比优斯，顿时有些懵逼。

    就这么会儿功夫，你咋变成狐狸了？而且火气看上去有点大呀！

    变身空间内，夏龙感受着体内熔岩般沸腾的力量，头疼的同时又有种莫名舒爽感。

    “混蛋，咱们开始第二回合吧！”

    话音落下，梦比优斯便发出一声类似悠扬的狐鸣，随后以野兽奔走的姿态冲向魔格伽巴。

    尾兽化模式下，能够大幅度提升宿主各项能力。

    梦比优斯原本速度就不慢，要比魔格伽巴快上不上，如今更是如虎添翼。

    ssp三人组看着梦比优斯双腿猛蹬地面，随后大地猛然一颤，所爆发的力量令地面瞬间出现两个宛如被陨石砸过的深坑。

    被赤红能量光焰包裹的身体，像是枪口喷射的激光般，急速窜向魔格伽巴！

    动作间带起的狂风，瞬间将周围大片树木吹得压弯了腰。

    那风实在太过劲猛，吹得人眼睛都睁不开，三人组齐齐抬手遮住眼睛。

    狂风吹过，一道惊天动地的痛嚎声陡然响起。

    三人组立刻放下手臂，就看见梦比优斯一爪子直接撕裂了魔格伽巴的胸膛。

    大片绿色腥臭的血液溅起。

    还未溅落至梦比优斯身上，就被尾兽衣自带的高温火焰瞬间蒸发殆尽了。

    魔格伽巴被这一爪所蕴藏的澎湃巨力直接打退数十米，双腿踉跄着不断向后退去，差点直接摔到在地。

    魔格伽巴捂着胸口的伤口，那双‘充满智慧’的眼睛恼怒的看向梦比优斯，让众人罕见读到了杀意这种情绪。

    这畜生额头红水晶忽然一亮，随后从长鼻子陡然喷射出一道散发着绿光的水流。

    这些水流被它高度压缩凝聚过，威力十分惊人，能轻易割裂大地粉碎岩石。

    “危险！！”早见见状忍不住出声提醒道。

    其实，即使不用他体型，梦比优斯也不会被打中。

    尾兽化下，梦比优斯也继承了九尾危险感知的能力。

    当魔格伽巴额前放出红光时，梦比优斯就猛然朝旁一跃轻松躲开了袭击。

    魔格伽巴见攻击没有奏效也不气馁，额前红水晶再度发亮，再度朝着梦比优斯射出绿光水流。

    梦比优斯四肢着地，绕着魔格伽巴快速奔跑轻松躲过攻击，然后展开了反击。

    身后九条粗大的尾巴晃动，快速凝聚出数枚蕴藏惊人高温的赤红色能量光球，朝着魔格伽巴连续扔了过去，将它数个逃避方位也封锁了。

    连续火焰尾兽玉！

    魔格伽巴根本没有反应过来，就能尾兽玉击中了。

    大片的光与热疯狂朝四周宣泄。

    等光芒消失，魔格伽巴像是刚挖煤炭回来一样，整个身子都染上了一层黑灰。

    它张开嘴，一股黑烟就从它嘴里冒了出来。

    配合那充满智慧的眼睛，看上去莫名有些呆萌。

    但……夏龙只想让它死！

    穿着尾兽衣的梦比优斯，宛如一只庞然矫健的凶狐，从黑烟中窜出直接扑倒了魔格伽巴。

    梦比优斯双手呈爪摁住魔格伽巴的双臂，双膝也死死抵住魔格伽巴的双腿，随后附身朝着魔格伽巴发出凶恶的低吼！

    庞然的力量海啸般宣泄而来，魔格伽巴根本无法挣脱。

    梦比优斯身上笼罩着尾兽衣，火焰般燃烧不歇。

    那些恶臭根本没能传至梦比优斯鼻间就被烈焰净化了。

    四肢接触，妖狐火焰令魔格伽巴疼痛不已，相接触部位已经传来焦味儿。

    “好……好厉害！”

    红凯看着眼前的场景，不由得瞪大眼睛，嘴巴都长成了o形。

    魔格伽巴与之前出现的魔王兽相比，虽然实力不强，但却是最恶心的。

    那臭味儿光闻着就令人扭头想吐，要克制住这股臭味儿和魔格伽巴作战，相当于开局就被削弱了。

    十成实力发挥不出来，自然有翻车的风险。

    魔格伽巴发出痛苦的叫喊，额前红水晶再度闪烁，长长的鼻管内绿光涌现，就要发射威力极大的冲击水流来。

    梦比优斯没有给它这个机会。

    虽然为了摁住魔格伽巴他的四肢也被牵制住无法使用，但没了手脚他还有尾巴！

    九条火焰巨尾飞舞，尾巴尖竖直如枪，对准了看着眼前这一幕不禁瞪大眼睛的魔格伽巴。

    下一秒，一根尾枪直接怼进了魔格伽巴的长鼻管，附着的高温火焰直接将其鼻管烤成了焦炭！

    魔格伽巴发出痛苦的哀鸣，鼻管被破坏，它再无法发射绿光水流打击敌人了。

    不过很快它就闭嘴了。

    剩余八根火焰尾枪朝着魔格伽巴脑袋、胸膛、脖颈、手臂等部位恶狠狠扎下。

    明明只是能量幻化而成的尾巴，却锋锐难当，一扎就在魔格伽巴身上扎出个血窟窿。

    梦比优斯抽出沾血的长尾，尾巴附着的火焰很快就让血液蒸发成黑烟，复又朝着身下的魔格伽巴扎去。

    他就这样不断重复着这个动作。

    血液飞溅，魔格伽巴刚开始还叫的挺欢，很快声音就低糜了下去。

    众人看着梦比优斯那残暴的模样，都忍不住打了个寒颤。

    【恭喜宿主击杀水之魔王兽魔格伽巴，获取5星精英怪兽卡一张】

    系统的提示声陡然在脑海里响起，将夏龙理智也拉了回来。

    他低头一看，就见魔格伽巴血肉模糊躺在地上，竟然被自己插死了。

    “咦~，好恶心！”

    夏龙赶紧从魔格伽巴身上站起来，顺势让九尾停止了查克拉输送，解除了尾兽衣。

    终于不用再大量输送查克拉，九尾顿时松了一口气。

    要维持这个体型的尾兽衣，真是相当相当相当消耗能量，虽然自己蓝多那也架不住这么败家的。

    “靠，刚刚打的太起劲，都忘了用了汲魂痛击补刀，倒是错过了一次提升技能威力的机会。”

    夏龙心疼的摇了摇头，随后抬手一发熔岩光线将魔格伽巴尸身烧成了骨灰，只留下一颗不规则的猩红陨石。

    “把你的力量借给我吧，手镯怪人！”

    夏龙发动夺卡能力，成功复制到杰克奥特曼的卡片后这才满意的点了点头，随后双脚并拢朝天空飞去，产生的气浪顺便灭了山林里的火。

    山上一把火，山下派出所。

    夏龙觉得自己还是不要给警察叔叔添麻烦好了。

