    第203章万重棍

    日落黄昏。

    殷胜看了看天色，随即伸了个懒腰：“风云榜大赛差不多应该结束了。”

    “去看看？”苏格还惦记着风云榜大赛的奖励呢。

    “走吧。”殷胜点点头。

    两人飞向一号决斗场。

    这时候风云榜大赛已经临近尾声，许多看热闹的观众都提前离开了。

    看过苏格与殷胜的决斗以后，其他学员之间的决斗便显得索然无味了。

    决斗场上空，一个透明的光幕显示着风云榜前一百的排名，苏格的名字赫然排在第一列！

    苏格两人进入决斗场，一眼就瞧见了决斗场边的张麟。

    “张麟，你这好像不太行啊，居然才排到第六十七名。夜逍遥修为没你高，都打进十几名了。”殷胜揶揄道。

    “六十七名也不错了。”张麟毫不在意，“据我了解，以往的新生比武第一名，大多连一百名都进不去……我一个新生比武第三名，能打进风云榜大赛第六十七名，还有什么不满足的？”

    殷胜一时间竟无言以对。

    “算了，不说你了，夜逍遥呢？怎么没见到他？”殷胜问道。

    “他走了。”张麟耸耸肩，“估计是一个人偷偷躲哪里喝酒去了。”

    这种事情，以夜逍遥的性格，还真做得出来。

    这时，决斗场中央，副院长辰万的声音响起：“我宣布，此届风云榜大赛圆满落幕。”

    听得辰万的话语，风云榜百强高手们有人欢喜有人失落。

    辰万淡笑道：“稍后你们就可以去公会大厅查看积分奖励。”

    话音落下，辰万便离开了一号决斗场，众多教官也是纷纷离去。

    “怎么样，苏格，要去公会大厅看看吗？”殷胜问道：“你现在的积分，估计比很多老牌天才都更多了。”

    新生比武第一名奖励一百积分。

    风云榜大赛第一名奖励一千五百积分。

    再加上之前学院补偿苏格的五百积分。

    苏格现在的积分已经累积到二千一百积分了。

    “殷胜学长，我记得，你之前好像说过，五百积分就可以兑换一件神兵吧？”张麟看向殷胜。

    “不错。”殷胜点点头。

    “那岂不是说，苏格现在的积分，可以兑换四件神兵了？”张麟嘴角流下羡慕的眼泪。

    “这么说也没错。”殷胜说道：“不过神兵也是有强弱之分的，普通的神兵，五百积分就可以兑换，但想要兑换更厉害的神兵，五百积分还远远不够……比如苏格那一件神兵重剑，估计要一千五百积分才能兑换到。”

    青冥重剑在神兵当中绝对属于比较厉害的武器。

    “你那一件黝黑的神兵棍子呢？值多少积分？”张麟好奇道。

    “哦？你是说万重棍？”殷胜淡淡一笑，“我建议你，最好还是不要知道。”

    “说一下吧，让我死心也好。”张麟对万重棍可是早都眼馋了。

    殷胜露出神秘的笑容，竖起一根手指。

    张麟试探道：“一万积分？”

    一万积分如果能兑换媲美万重棍的神兵，张麟做梦都能笑醒。

    殷胜摇摇头：“再猜。”

    “该不会是……十万积分吧！”张麟瞪大了眼睛，风云榜大赛第一名奖励才一千五百积分，这一根黝黑的棍子，竟然需要十万积分？

    殷胜却再次摇头：“再猜。”

    张麟有点蒙了。

    “算了，实话告诉你吧，这万重棍，是我家族的传承至宝，可不是从学院兑换的。”殷胜看着张麟那发蒙的样子，忍不住哈哈一笑，“佣兵学院的确有一件可以媲美万重棍的武器，但想要兑换它，需要的积分估计得百万起步。甚至远远超过一百万积分！”

    这下子，就连苏格心头都不由得狠狠一震。

    张麟更是眼睛瞪得滚圆，眼中满是不可思议。

    他知道万重棍价值不菲，但一百万积分，未免也太夸张了。

    “你们看到的只是万重棍的表面，它真正的威能，可没这么简单。”殷胜淡淡笑道：“只不过我现在修为太低了，根本发挥不出万重棍真正的威能。”

    顿了顿，殷胜又说道：“也许，只有圣境强者才能发挥它一部分威能吧。”

    此话一出，苏格与张麟皆是吸了一口冷气。

    圣境强者都只能发挥万重棍一部分威能？

    那什么人才能发挥出万重棍全部的威能？

    看着苏格如此震惊的模样，殷胜高兴得很，毕竟，苏格一向都十分稳重，很少会这般失态。

    张麟似乎想到了什么，眼睛充满了震惊：“等等，这万重棍都值一百万积分，那苏格的血火妖……”说到这，张麟忽然停住了，虽然跟殷胜关系还不错，但血火妖刀价值太高了，张麟可不会随便往外说。

    “血火妖？”殷胜疑惑地看着张麟。

    “没什么。”张麟摇摇头，“是我记错了……”

    殷胜当然不会相信张麟这套说辞，不过张麟不愿意说，殷胜也不会去勉强他。

    “时间差不多了。”殷胜看着决斗场已经变得空荡荡，对苏格与张麟说道：“接下来，我可能要闭关一阵子，准备冲击涅槃极境了。”

    苏格惊讶道：“殷胜学长不打算压制修为了？”

    殷胜叹息了一声：“这半年多时间，我的实力都没怎么提升了，现在这状态，应该已经是我的极限了，再继续压制，也没什么意义了。”

    尤其是被苏格击败以后，殷胜更加认清了现实，他必须得承认，自己的天赋跟苏格的确有着差距，而这差距，不是靠着努力就能弥补的。

    看了苏格一眼，殷胜感叹道：“我现在总算明白当初那些被我击败的学员们的心情了。”

    他与苏格的天赋差距，肉眼可见！

    即使在面对姬晟的时候，他都没有过这种深深无力的感觉。

    “那就提前祝殷胜学长破境成功了。”苏格笑道。

    从涅槃境九重到涅槃极境，对殷胜来说，并不是什么难事，甚至……踏足圣境对殷胜来说都不算困难。

    真正难的是踏足圣境之后，如何才能够登临圣境绝颠，成为极武峰总教官沈落那样傲立绝颠的绝世强者。

    “哈哈，承你吉言。”

    殷胜对自己也是有着强大的信心，只要他愿意，就一定可以突破涅槃境九重，达到涅槃极境。

    “行了，我先走了，到时候，黑暗深渊，我们再会。”

    殷胜身影一闪，化作流光，飞向极武峰城墙的方向。

    待得殷胜离开，张麟才看向苏格，再也忍不住，情绪激动道：“苏格，你发了！你的血火妖刀，价值比那万重棍还高！”

    拥有着感知宝物能力的张麟，不但能够感知到宝物的位置，还能通过对比，判断宝物的价值高低。

    张麟不知道血火妖刀具体有着多少价值，但他可以肯定，血火妖刀的价值一定比万重棍高。

    “血火妖刀的价值比万重棍还高？”

    苏格张大了嘴巴，他知道血火妖刀价值不低，足以与万重棍媲美，只是没想到，血火妖刀的价值竟然还在万重棍之上，那可是价值一百万积分的神兵啊！

    苏格震惊的同时，心中也是十分疑惑：“这血火妖刀，到底是什么来历？为什么会出现在大夏王朝？”?

