    北芦洲

    　　万妖国东境，

    　　麒麟王国领，

    　　一座不起眼的小城外。

    　　“师傅，我们该怎么打探鸿志师叔的消息呢？”

    　　与以往相比，

    　　此刻的安夏的银发上多了两根半立起来的长长的蓝色耳朵，

    　　随着她的身子轻微的动作而晃动，

    　　更添了几分可爱；

    　　此刻她正踮着猫儿爪软垫似的雪白脚尖，一双匀润紧实的腿儿绷得笔直，

    　　一只白酥酥的小手按着剑柄，另一只搭在光洁的额头上，

    　　眺望着远方的城楼。

    　　城楼有些破旧，

    　　依稀可以看到上面有人类的身影，

    　　不过他们的似乎处境并不太好，

    　　一个个戴着手铐脚铐，正苦兮兮地在城头做着苦役工作。

    　　自从北芦洲落入了妖族手中后，北芦洲上数量庞大的人类便成为了妖族豢养的牲畜，

    　　丧失了身为九洲数量最为庞大的统治者的一切优势，

    　　沦落成妖族的口粮、以及妖族的免费劳动力。

    　　与被修士统治下的封建生活有所不同的是，虽然在封建统治下普通百姓依旧逃不过作为免费劳动力的命运，

    　　但至少有机会生个资质不错的子女，可以借此摆脱一家人穷困的命运；

    　　或者生了个漂亮的女儿，至少还能卖个好价钱。

    　　而在这里普通百姓不仅断绝了晋升之机，还随时有可能会变成妖族的口粮。

    　　看着城中如同炼狱般的景象，安夏有些不忍。

    　　“打探消息嘛，一般是去茶馆、酒肆、菜市场之类的地方，最是人多口杂，

    　　“但这里是妖族的国度，这种办法还能不能行，我也没把握啊。”

    　　云凡挠了挠头上的两个火红的狐狸耳朵，总感觉头上顶着的这两个东西怪怪的，十分别扭。

    　　“总之，我们就先进城去，看看哪里人多，就去哪里打探消息，

    　　“我就不信它们妖族既然形成了一个社会结构，会没有让普通阶级消遣的地方？”

    　　他思索了片刻，对安夏说道。

    　　“唔，进城去，这样安全吗？

    　　“那里毕竟是妖族的地盘，我们好像对这个妖族都没什么了解。”

    　　安夏有些担忧地拉着云凡的袖子说道。

    　　“放心吧，以童姥的实力，不说横着走，至少保住我们还是绰绰有余的。”

    　　云凡笑了笑：

    　　“毕竟返虚境……就算灵气异变，当今天下能有几个返虚？

    　　“要知道在三年前，化神也就那么屈指可数的几个。”

    　　“那我就放心啦。”

    　　安夏点了点头，

    　　清澈的明眸忽然望向云凡头上顶着的两个红红的耳朵，

    　　脸上忽然浮起两团不自然的红晕：

    　　“师傅，我可不可以……”

    　　“不行！”

    　　“就，就摸一下！”

    　　“不行！！”

    　　“师傅你好可爱的……”

    　　“彼此彼此……

    　　“夸我也不行！

    　　“不是，等等，能不能不要用可爱这个词夸我！？”

    　　云凡恼火地一把攥住了安夏头上的两根长长的蓝兔耳：

    　　“不许打你师傅耳朵的主意，听见没？

    　　“你敢偷偷摸一下，

    　　“我就把你耳朵打一个蝴蝶结！”

    　　“……小气鬼。”

    　　安夏委屈得嘟起了嘴，

    　　气哼哼地走到一边去了。

    　　——————

    　　五个月前

    　　在黄色光点说出那一番语重心长、将心比心的话后，

    　　云鸿志当场表示决定叛变，

    　　竖立了正确的世界观、人生观、价值观，

    　　决定一心投入妖族的怀抱，为妖族付出一切，不再犯傻为一个保护了自己的仇人还要让自己卖命的无耻之徒做事，

    　　并将那枚黄色光点引为知己，约好时时相见、促膝长谈，聆听黄色光点这位长者对自己未来人生的谆谆教导。

    　　与黄色光点告别之后，

    　　云鸿志激动的心久久不能停歇，

    　　他毫不犹豫，

    　　脚步如飞，迅如闪电，三步并作两步地跑到了应龙尊者所在的居所，

    　　待应龙尊者出现后，

    　　他朝四周望了望，

    　　然后拉着应龙尊者进了应龙的房间，

    　　颤抖着声音对应龙尊者说道：

    　　“尊者，有、有东西要杀我！”

    　　“什么东西？”

    　　应龙尊者眼神一凛，语气也变得严肃了几分。

    　　“我说出来，你千万不要害怕。”

    　　云鸿志喘着粗气说道。

    　　“我是妖族应龙一脉的最强者，我不会害怕。”

    　　应龙尊者说道。

    　　“我在后花园，遇到了一个球。”

    　　“啊？”

    　　“就是那种，飘来飘去的，会说话的，他飘到我面前，说要杀我！”

    　　云鸿志声音带上了哭腔：

    　　“你快带上几位强者对花园施展术法，把花园碾平，

    　　“不然我的小命可就没了呀！”

    　　“……”

    　　应龙叹了口气：

    　　“好吧，我这就去……

    　　“不过，陛下，

    　　“有些话，我不知当说不当说。”

    　　“不如先去花园把刺客灭了再说，我的生命都受到威胁了啊！”

    　　云鸿志急得跳脚。

    　　“放心，这里是龙宫，它跑不掉，

    　　“与此相比，我想问问陛下……

    　　“您……”

    　　应龙尊者有些犹豫地说道：

    　　“您，是不是有了心上人？”

    　　“啊？”

    　　云鸿志一愣，有些迟疑地说道：

    　　“我……不知道你在说什么。”

    　　“陛下的心上人，是一只乌龟，对不对？”

    　　“啥？”

    　　“我见您每次批阅奏折，都会在奏折上画一只乌龟，可见陛下对其思念到了什么地步……”

    　　应龙尊者叹气般说道。

    　　“没有啊。”

    　　云鸿志一脸的莫名其妙。

    　　“我理解，

    　　“陛下，我理解你的心意，

    　　“不过，

    　　“陛下还是应以妖族为重，

    　　“若是看重了什么人，大可直接和我们三位尊者说一声，我们都会为您安排妥帖，万万不要因为儿女私情耽误了妖族大业啊……”

    　　应龙尊者又叹了口气，说道。

    　　“真没有啊，我……嗯？你的意思是我做得不称职，是不是？”

    　　云鸿志挑了挑眉，环抱双手说道。

    　　“倒也不是，只是……”

    　　“那你就是说我不称职咯？”

    　　“我没有那个意思，我只是……”

    　　“你就是在说我不称职！你竟敢说我不称职！”

    　　“我没有说你不称职！我是说……”

    　　“你，你吼我？”

    　　“啊？没有，我只是……”

    　　“你竟然吼我！”

    　　“陛下，你别……”

    　　“你吼辣么大声干什么嘛！”

    　　“……我，我先去花园抓刺客。”

    　　平日里高高在上的应龙尊者，

    　　此刻顶着满头的黑线，

    　　一脸怀疑人生地走出了他的宫殿。

    　　他觉得这个真龙一脉的新王……

    　　嗯……

    　　是不是有点不靠谱啊……

    　　三年前明明不是这样的啊……

    　　莫非太过优越的环境，真能改变一个人的性格？

    　　还是这就是他的本来面目？

    　　一边朝着花园走去，

    　　尊者一边摇头叹气。

