    萧钏钏微微垂下眼帘，神色平静。

    无视所有的目光。

    云黛的手指，轻轻叩击桌面，目光在众人面上扫过，说道：“我给你们一刻钟时间考虑。一刻钟后，谁先把你们手里的东西交出来，便可以带着夫人孩子回家团聚。”

    这已经是**果的威逼了。

    唐令枫皱眉道：“我们八大家族的私军，以及屯田矿脉，都是当年的开国陛下赏赐的，世袭罔替。如今陛下逼迫我们交出这些，难道是要背叛先祖吗？”

    云黛道：“此一时，彼一时。萧氏皇族的祖宗把这些东西赏赐给你们的先祖，是为了奖励他们对北齐做的贡献，奖赏他们的功勋。作为他们的后代，你们继承了先祖一丝一毫的遗志吗？”

    她的声音微微发冷：“你们躺在祖先的功劳簿上，贪图享受，欺上瞒下，在北齐遭受战乱折磨的时候，你们躲起来自保，无视萧氏皇族的痛苦。如今战后重建，我不过少收百姓三年的税，你们便跳着脚的反对，趁着我不在的时候，指使你们手下的私军去各自骚扰强迫百姓。你们眼里可有正忍受饥饿和寒冷痛苦的百姓们？”

    她一拍桌子，喝道：“做出这些不要脸之事的你们，也配继续享受祖先的荫蔽吗？你们这些不肖子孙，如果还有点良心，就该立刻自尽下去给你们的先祖们忏悔！”

    殿中鸦雀无声。

    众人面上显出羞愧之色。

    程家家主立刻说：“陛下，不知您是哪里得来的谣言，我们对于陛下的决策都是全力支持，绝对不会私下去强逼百姓交税……”

    “不要狡辩了！”萧然一脸鄙夷的看着他们，“我对你们太了解了！”

    她曾是程家主母，为人又泼辣聪明，对于有些事，都是心中有数。

    程家家主恨恨看她一眼。

    萧然哼道：“实话跟你们说，如今陛下手中握着确切的证据，你们就别浪费唇舌在此处狡辩，那只会让人更加厌恶你们！”

    一听有证据，八个家主立即纷纷出来跪下。

    莫桑叩头，说道：“求陛下明察，臣等几家都是枝繁叶茂，底下人无数，作为家主，无法面面俱到管好他们，是臣等的失职。待臣等回去查明，一定严惩，绝不姑息！”

    这一番话，直接就把责任全都推给了下头办事的人。

    云黛笑道：“如此说来，你们倒是无辜的受害者了，是我昏庸，冤枉你们了？”

    唐令枫忙道：“臣不敢，这都是臣教导无方，纵容家中人的结果，臣难辞其咎！”

    莫桑也道：“臣愿意担责，严惩胆敢私收赋税之人！”

    其余家主也纷纷附和。

    他们承认私收赋税，是有这件事，但他们不知情，都是家族中的那些不肖子孙干的，回去后就收拾他们。

    总是，就是要一口咬死，这事儿跟他们无关。

    云黛敲桌子的动作停下。

    她手里确实有证据，他们有收税的证据，但还真是没法把这罪名扣到他们脑袋上。

