    宇智波鼬上前就去摸富岳的鼻息，试探一下他还有没有呼吸。

    真的是大孝子，太孝了。

    富岳用仅有的力气推走鼬的手。

    “我还没死呢，你想干什么。”

    “要是我真的救不回来，佐助就交给你照顾了，照顾好他们，宇智波一族也交给你你们了……”

    “家族的事情可以多询问清风的意见，切记不要听止水的。”

    好家伙，直接开始交代遗言了，可能富岳已经知道了事情的严重性。

    只是为什么是止水？怎么感觉富岳有点不认同止水的样子。

    “我知道了……”

    父子之间还在煽情，清风已经忍不了了，走上前直接扒拉开宇智波鼬。

    “我觉得你们再说下去可能真的救不回来了。”

    鼬也反应了过来，这里有一个现成的医生，虽然是个兽医，但是应该能延缓一下毒素的扩散。

    “清风，拜托你了。”

    宇智波清风给了鼬一个‘包在我身上的眼神’。

    同样是伸出了手指，直接摸向富岳脖子上的动脉。

    这才是一个兽医该有的态度，直接摸鼻息没用，心脏停止跳动才是真的死了。

    先确认一下富岳到底死了没有。

    现在富岳族长的心情可想而知，一个摸鼻息，一个摸动脉，没有一个想着把他送到木叶医院，看来今天真的是凶多吉少了。

    伸手想推走清风的手，可他悲哀的发现自己现在连手都抬不起来。

    ‘我命休矣。’

    鼬着急的询问了一句：“怎么样，能不能治好？”

    “根据我刚才的检查，我可以断定……”

    “断定什么……”

    “断定族长他还活着。”

    听君一席话，如听一席话，tm的全是废话。

    整张脸已经全部变紫了，这个毒药真的猛，就算是纲手过来，没有个几天的研究也研究不出来解药，那时候富岳应该已经入土了。

    看时间差不多了，清风偷偷拿出了一个‘秘制解毒兵粮丸’，为了掩人耳目，从之前的‘秘制兵粮丸’（加达人药剂恢复查克拉），然后到“秘制体能兵粮丸”（加体能秘药提高身体强度），还有现在的“秘制解毒兵粮丸”（加‘闪亮的世界仪’专门用来解除异常状态）。

    以后也会推出“秘制精神兵粮丸”（加精神刺激药剂恢复瞳力提高精神力量），这种日后应该是写轮眼专属，毕竟别人不需要补充瞳力。

    “鼬，去接杯水。”

    那么大一颗兵粮丸，正常人都很难一口吞下，清风把富岳放平。

    虽然富岳想反抗，但是他现在有心无力。

    宇智波鼬很听话的接了一大杯水。

    富岳看到那么大一颗兵粮丸很是抗拒，嘴巴紧闭，根本不打算吃。

    但是他小看了清风的手劲。

    拿着他的下巴‘轻轻’一捏，他的嘴瞬间张开了。

    “这就对了。”

    富岳的心中已经开始暗骂鼬那个倒霉孩子了，清风说什么就是什么，这个鼬以后还能做好宇智波族长吗？干脆把族长的位置交给佐助好了。

    大号基本是废了，小号目前来说还算靠谱。

    “鼬，灌进去。”

    清风捏着富岳的鼻子，辣么大一颗兵粮丸已经放进了富岳的嘴里。

    鼬眼疾手快的把满满一杯水倒进了富岳嘴里。

    完全不顾富岳已经噎的翻白眼了。

    众所周知宇智波的黑眼睛很大，能翻出白眼真的不容易，但富岳意外的做到了。

    终究是富岳的身体素质比较强，没有被噎死，那一颗‘药丸’稳稳的进了肚子。

    鼬看药已经吃下去了，也是放下了心。

    “对了，清风，你给他吃的是什么？”

    “没什么，就是我特制的解毒丸，宠物忍兽专用，人也能吃，就是剂量有点大，但是保证药到病除。”

    “那就好，那就好。”

    宇智波鼬就是这样无条件完全相信清风，吃过了再问吃的是什么，听到能治好也就完全相信了。

    两句话的功夫，富岳全部听在耳朵里。

    “你们这是胡闹，简直就是谋杀，碰到中毒的要第一时间送去医院才是正确的做法。”

    听到富岳插嘴，鼬扭头看了一眼。

    “父亲大人，你好了啊，果然加大剂量的解毒药就是好用。”

    富岳有些不信的伸手摸了一下自己的脸，竟然真的摸到了，刚才还抬不起手，现在真的没事了？？

    富岳真的不相信，给宠物解毒的药剂竟然把他治好了，这很容易让别人误会他是禽兽。

    美琴比他小了那么多岁，说他一句禽兽真的不为过。

    现在真的好了，富岳也不好继续多说什么。

    “你们俩谁也别走，等那边的战斗结束，一起去见三代火影。”

    留在这里清风可是不乐意，还没有人能限制他的人身自由，就算是富岳也不行。

    “我去个厕所，等那边的战斗结束我就回来。”

    宇智波富岳就眼睁睁的看着清风跑了出去，然后鼬了跟了出去。

    留下一个富岳陪着死去的猿飞阿斯特。

    “清风，你干什么去？”

    “啊？你没发现今晚月色不错吗？我出来看月亮，顺便走走看看。”

    宇智波鼬抬头看了一眼，天上哪来的月亮？

    根本什么都没有。

    “没有月亮。”

    清风不想和这个憨憨鼬说话了，爱较真的毛病真的不好。

    “月亮不止挂在天上，有时候还在人的心里。”

    虽然不理解清风说的是什么意思，但是听起来挺高端的。

    “哦，那你到底干什么去？”

    宇智波清风：？？？

    这个问题不是刚才才问过吗？

    “准备去看看那个师徒之间的战斗结束了没有。”

    画风终于正常了，两个人一前一后的开始向着战场赶去。

    远远的就看到三代火影用加强加粗的大棒子戳在大蛇丸的身体。

    就和当初打九尾的招式一样，能把九尾顶出去，现在区区一个大蛇丸更不在话下。

    眼看大蛇丸被顶出了村子，总感觉三代火影放水了，但是没有什么证据。

    另一边，云隐村的队长本来想一次抓俩为村子立功，还没走到宇智波族地，就看到出现了一个淡紫色的巨人，正是开了一阶段须佐的宇智波富岳，三两下单手锤死了一个木叶暗部忍者。

    稍加思索之后，转身就走。

    惹不起宇智波还躲不起吗？一个个的都像精神病一样，疯起来连自己人都杀，现在还是不要触他们眉头了。

    还好还有一个备用的人选。

    “抓到之后，立刻就走。”

    “现在木叶的封印结界已经破了，我们跑出去也没人发现。”

