    第3779章 门界

    五品丹？

    黎阳伯也是一怔，怎么就五品丹了？

    白天不还是四品吗？

    这还又是一大瓶！

    “收下吧，既然是自己人我自然不会吝啬，当然也希望你们的实力境界更强……你们放心，以后我肯定还会给你们更高品阶的丹药。”

    唐洛淡淡道，随手夹了一口菜。

    至于他自己懂炼丹的事，倒也没必要说太多。

    “……”

    众人又是语塞，还会有更高品阶的丹药？

    如果说之前的他们听到这话，会认为唐洛是在信口开河，但现在的他们，那是绝对的相信！

    黎阳伯本还想婉拒，但由于唐洛的坚持，最终也就收下了。

    他和其他长老的那种震惊根本无以言表，甚至一些喝多的长老一时间酒都醒了。

    五品丹，他们这辈子也没吃上几颗，就算吃过，还都是一些损坏的残丹。

    这唐家难道是有什么大能，有炼丹师不成？

    要不然怎么会如此大手笔，这一瓶五品丹，绝对算得上是无价之宝。

    如果让古武界某些势力知道，甚至可能会为此而掀起一场腥风血雨的争斗，这一点都不夸张！

    物以稀为贵，到哪都是这样！

    可就算真的有隐士高人懂炼丹，那也不该如此慷慨，将丹药一瓶一瓶的送人吧？

    那就是说，唐洛手中的丹药应该是真的很多……

    说起来，这要是让他们知道，连梵若公司那些初学古武的保安们都在吃这些丹药，那他们估计会当场被气晕过去。

    “不至于……你们能别这样的表情嘛，呵呵。”

    唐洛说着，又将下午写好的古武战技那些都拿了出来，递给黎阳伯。

    “这些是一些顶级功法战技，或许不一定能入你们的眼，但对你们的徒弟其他弟子，绝对顶级……”

    “唐先生，您这……”

    黎阳伯激动起身，这惊喜怎么还没完了？

    “我们还没为您效力，您就给了我们这么多，我们实在不敢当啊。”

    “有什么不敢当，以后都是自家人，这些东西是挺珍贵，但也算不了什么，以后只要有我的，那就有你们的。”

    唐洛颇为认真道。

    黎阳伯见状，压制住心中激动，随即向众长老扫视一圈。

    下一秒，所有长老齐齐起身。

    唐洛一怔，干嘛啊这是？

    “唐先生，请您接受我们的感谢！”

    黎阳伯说着，直接双膝跪在了地上。

    其他长老也没啰嗦，齐刷刷跪地，神色颇为激动。

    他们除了对唐洛的手上会有如此多的至宝而震惊，更多还是为其豪爽和慷慨而感动和激动。

    而关系和距离拉近的同时，他们却反而有些看不清唐洛的感觉。

    在他们看来，唐洛的身上显然有很多他们还不能知道的秘密。

    但不管怎么说，他们和青阳门算是找到了一条出路，一条康庄大道……

    唐洛微微点头，黎阳伯等人的真诚，他自然看在眼里。

    虽然他这样做，是为了人心，却也是发自内心的行为。

    “你们这是做什么……我不是说了么，我不喜欢这样。”

    唐洛说着，弯身将黎阳伯搀扶而起。

    “唐先生，我们青阳门绝不会让您失望！”

    黎阳伯激动道。

    “好了，我明白，各位快请起……你们这样，还让不让我喝酒了，我这还没喝好呢。”

    唐洛轻松道。

    跪地的众长老全都被唐洛的这句玩笑话给逗笑了，纷纷起身，更是无比热情。

    “唐先生，就让我们再敬您一杯！”

    黎阳伯忙为唐洛倒上酒。

    “不必了黎掌门，这杯酒，我有话要说。”

    唐洛缓缓端杯，气定神闲。

    黎阳伯见状，跟其他众长老纷纷举杯，一齐看着唐洛，眼中带光。

    “黎掌门，各位长老，我唐洛需要的，从来都不是属下，只需要朋友和兄弟，那自然是要相互扶持的……”

    唐洛扫视一圈。

    黎阳伯等人重重点头，更为动容起来。

    “这杯酒，我敬青阳门，敬在座的所有人！”

    唐洛举杯道。

    “敬唐先生，敬青阳门！”

    黎阳伯率先道。

    “敬唐先生，敬青阳门！”

    众长老齐齐高呼。

    随后，众人一饮而尽。

    就在唐洛他们的晚宴接近尾声的时候，华夏西部一处不知名的山谷地带。

    两座高耸山峰之间的山脚下，坐落着一处高大的石墙，材质极为特殊。

    这里，便是一些隐世世家、宗门与俗世包括古武界之间的门界。

    石墙一旁，有一处宅院，并不大，却是方圆十几里内唯一的一处有人烟的地方。

    此时的石墙前，伫立着五位持剑的长者，个个气息飘渺，恐怖至极！

    而五人前面几步外，一位白袍老者双手抱胸，微闭双眸，两鬓细长的白发在微风的作用下轻轻拂动。

    “姜大人，还有最后五分钟！”

    这时，一位持剑长者来到白袍老者的身后，恭敬道。

    白袍老者微微点头，却并未睁眼。

    两分钟后，前方突然传来一阵动静，很快，几道身影来到近前。

    如果唐洛在这，自会认出来者正是隐世唐家的几位长老。

    为首的唐元礼看了看时间，长舒一口气，好在还剩最后两分多钟，他们终于是赶回来了。

    唐元礼跟身后几位长老忙快步而来，当他认出那白袍老者时，不禁神色微变，显然颇为意外。

    “见过姜大人。”

    唐元礼来到白袍老者面前，拱手道。

    白袍老者微微睁开双眼，打量着来者。

    “唐元礼？原来你们也在外面。”

    白袍老者的话听不出任何语气。

    “是，处理了一点事情，不过一听到这边的消息就尽快赶回来了。”

    唐元礼道，并没多说。

    “听我一句劝，最近还是不要再动出来的心思了。”

    白袍老者缓声道，随即又闭上了眼睛。

    “多谢姜大人提醒。”

    唐元礼点点头，随即带着身后几位长老快步跨过门界。

    可就在这时，他们身后不远处再次传来一阵不小的动静。

    “从现在起，所有人不得再踏入半步！”

    白袍老者朗声道。

    “遵命！”

    其他五位持剑长者纷纷应声，随即向前跨出几步。

    而此时，远处的声音原来越近，几位老者快步来到近前。

    为首白胡须老者看了看时间，眉头紧皱，他们赶了一路，可还是晚了一分钟！

    当他注意到那几位长者的状态时，心头更是暗叫不好。

    “冷长老，就晚了一分多种，不会有什么事吧？”

    一位中年男人上前，对白胡须老者问道。

    其他几人纷纷皱着眉头，一种不好的预感涌上心头。

    冷长老刚想说什么，却注意到了几步外那白袍老者，顿时更为心惊，怎么连姜大人都亲自出现了？

    一时间，不由得让他心头一颤，看来事情远比他想象的更为严重！

    (本章完)

