    青年被方诚一拳打飞，身体在空中划过一道笔直的线，朝宇光晴雪撞过来。

    宇光晴雪自然不会错过这个难得的机会，双眼再次变得一片晶莹，脚底下瞬间蔓延出一片冰霜，向前覆盖出去。

    被覆盖的地面和墙壁迅速钻出数十根冰锥，化作一片死亡荆棘。

    被击飞的青年根本无法控制自己，一头撞入其中。

    只听到噼里啪啦一阵清脆声响，他撞断十几根冰锥摔在地上，整个人已经被戳了个透心凉。

    “嘶~”

    方诚的脸从面罩里露出来，吸了口冰凉的空气。

    他的手已经血肉模糊，上面覆盖的硬化血液撞得破碎，手骨更是折成几截。

    这是跟机械臂硬碰硬的结果，血肉之躯终究比不过金属。

    不过机械臂也被打得粉碎，连方诚自己都没有想到这个新能力的力量会这么强。

    本来想给这个新能力取名叫‘二挡’或者是‘八门遁甲’的，但是这样叫有抄袭的嫌疑。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    所以干脆叫超载模式好了，简单明了。

    将手臂的伤势恢复，方诚的视线落在青年身上，确定对方已经死亡，然后才看向宇光晴雪。

    他已经意识到这个身穿女仆的女人并不是月光初夏，尽管双方的长相一模一样。

    但仔细看就能看得出来，宇光晴雪的年龄要更大一些，气质冷艳，与那只肥猫完全是两种类型。

    而让方诚做出这个判断的最主要原因就是——宇光晴雪胸大。

    大概是十个月光初夏捆在一起也打不过的那种级别，很好辨认。

    “前辈！”

    宇光未来开心的朝方诚挥手，不过她不敢离开晴雪的身边，不然会被周围的冷空气冻伤。

    方诚正要打招呼，骤然便听到一声怪兽的怒吼。

    大量蝙蝠从两位姑娘背后的礼堂中飞出来，紧接着一头体型庞大的妖怪破门而出。

    这头妖怪的外观跟松鼠有点像，披着钢针一般的毛发，屁股后面是蓬松的大尾巴，乍一看还有点萌。

    妖怪双眼赤红，嘴里还叼着一条人腿，身上到处都是伤口，显然刚刚在礼堂中经过一场恶战。

    宇光晴雪立刻搂着宇光未来，脚尖一点，迅速朝方诚这边冲过来。

    她的最高事项是保护宇光未来的安全，所以完全没有留下来跟妖怪死磕的打算。

    “拦住它。”

    跟方诚错身而过时，宇光晴雪丢下这样一句话，抱着宇光未来准备逃走。

    “等等。”

    方诚伸手一捞，抓住了一根毛茸茸的玩意。

    宇光晴雪猛地停下脚步，回头盯着他，冷声道：“松手。”

    方诚这才发现自己揪住了宇光晴雪的尾巴。

    手感跟月光初夏一样好。

    “你这是想把我当成工具人吗？小猫咪。”

    虽然方诚的目的就是来保护宇光未来，博取她的好感，这是神崎凛的计划。

    但他发现一个漏洞，这样做的目的太明显了，很容易被宇光家察觉。

    所以他决定迂回一下，让自己的行为不会显得别有用心。

    听到方诚轻佻的语气，宇光晴雪眼神一寒，整条猫尾一下子结成冰，上面每一根毛都是锋利的尖刺。

    但方诚的手覆盖在硬化的血液上，完全没受伤。

    他还有心情拽着猫尾撸了两下。

    宇光晴雪的眼神更冷了。

    地面微震，那野铁炮已经咆哮着朝这边冲过来。

    方诚长话短说：“给钱就帮你。”

    宇光晴雪脱口而出：“一百万。”

    方诚迅速松手：“成交！”

    宇光晴雪深深瞥了他一眼，抱着一脸懵逼的宇光未来转身离开。

    正在冲过来的野铁炮，身上钢针一般的毛发飞速抖动，射出一片密集的毛雨。

    方诚的脸迅速覆盖在面罩中，用血液凝聚成一面盾牌挡在身前。

    叮叮当当的声音接连响起，毛发撞在盾牌上发出金属碰撞声，周围的地面墙壁却被轻易刺成一片。

    趁着攻击，野铁炮已经冲到面前来，张开血盆大口，对准方诚的脑袋就是一咬。

    方诚进入癫狂之血的状态，往下一蹲，躲开妖怪这一口。

    盾牌融化成血液，汇聚在他拳头上，形成一个又尖又粗的钻头。

    双腿在地上用力一蹬，光滑的地板瞬间被踩得崩裂。

    方诚整个人就像出膛的炮弹，一拳打在妖怪的胸口。

    “这是突破天际的钻头啊！！”

    他心中闪过这样一句在记忆中有些模糊的话，拳头上钻头已经刺入到妖怪体内。

    “吼！”

    野铁炮发出一声痛苦的嘶吼，庞大的身躯被打得往后一退。

    这种伤势还不够致命，野铁炮挥舞着爪子就要将方诚击飞。

    但进入它体内的钻头却在刹那间分裂出无数支干，就像盛放的烟火。

    噗！噗！噗！

    伴随着一声声血肉撕裂声，大量尖刺状的钢铁之血从野铁炮体内刺穿出来，将它从松鼠变成了刺猬。

    这是方诚新开发的战斗方式，将钢铁之血打入敌人体内，再通过分裂来制造二次伤害。

    除非是不死类的怪物，不然一般怪物被这么来一下，不死也要扑街。

    庞大的妖怪尸体往前坠落在地上，方诚伸手钻进去摸两把。

    熟悉的热流顺着手指涌入，几行提示浮现在眼前。

    [能量吸取中……]

    [生命+1]

    [飞雨针+1]

    [生命(碎片1/3)+2]

    [影蝠(碎片1/3)+2]

    收获不算多，这个飞雨针的新能力倒是让方诚眼前一亮。

    这项能力可以让毛发化作钢针射出去，方诚没有那么多毛发，但是可以配合血液来使用。

    摸完妖怪的尸体，他又去摸了一下青年的尸体，什么也没有摸到。

    这家伙除了一条机械臂之外，就是个肉体被强化过的普通人而已，没有超自然力量。

    无论是机械臂还是肉体强化，都跟政府有关。

    而这两方面的事情，方诚认识的人当中，知情者唯有武田真澄以及南宫沙耶。

    他摸出手机，将青年的相貌，以及尸体的机械臂部位拍下来，准备让神崎凛去问一问武田真澄。

    如果参与袭击的人不仅仅是青木家，政府也参与在其中，那乐子就大了。

    拍完照片后，方诚心情愉悦的转身离开。

    今晚并没有怎么出力，但白赚了宇光晴雪一百万，佐藤隼人至少得出去卖屁股三个多月才能赚回来这么多钱。

