    圣安东尼奥，AT&T中心球馆。

    这是马刺队的主场，马刺队早已结束他们的西部决赛，以4:0轻松淘汰灰熊，夺得西部冠军。

    不过今天马刺队主教练波波维奇，以及球队球员们都在会议室当中，观看东部决赛第六场。

    “接下来，我们的对手就是76人队了。”波波维奇老爷子摆摆手，示意关掉电视，对球员们道：“看了比赛，你们觉得这个对手如何？”

    “很强。”邓肯老实的答道。

    波波维奇点头，示意其他人也说说。

    帕克皱眉思考了一回儿，开口道：“76人队很年轻，有冲劲，三分犀利，尤其是秦，个人实力的确很强，能突能投也能传，非常难防。”

    “不错。”吉诺比利也说道：“秦这样的球员一对一基本上是防不住的，不过好在巴特勒受伤，最强的也就只有秦一个。以我们的防守体系，未必不能限制住他。而只要限制住他，也就等于限制住了整个76人队。”

    听到这番话，众人齐齐点头。

    波波维奇老爷子也露出一抹微笑，赞通道：“马努说的很对，对付76人队，最重要的还是要对付秦。他才是76人队的关键，只要能限制住他的发挥，就能够极大地影响76人队的发挥。”

    说着，波波维奇老爷子的表情陡然变得严肃起来，加重了一句，道：“所以，最重要的，是防住秦！”

    一众球员齐齐点头，倒是并不害怕。

    因为他们马刺队最擅长的就是防守。

    ......

    国内。

    胖哥手舞足蹈，原地转圈，兴奋的跟娶了小老婆一样：“东部冠军啊，哈哈，我怎么说的？我兄弟肯定行的，不就一个东部冠军嘛，热火队那么强都被干掉了，还收拾不了一个公牛？”

    念叨着，他又坐回到桌子前，双手飞快游走。

    “日出东方，唯我不败”上线，在各大体育论坛，贴吧轮番发帖，热烈庆祝76人队获胜，夺得东部冠军。

    当然，胖哥也不忘自我吹嘘一把，毕竟捧起东部冠军奖杯的那可是自己兄弟。

    “还跟你是兄弟，人家秦昊知道你是那根葱吗？”

    “兄弟，咱能别吹牛行不？就算是要吹，你也整点靠谱的呀，和秦昊是兄弟，我还是他大哥呢？我一个电话就能让他立马屁颠颠的跑回来你信不？”

    “人家的兄弟起码是巴特勒、罗斯这一层次的。就你这种没事闲着整天混贴吧的，呵呵......”

    人们纷纷回复，全都是鄙夷。

    就特么会吹牛逼，不吹会死啊。

    ......

    余阳七中。

    这次不只是余阳七中外边的网吧，连同余阳七中整个学校都沉浸在了欢乐中，学生们得知了消息，都很兴奋。

    在校长办公室里，校长大人找来蒋方平，亲热的拉住蒋方平的手，夸奖蒋老师劳苦功高，培养出了秦昊这么优秀的人才，整的蒋方平很不好意思，我也就高中当了秦昊两年教练，没那么伟大。

    一番拉扯之后，校长大人才说道：“蒋老师，我打算在休赛期的时候搞一个活动，想要把秦昊请回来讲两句，鼓励一下我们的学生。这件事很重要，我想把邀请秦昊这个任务交给你，您看怎么样？”

    “啊？”蒋方平傻眼，咋突然就布置起任务来了？

    不等他回答，校长大人又道：“好，就这样决定了。这次必须您出马，秦昊虽说现在取得了了不起的成绩，但多少还是得给您几分面子的。”

    蒋方平不禁苦笑，心说我倒是觉得我脸没那么大，而且也不像您脸皮那么厚，这不是为难我吗？

    ......

    秦昊家里。

    一个个电话接连不断地打到家里来，电话铃声响个不停，都是亲戚朋友打来的，他们很多并没有秦昊的号码，有这个时候也打不通秦昊的电话，就只好把电话打到秦振国这里来，都是道贺。

    刘慧芳笑着应付着，听着电话里亲朋好友夸赞自己儿子，她心里还是很开心的，就是电话响个不停，实在是快应付不过来了。

    省城。

    江枫和王磊都松了口气，没有打到抢七，六场解决战斗，这是最好的情况，接下来就是总决赛了。

    想到秦昊即将登上总决赛的舞台，他们心情都有些激荡，也有些失落，任凭他们努力上的追赶，可似乎和秦昊的距离还是在不断扩大。

    ......

    安踏总部。

    高层召开会议，探讨秦昊带队夺得东部冠军的事情。

    会议气氛愉悦，众人心情都很好，因为秦昊取得的成绩越好，站得越高，对安踏来说，助力就越大。

    在会议中，刘总提出的第一件事就是全国各大门店，线上旗舰店等必须立刻贴出横幅，和专栏，标题他都想好了“热烈祝贺秦昊带领76人队夺得东部冠军”，重点是突出“秦昊”这个安踏代言人。

    随后，众人开始商讨是否需要出一个“东部冠军纪念版”。

    有人赞成，这个“纪念版”已经是一个创收法宝了，逮住机会就出一个纪念版，又能刷一波热度，刺激消费者购买。

    也有人反对，认为“纪念版”用的太多价值就低了。

    何况这不是才“东部冠军”吗？要是76人队拿了总冠军呢，到时候难道又出个总冠军纪念版？

    可这个时候不出，万一没拿到总冠军呢？岂不是错过这次夺得东部冠军的绝佳宣传机会？

    一时间，会议室里甚至争吵了起来，不过连争吵都是快乐的，因为他们是在为开心的事争吵。

    ......

    这天，国内球迷都在狂欢。

    各大体育论坛，贴吧，甚至是非体育网站，乃至于新闻，比如南省地方台的新闻，都播放了76人队夺得东部冠军的消息。

    毫无疑问，这是中国篮坛的一个历史时刻，在过去从没有一个中国球员像秦昊这样，以球队领袖，王牌球员身份，带领球队夺得东部冠军。

    并且，总决赛还没开始，76人队还有机会进一步创造历史，秦昊还有可能书写另一个传奇。

    而不论结果如何，当秦昊捧起东部冠军奖杯的一刻，都影响到了中国无数的球迷，甚至影响到了国内整个篮坛的发展。

