    “而为了防止造假的金票跟银票，这些纸张严格管制，如果出现了假的金票跟银票，达到以假乱真的程度，损失就由钱庄来承担。”

    “如此，钱庄也不可能用假金票跟假银票，将国库的钱给骗走了。”

    “互相制衡，互相监督，百姓们才会相信。”

    无疑。

    陆尘说的办法，好处太多了。

    这样，朝廷也不用将钱运来运去的。

    白白浪费好多时间，跟好多资源。

    到时候，兑换这些钱的时候，可能可以就近进行调用，不用调运那么多，能节省一些算一些。

    赢得了时间，这比什么都重要。

    几个人沉默了下来。

    李世民笑着说道：“以后可以试试吧，现在，钱庄就三家，也没有可操作的空间。”

    李世民知道陆尘说的作用很大。

    但是，他不能就这样决定了。

    此事重大，怎么操作，还需要回去仔细的研究。

    不过，陆尘提供的思路，确实非常的不错。

    又随意聊了一会儿，李世民就带人离开了。

    君臣三人在车上。

    “你们说说，陆兄弟的办法如何？”

    褚遂良叹了一口气说道：“老了，思维没年轻人灵活。”

    “陛下，陆村长的办法极好，但操作过程中，肯定会出现很多的问题。”

    “需要安排一个人，专门研究，并且试验的过程中，仔细的调查。”

    “如今，就三个钱庄，很好控制，影响也不大。”

    “完全可以试试。”

    李世民点点头，现在确实能控制。

    而且，很好的控制。

    “这书，你们拿去好好的研究，这会计实操，朕也很感兴趣。”

    “但，朕事情太多，还要研究经济学，实在没太多的时间来研究。”

    李世民从陆尘那拿了一叠书回来。

    他打算将带回去，分给几个人去研究。

    另外，他还要调一批人来学习。

    首先，这一期科举，有一百多人中举，这些人都还没分配职位，正在长安城里面学习数学。

    他们已经学习了一段时间，现在让他们来学习会计，刚刚好，这一批人可以利用起来。

    不过，李世民也发现了问题，许多人，简直就是书呆子，不堪大用。

    用数学一试就试出来了。

    一些很简单的数学题，他们愣是什么都不懂。

    这样的人，放到地方做官，李世民实在不放心。

    李世民回到皇宫，就将户部尚书戴胄给叫过来。

    “陛下。”

    见礼之后，李世民指着一旁桌上的书籍说道：“这都是《会计实操》书籍，戴爱卿，立即组织算术好的人去学习。”

    “之后，要研究出一套，好的记账办法来，并且从户部开始推广。”

    戴胄听的完全摸不着头脑。

    “陛下，这会计是何物？”

    李世民没有回答，他也回答不了。

    他挥手，让一旁的王德将书籍拿下去。

    王德全部抱着拿过去，然后让戴胄拿一本去看。

    戴胄拿着书籍，看了足足有一刻钟。

    “陛下，这书籍，臣看不懂。”

    “里面的一些东西，似乎很有道理，但臣得不到要领。”

    “还请陛下，让写出这书籍的先贤教教微臣。”

    戴胄最近也是狂补数学啊。

    大河村工程学院那边的数学，已经飞速发展，高他们一个时代。

    许多数学道理，能解决户部的很多事情。

    听说，工部那边，也非常的实用。

    而且，李世民下旨，科举的新科进士，都要学会了才能下放为官。

    所以，这本会计实操，他看懂了一些，但是仍然觉得全部都是雾里看花。

    “这书籍，是大河村出的，朕不方便请他们。”

    “若是你想学，可以去那边学，不过，最好挑选一批人去学，日常的政务，不许落下。”

    现在，户部的所有账目，都已经改成了阿拉伯数字。

    而且一些加减乘除用起来十分的方便。

    故，他们户部的日常事务，是轻松了不少。

    “是，陛下。”

    戴胄带着书籍回去。

    这是皇帝下达的任务。

    他们不管怎样，都要好好的研究，好好的学习。

    回去之后，戴胄召集户部的所有官员过来。

    “这是陛下带回来的书，要我们好好的学习。”

    “现在，每个人发一本，回去好好的研读，明天再开会研究。”

    户部的人都很奇怪。

    但是，没办法，上面的任务，必须做好。

    众人领了书籍，然后离开了，各自到自己的岗位上去看。

    一些人，完全看不懂了。

    而一些人，有数学的基础，能看懂一些。

    但是，全看懂的绝对没有。

    户部的大小官员傻了。

    两个侍郎，还有各司的官员，看这本书，都非常的吃力。

    再吃力，你也得看啊。

    明天戴胄一问，你什么都说不上来，还不被上头给惦记上了。

    众人好好的去学习。

    而李世民，一道圣旨下去，去年科举的进士，全部去大河村工程学院学习。

    学习这一本会计学。

    然而，圣旨下去，国子监的人不干了。

    国子监已经忍了很久了。

    凭什么这些进士要学习数学？

    让他们好好的学习儒学他不香吗？

    不过，国子监那边也没闹出太大的动静来。

    原因是，孔颖达等人，被李世民安排去修书了。

    修的都是儒学经典，要他们加标点符号。

    所以，没人挑头，这些人虽然满满的怨气，却也闹不起来。

    这些进士，也是满肚子怨言。

    因为，数学太难了。

    他们本来就十年寒窗苦读，如今中了进士了，本来应该一方为官。

    如今又要去工程技术学院学习。

    一群人，十分的不愿意。

    但，他们再不愿意，也不能抗旨啊。

    两天后，陆尘那边也收到圣旨。

    圣旨是李丽质送来的。

    陆尘叫来了马周。

    “你看看，这是人干的事情吗？”

    “我就一个人，要教两百多人？”

    圣旨上，有一百多人，而陆尘自己也挑选出几十个人，准备进行培养。

    加起来，就有两百人出头了。

    现在的教室没有电灯，不是非常的明亮。

    虽然有一些露天，也就是在亭子里面教学。

    但，现在天气还比较冷，没有。

    没有灯光的情况下。

    肯定不能一两百人聚在一起的。

    故，陆尘就必须将他们分成几个班。

    同时教几个班，要讲几遍。

    陆尘明显是不愿意啊。

    “村长，这是圣旨啊。”

    陆尘随意的将圣旨丢在桌上，明显对圣旨不是很在意。

