    小谢惊讶的开口。

    霍筝点头，看来自己父母的离奇死亡，和自己丢失的那一点记忆，肯定和这一份资料有关系。

    “我们的人离开之后已经报警了，那里现在已经被警方控制住了，那些枪支也留在了现场，那些人想随随便便的离开，或者被保释，是不可能的。”

    小谢看向霍筝像是在在电话里那样喋喋不休的说着。

    霍筝点头，那些人对组织肯定十分的重要，现在已经被警察抓回去，劳伦斯肯定要暴怒了吧？

    想到这里，霍筝从椅子上站了起来看向外面，天，似乎要亮了。

    “老大，我先送你会傅家吧。”小谢看向霍筝，出声询问。

    虽然在他面前只不过是一个十几岁的小姑娘，不过小谢丝毫不敢懈怠。

    霍筝点头，然后走了出去。

    现在这个时刻，组织上的人肯定也会把她监视起来，毕竟已劳伦斯那种谨慎的性格，他不会放过任何对他来说有威胁的人。

    霍筝带上了眼镜和口罩，把身上的帽子拉了起来，才出门，先去看了一眼薄司霁，又替他把了脉，发现并没有什么不妥之后才放心的离开了。

    薄司霁这一次也没有再开口问她到底是谁，而是一脸悠闲的躺在那里，任由她检查。

    一辆普通的汽车缓缓的行驶着，路上能够时不时的看到警车呼啸而去。

    气氛一片紧张。

    此时的天已经亮了起来。

    “老大，我先回去了，以后你不要再冲动！小心一点。”

    临走的时候，小谢还忍不住啰嗦了两句，霍筝背对着他挥了挥手，然后伸手矫健的翻过围墙。

    身影一下子就消失不见。

    小谢也没有停留，开车别离开了这里。

    霍筝回到房间，随意的冲了洗个澡，躺在床上眯了一会，房间的门就被敲响了。

    “小姐，起床吃饭了。”

    霍筝随即睁开眼，起身下床。

    这一夜她实在是太疲惫了，所以刚刚沾到床上就沉沉的睡了过去。

    吃完早饭，霍筝拿着自己的车钥匙，就离开了傅家。

    一路上看似平静，可是霍筝还是感觉到自己已经被监视了。

    看着身后的那一辆车，霍筝眯了眯眼，看来这一次劳伦斯肯定损失惨重！

    不然，按照以往的性格，根本就不会派这样不入流的人来跟踪她。

    不过想来也是，京市的组织，这一次似乎被警察给一锅端了！

    本来这一些应该是别的地方派遣过来的人。

    汽车一路畅通无阻的开进了翰礼的校门。

    虽然粉色的玛莎拉蒂在路上引来无数路人的惊叹声，但是在翰礼学校，这些豪车只不过是这些学生的代步工具而已。

    霍筝来到了国际班，此时的她只感觉昏昏沉沉的想睡觉。

    毕竟那一场手术让她身疲力竭。

    “筝姐，昨天晚上没睡好？”

    霍筝打着哈欠坐了下来，吴艳关心的话就传了过来。

    霍筝看了她一眼，然后嗯了一声，就趴在桌子上，闭上眼睛睡了起来。

    要知道，现在的国际班，她这个样子，算是特立独行了！

    每一个人都在努力的读书学习。

    吴艳看着霍筝，总觉得有什么地方不对劲，可是一时间又想不起来。

    靳一航这时候也从门口走了出来。

    要知道，脸上也带着深深的倦意。

    半夜里他原本睡的正香，却被联盟里的人点电话吵醒了。

    因为他们得到消息，京市有一群神秘组织的人，接到举报，被警察一锅端了。

    通过他们的手段，这些黑客都知道，神秘组织的人是被别人迷晕了，警察抓他们的时候，甚至没有出一点力气。

    或许，把他们抬上警车算费了一点力气。

    也就在那一会，有一个神秘组织的人最他们联盟的网站上发布了悬赏。

    悬赏金额高达一个亿。

    只要他们能够查出是谁报的警，那么这一笔钱就是他们的。

    靳一航被吵醒的原因也是因为这一个亿。

    虽然他家条件富裕，不过一个亿，这对任何一个黑客来说都是一笔不小的诱惑。

    更让他感到惊奇的事，几个小时过去了，组织里的人依旧没有人可以查到。

    对方的IP一片漆黑。

    甚至有的想进一步调查的人反被攻击了。

    这让靳一航更加想知道对方究竟是什么人！

    不过，联盟里的人隐约地猜出这一件事情的背后，肯定站着某个大佬。

    “靳一航，你怎么也是一副睡眠不足的样子？”

    吴艳好奇，难道他们两个人发生了一些自己不知道的事情？

    想到这里，吴艳瞬间八卦了起来。

    “失眠了。”

    靳一航看了一眼霍筝，淡淡的说着，然后坐了下来，从书包里拿出自己的课本开始认真的看了起来。

    他靳一航从来都不是一个说话不算话的人。

    这一次考试，他肯定要一鸣惊人！

    “还真是刻苦啊！”

    吴艳撇了撇嘴，然后低着头，也开始认真的看了起来。

    与此同时，京市的各个医院，都出现了一群奇怪的人，他们在医院里打听着有没有什么受伤的病人半夜被送过来的。

    对方问的十分的隐晦，有的人甚至一个病房一个病房的开始找了起来。

    因为他们大部分一副凶神恶煞的样子，所以那些病人们一个个怨声载道，却也不敢反抗。

    毕竟这一群人，一看就是不好惹的主。

    京大医院，侯海东早早的就来到了门诊室。

    最近一段时间，他几乎成了医院的香饽饽，机会每一天，他的办公室总是挤满了人，

    其他医生那里可以说门口罗雀，可以说，侯海东此时在医院的名气一时无两。

    “都给我让开！”

    就在他给一个病人把脉的时候，门外走进了两个穿着西装的男人，一眼看去，就是一副不好惹的样子。

    “今天你这里有没有接到一个受伤严重的病人？”

    来人一进来，就看向侯海东，语气蛮横。

    “没有！”

    侯海东看向来人，不悦的皱起了眉头，不过想到周围还有这么多的病人，他还是忍了下来。

    “他是怎么回事！”

