    马刺第一战赢的这么漂亮，周乓作为本场比赛的功臣，自然是要去参加赛后新闻发布会的。

    另外波波维奇还带了伦纳德和阿尔德里奇，这两人今天跟周乓的化学反应相当不错，有一种三叉戟的感觉了。

    特别是伦纳德，别看他到现在没跟周乓说几句话，在场上的配合真不是盖的，该传球的时候绝不含糊，该出手的时候也十分果断。

    更让波波维奇惊讶的是，不管周乓布置什么战术，伦纳德全都不遗余力地执行，甚至周乓在单打的时候他都会为周乓拉开空间。

    难不成伦纳德喜欢这样的？

    周乓自己也好奇啊，正好洗完澡回更衣室的时候遇到了刚从员工浴室回来的伦纳德，便问道：“小卡，今天跟你配合的很不错，很感谢你能相信我。”

    “我看过你的比赛，知道你有这个能力。”伦纳德破天荒跟周乓聊了起来，“而且之前帮我疗伤的医生也是你介绍的，我应该感谢你才对……”

    伦纳德似乎还想说些什么，但看到格林等人纷纷从浴室出来，便立刻停止跟周乓交谈，自顾自地去储物柜换了一套衣服。

    周乓似乎有点明白伦纳德了，这小子可能是喜欢人少的时候交流。

    来到圣安东尼奥，记者有些变化，但也没有熟人，周乓友善地朝他们打着招呼。

    “滂臭你好，从克利夫兰到勇士，再到今天的马刺，没想到我会一直有机会采访你，这是我的荣幸。”

    “我觉得你说得很对。”周乓一句话让全场的气氛轻松起来，“来，有什么问题就问吧，我会认真回答的。”

    “我们注意到你这个赛季将球衣号码换成了二十三号，请问你这是准备做第二个乔丹还是第二个勒布朗呢？”

    周乓笑着摇了摇头，答道：“我之所以穿这个号码，是希望以后再有人穿这个号码的时候你们会问他是想成为乔丹还是滂臭。”

    显然，周乓只想做第一个自己，只是回答的比较独特。

    又有记者问道：“很多人都觉得你从勇士转来马刺并不是一个英明的决定，毕竟勇士夺冠的可能性会更大一点，你怎么看？”

    这个问题不太好回答，周乓沉吟片刻才说道：“勇士的确是一支很有创造力的球队，我也很怀念跟斯蒂芬、克莱以及凯文在一起没羞没臊的日子，不过马刺同样是一支很有魅力的球队。”

    说到这里，周乓看了眼波波维奇他们，继续道：“在马刺，我的战术地位和出场时间都会得到满足，我希望能延续马刺的传奇，跟我的队友一起，证明团队篮球没有过时。”

    听到这里，有心的记者立刻追问道：“如果我没理解错误的话，你的意思是本赛季马刺的目标是追逐总冠军？”

    “当然，这是每一支球队、每一名球员坚定不移的目标，我们会用自己的努力和汗水完成我们的目标，希望以后可以在总冠军颁奖仪式再和各位见面。”

    周乓语出惊人，给台下记者都吓懵了。

    在如今骑勇统治联盟的时代，周乓刚到马刺竟然就敢说出这种话，他就不怕成为众矢之的？

    一时间所有人的目光全都聚焦到了波波维奇身上，他们还是不敢相信周乓的话，需要波波维奇证实。

    众目睽睽之下，波波维奇只是歪嘴一笑，道：“我觉得滂臭说得没有问题，你们觉得怎么样？”

    啧啧啧！

    果然，采访周乓永远不会出错。

    第一场比赛的胜利让马刺球队的氛围达到了顶峰，采访结束之后众人嚷嚷着要周乓请客，说什么这是新人应该做的事情。

    周琦还想着帮周乓解解围，不曾想马努一句“等你哪天在常规赛拿到两双再说”直接将周琦说自闭了。

    这就很操蛋了。

    想我周乓在克利夫兰吃詹姆斯的，在奥克兰吃伊戈达拉的，这次居然要在圣安东尼奥自己掏钱请客，属实有点难受。

    不过周乓并没有放弃挣扎，他忽然想起来自己的GKDpub了。

    于是乎来到停车场，周乓连忙掏出手机给吉米打了个电话，问问他酒吧发展的规模。

    令人欣喜的是GKDpub的店面数量已经突破了十家，可惜的是他们还没发展到圣安东尼奥。

    没办法，周乓只能自掏腰包带着大家去吃了一顿法餐。

    这还没完，吃完饭后帕克又提出了新的要求，说什么新人要有新人的态度，得给队里的老球员买礼物。

    有了之前的教训，周琦不说话了。

    周乓忍不住踹了他一脚，低声用中文说道：“这时候可以帮我解解围。”

    “乓哥，祝你好运。”说完周琦直接转过身去，还顺手叉走了周乓盘子里最后一块海螺肉。

    行吧，马努和帕克这两个老家伙，算你们狠！

    距离下场比赛开始还有三天时间，马刺的要求比较严格，几乎每天都有训练，媒体日也比勇士要少很多。

    在波波维奇这里，训练的分量要比做活动大得多。

    其实球员做活动对球队来说是件好事，可以帮助球队赚一笔额外收入，但波波维奇却觉得不值得。

    以前股东就经常因为这事跟波波维奇吵架，现在好了，凌云志压根不管球队，张大炮对波波维奇的态度也是眼不见心不烦。

    随便这老头搞去吧，别把球队整破产就行了。

    十月二十号下午，马刺众人在圣安东尼奥国际机场集合，他们今天要赶到芝加哥适应场地。

    飞机上，没等周乓坐稳帕克就凑了过来，嘿嘿笑道：“怎么样，礼物准备好了吗，新兵蛋子。”

    “当然。”说着周乓从背包里掏出一堆骨传导耳机，这是他代言国产品牌得到的试用品，可都是宇航员同款。

    对帕克他们来说这些都算是进口产品了，一个个稀罕的不得了。

    但问题来了，不管帕克怎么数，耳机数目都不对，好像少了两个。

    周乓笑笑没说话，一一将耳机送到队友手上，最后只剩下马努和帕克没有。

    没等两人说话，周乓悠哉悠哉地将大的行李箱拎了过来。

    帕克乐了，笑道：“你小子果然会来事，知道我和马努辈分最高，还特意准备了其他的礼物，快让我看看是什么。”

    周乓笑得更开心了，打开箱子将他俩的礼物递了过去。

    原来是一条秋裤、一件羽绒服和一双棉拖鞋。

    马努和帕克懵逼了，疑惑地看着周乓。

    “考虑到你们俩的岁数，我担心那些潮品会让你们犯风湿病，所以特意给你们带了这么多保暖的东西。对了，底下还有两个热水袋，这东西真是绝了！”

    此话一出，飞机上的众人顿时笑的前仰后合，拿到耳机的波波维奇笑的尤其开心，就连不苟言笑的伦纳德都嘴角上扬。

    帕克和马努撇撇嘴，倒也没生气。

    行吧，反正过段时间天气就要变冷了，正好能用上。

    下了飞机，坐大巴来到酒店，周乓等人有说有笑地走了进去。

    走在最后的周琦额头青筋凸起，他奶奶的，这些狗比怎么带了这么多的行李……

