    “你过来一下。”

    裴知茂把手伸出铁栏杆，朝他挥了挥，“我跟你说个秘密。”

    铁面人硬着头皮凑了过去。

    结果下一秒，裴知茂突然用手抓住了他手里的斧头。

    铁面人一惊，还没来得及做出反应，林禹辰就过来帮忙，跟裴知茂一起抢夺他手里的斧头。

    “你们......都给我放手！”

    铁面人很崩溃。

    导演只安排了一个员工过来，所以他根本无法喊人帮忙。

    最终斧头还是被抢走了。

    铁面人正想转身出去叫人，就被林禹辰紧紧抓住了手腕。

    “你不许走！”

    林禹辰理直气壮地说。

    铁面人拼命挣扎，另一只手腕却被赶过来的陈臻抓住了。

    两人隔着铁栏杆，硬是把铁面人限制在这里。

    趁现在，裴知茂转身走到墙壁前，挥起斧头，砸了好几下墙面。

    啪——

    啪啪——

    他被溅了一脸墙灰，却依然坚持不懈地砸着墙。

    最后，墙面终于被砸开了。

    呈现在他们眼前的是一条通道。

    跟之前那条通道不同的是，这条通道能看见光源，因为出口就在不远处。

    “果然有密道。”

    裴知茂刚想扔掉斧头，却觉得这东西以后可能有用，于是拿在手上，第一个钻进了通道里。

    “黛博拉，快让大家跟上来。”

    他扭头喊道。

    甄尤希立马看向其他人：“都过来吧，要爬密道了。”

    徐延楚走到甄尤希身边，打算等她上去，自己再上去。

    林禹辰和陈臻还僵持在门口。

    “我们要怎么解决他？”

    陈臻沉声道，“如果把他放走，他肯定会去汇报给野兽。”

    林禹辰思索了一下，突然握拳砸向铁面人的脸。

    砰——

    他的拳头落在铁面上。

    靠......真疼啊。

    林禹辰忍着痛苦，低声说道：“你赶紧装晕一下啊，不然剧情没办法进行下去。”

    铁面人：“......”

    陈臻咬咬牙，也朝他挥了一拳。

    砰——

    “快晕快晕。”

    林禹辰把脸挤在铁栏杆上，催促道。

    铁面人：“......”

    于是他捂着脸，特别虚假地晃了一圈，然后倒了下去。

    “哦耶！”

    林禹辰举起手，跟陈臻击了个掌。

    监控室里，导演黑着脸，把手里的矿泉水瓶捏到变形。

    “这些人......分明都是被苏千殷带坏了！”

    一个个的都在破坏剧情。

    这到底是什么孽。

    编剧已经见怪不怪了，他撕开一个面包的包装纸，凑到嘴边咬了一口，淡淡地说：“我都说了，只要最后能通关就行，虽然他们的操作是骚了点，但这并不妨碍他们走进度啊。”

    “不行！必须改剧本！”

    导演突然凑近屏幕，调出苏千殷那边的画面，“我要让第三声钟响提前响起！”

    编剧：“......”

    这是破罐子破摔了？

    “你想啊，现在裴知茂他们几个还被困在地牢里，如果此时响起第三声钟响，苏千殷他们肯定会跑去三楼。”

    导演摸了摸下巴，一脸高深莫测，“他们只有三个人，我就不信他们能通过野兽那一关。”

    编剧轻叹道：“可是野兽也是我们的人扮成的啊，你就不怕他们再来个骚操作？”

    “所以我说要改剧本啊。”

    导演坐在椅子上，掏出了手机，“我现在就让人去三楼，给野兽送一把枪。”

    编剧：“......？”

    “顺便让人在三楼的门上贴张纸，作为给他们的提示。”

    导演说完，把手机放到耳边。

    编剧：“......”

    不知道为什么，他就是觉得挺不靠谱的。

