 “料你也不敢。”

老道点点头道，随即问道：“但是你族史记载的应该不会有误吧。

当年的武帝大人真的将炎冥武皇尸首镇压在这里？

而且以我们两个的力量，若是真的在里面遇见那邪灵了，也无法与之抗衡啊。”

“炎冥武皇虽然强大，可是也是生前的。

我们两个活人难不成还怕一个死人不成。

而且这一次我带了我拓跋家族的镇邪珠，到时候就算是遇上邪灵。

我们也有一战之力。

如果将邪灵灭了，这一座山中的宝贝都是我们的了。

你想想在外界都很难出现的百年凤血草，在里面可能成片成片的生长。

那画面……”拓跋长山循循善诱。

老道双目刷一下亮起，随即呵呵乐道：“这一次就暂且相信你，到时候你我五五分，谁都不许打破这个规矩。”

“自然自然。”

……两人加快了脚步朝着这一座阴云密布的大山上而去。

而此时的姜空正好赶到了半山腰处。

不知为何，一股不安的感觉一直环绕在他心头之上。

这股感觉就像是他被一双眼睛死死盯住，时刻锁定着他。

这一座山的诡异让他感觉到浑身不自在，现在下山已经是刻不容缓。

在他要到山脚之时，山脚处突起一道巨大的石壁。

石壁拦住了他的去路。

在石壁之上一团团漆黑色的触手如同树枝一样极快的延伸，蔓延开来。

姜空立马止住了步伐，整个人猛然转身过去。

但见在那后方，漆黑色的密林中一团团凝练的黑色烟气缓缓升起。

这些黑色烟气的气息与之前那一条冰河极为相似。

但是比之冰河之中的力量更加的凝练。

冰河中的力量甚至是不及此物的百分之一。

烟气凝聚出一个硕大的人形虚影，人影一点点生长出人的模样，四肢、五官一应俱全。

不过那一张脸上唯有一只漆黑色的眼珠子。

眼珠子缓缓睁开，没有瞳孔，唯有一片眼白。

“这是什么东西。”

姜空顿时不寒而栗。

从这个东西身上他感受到极大的威胁感，这个东西的力量完全不像是武宗所能够抗衡的。

甚至是连一些低阶的武王都无法与之比较。

“死……死……”零零散散的声音从其口中散发出来。

这个诡异的人影浑身有一团团力量鼓起，从其双手手臂上游动着，一点点凝聚在其手掌之中。

两颗漆黑色的小球出现在它的手掌之下。

这两个小球一出现，姜空顿时瞳孔一缩。

他连忙施展出飞影踏星步，瞬息间跃上巨大的石墙，翻了过去朝着山下狂冲。

簌！簌！人影两个巴掌挥下，两颗凝练的漆黑色小球暴射出去。

小球落在石墙上，坚韧的石墙就像是纸糊的一样，一下子被洞穿开来。

漆黑色的寒气沿着石墙的裂痕渗入墙体之内。

哗啦啦！下一刻，石墙碎裂成了不计其数冒着寒气的碎石纷纷散落下来。

黑色小球朝着姜空的方向击打而下。

姜空险而又险的避开来。

他左右环顾着，洞天瞳寻找着安全的区域。

直线跑下山绝对会被这个怪物追上去，现在唯有在左右与之周旋。

砰！砰！背后炸起两道滚滚寒潮。

他扭过头望去，顿时面色变化了一下。

此时在其身后大片地界就像是笼罩在一片黑冰之下。

被黑冰笼罩住的东西顷刻间粉碎成了齑粉顺着寒潮扬起。

若是他慢一步，绝对会步这些东西的后尘，与之一样被这股力量泯灭。

这一道漆黑色人影似乎是不想放过姜空。

一团团漆黑色的小球在其掌心凝练着。

姜空无奈之下朝着侧边快速的前进着。

这一座山很是巨大，他现在只能够寻到一个山洞遮掩住气息躲避此物的追击。

前方地界，那一条冰河再度出现。

“碍事。”

他顿时心头一揪，直接引出金乌玄阳鼎趟过河水，速度加快。

这一条冰河就像是一条分界线一样，牢牢的将大部分地界圈了起来。

在姜空冲出这片冰河不久之后，那人影似乎是没有再朝着他追击了。

“难不成这一条河中央的地界乃是禁区？”

姜空轻咦一声。

他感受着四周的温度。

这一条冰河两侧的温度似乎也是大为不同。

而且出了这一条冰河之后阴煞之气明显的减少了很多。

不过既然已经暂时没有危险了，他也不敢在此久留，直接朝着山下赶去。

未走出几步路，他立马顿在原地。

唯见到远处那山路上两道人影正在不紧不慢走了上来。

而似乎这两道人影也发现了他，全都齐刷刷的看向了姜空。

进入此地之后，姜空并没有动用易容术，模样完全展现在了两人面前。

他见到拓跋长山的蝎袍顿时面色一变。

而拓跋长山见到姜空的样子也是认了出来。

“是你！”

他顿时精神一振。

这些日子以来，拓跋家族一直在寻觅着姜空的踪迹。

没想到不偏不倚在这鸟不拉屎的地方遇见了。

“好啊，怪不得我们拓跋家族找不到你，原来你是躲在这里了。”

拓跋长山冷哼一声，脸上带起一丝阴狠的笑容。

“当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

小子，这一次是你撞在刀口上，算你自认倒霉吧。”

唰！他的气息散发出来。

姜空顿时面色一变，不由暗道：“该死，早不遇见，晚不遇见，怎么会在这里遇见了。”

现在当真是前有狼后有虎。

如果来的是九重天武宗就算了，偏偏来的还是两个不俗的半步武王。

而且在拓跋长山身侧的老道看上去丝毫不比拓跋长山弱多少。

极有可能是银月王那等层次的半步武王！“这个小子是你拓跋家族最近在追杀的那个人吗？”

老道顿时双目一亮，眼底露出一丝贪婪之色。

“正是。”

拓跋长山讥笑道。

“那正好，这一次来了没想到还有一个附送品。

我拿这个小子的人头去海家换魂星圣草，再加上这里的凤血草正好炼制一炉子的丹药出来。

破入武王，这下子不愁了，哈哈哈。”

老道摸索出一根拂尘。

拂尘一挥，上面根根银线极快的延伸出去，宛如针刺一般。

姜空身形如烟，极快的躲过了拂尘的攻击。

拂尘钉在地面上，将大片地界钉的千疮百孔。

“老东西，就你这样子还会炼药？

学小孩子玩泥巴吧。”

姜空冷嗤一声，转过身施展身法极快的遁去。

老道的脸色顿时阴寒了下来。

“小子，今日你若是不死，我青鹤道人四个大字倒过来写！”

 