    “额，何叔没有告诉你吗？我也想去参加这个珠宝会，所以你就一起来看看了。”

    叶圣凌挠了挠头说道，他也没想到孟檬也会在这。

    “何叔？你们是怎么认识的。”

    孟檬一愣，没想到叶圣凌竟然还是何叔邀请来的，完全没想到他们竟然还有认识的可能。

    “就做生意，就是有一些业务上的往来而已。”

    叶圣凌刚想解释，何叔就抢话说道，他当然不可能让叶圣凌把那天的事情说出来，他还要瞒着孟檬的。

    “哦，对对，一些生意上的往来。”

    叶圣凌看着何叔作为一副紧张的样子，便也点点头对孟檬说道。

    孟檬虽然说很是怀疑一家时装公司到底是怎么跟他们开珠宝店的有业务往来，不过既然他们都这么说了的话，那么也就不会再多想了。

    更何况她的心思也完全没有去纠结叶圣凌为什么会认识何叔，反正他要是也一起跟来的话，孟檬还觉得更加的开心。

    毕竟要是一路上只有她跟何叔两个人的话也实在是太闷了，她对于那些珠宝也并不感兴趣，要不然也不会毕业后就去诗黛尔工作。

    但现在叶圣凌来了的话，那可就不一样了，且不说一路上会有趣很多，最起码看着叶圣凌这张帅气的脸，也让孟檬心情会好一点。

    孟檬其实还真是不管在学校还是在哪里都是属于十分好看的女孩子，尤其是那对大白兔，随时都要呼之欲出，完全不输给任何一个人。

    再加上其他的小蛮腰，她确实是有一种女神级别的风范，平时她也确实是很难看得上身边一些男的。

    只不过对于叶圣凌，不知道是出于职场上的崇拜，还是叶圣凌帮过自己的原因，她总是觉得对叶圣凌很有好感，自然也不介意多接触一下。

    没过一会，他们三人都去到了VIP候机室等待，本来今天只是随随便便就出门的孟檬见到叶圣凌也来了，自然也连忙就趁着这个机会在厕所补起了妆来。

    何叔还是有些奇怪叶圣凌为什么会需要如此多的暗器，就算是一些大型社团也不一定需要这么多，于是便也就问道。

    “我说你小子不会是真的要组建社团吧，几千个暗器，你能消化得了吗。”

    平心而论，何叔还真不希望叶圣凌是什么社团人士，毕竟孟檬现在就在他的身边，他也不想给孟檬招来什么麻烦。

    他也仔细的调查过叶圣凌的背景，知道他只是诗黛尔公司的一个副总监，虽然说他这一身好功夫不知是从哪里来的，但何叔你还是选择相信叶圣凌是一个好人。

    “怎么可能，我像是那种暴力分子吗，这些就是我平日里没事喜欢丢着玩的。”

    叶圣凌灿烂的一笑，不过心里却有些鄙视何叔。影响着你们洪门是做什么行当的以为别人不知道吗，这些社团在洪门面前还不是跟小打小闹一样。

    听到叶圣凌所说，何叔也一阵翻白眼，心想着上次自己这把老骨头差点被叶圣凌直接给拆了，如果这样还不够暴力，难不成说用上飞机大炮才叫做暴力吗。

    孟檬从厕所回来了之后，没等多久航班就到了，差不多到了下午，飞机就抵达了目的地。

    鹏城，改革开放的前沿城市，已经是全世界投资者都极为青睐的地区，自然也吸引来了全世界的买家和卖家。

    这一次的珠宝会就在鹏城的会展中心举行，不过时间要明天才开始，何叔已经早就准备好了房间，这样行李这些东西都放下了之后，并且决定去好好出去参观一下现代化国际大都市的风貌。

    但因为还没有吃晚饭的原因，所以他们也直接就在酒店点菜，楼下本身就有一家茶楼，也算是当地十分具有特色的菜馆。

    叶圣凌倒是没有客气什么，毕竟他知道何叔肯定也不是那种差钱的人，点菜的时候也完全没把自己当成一个客人。

    不过孟檬倒是就并没有什么吃饭的心思了，一直都在找话题跟叶圣凌聊天，在叶圣凌的逗趣下，一直笑得咯咯得。

    何叔怎么说也算是过来人，这么大年纪了哪能看不出来这种年轻男女的事情，而且从这个情形来看，很显然是孟檬有意，但叶圣凌倒是没什么想法。

    对于这样的事情，他既担心孟檬会不会真喜欢上了这小子，毕竟他还完全不了解叶圣凌是个什么样的人，肯定也不希望孟檬跟叶圣凌的关系太深。

    不过他看到叶圣凌并没有什么意思的样子，心里面也很是不爽，影响着我家二小姐到底是哪里配不上你这小子了，怎么还一副爱搭不理的样子。

    三个人吃完了饭后，因为坐的比较久的飞机，虽然说不会很辛苦，但也没有什么去参观的想法了，于是便也就回到了房间里面。

    叶圣凌是临时决定要过来的，所以也就只能跟何叔住在一起，不过他们开的本来就是套间，所以也没有什么影响。

    因为在外面吃了饭回来，爱干净的孟檬根本忍受不了自己身上有汗，所以一回来就直接进了浴室。

    叶圣凌因为跟何叔也没什么可说的，所以电影就独自走到了阳台看夜景，鹏城的夜景尤为出名，不失为一大特色。

    不过正当他兴致勃勃的看着的时候，却突然听到隔壁传来了一阵水花的声音，隔壁正是孟檬所住的地方，听到了这个声音，叶圣凌也能够立马猜测到是孟檬正在洗澡。

    本来就因为一整天都跟孟檬聊天，而孟檬本身就是那种比较大大咧咧的人，开心起来什么都不顾就抱着叶圣凌的手大笑，所以自然也不可避免的触碰到了不少次那里。

    然后他又想起了上一次去孟檬家里的时候，孟檬仅仅只是穿着一个小小的浴巾就出来，想起那香艳的场景，叶圣凌脑海中也不由自主的就有了画面。

    毕竟孟檬那令人血脉喷张的身材，没有哪个男人敢说自己能不浮想联翩。

