    果然，林语瞳猜想得没有错，杨澜发来那张病历单后，又发了一段话。

    【如果你不离开慕司年，我就把这张病历单公之于众。你可能还不知道，慕司年的底限就是他的母亲。一旦他母亲的病因被曝光，他一定会崩溃的。当然，他的生死就掌握在你的手里了，不想他受伤，就乖乖地离开他。否则，后果自负！】

    看完这条信息，林语瞳整颗心都揪了起来……

    杨澜这么做，无非是把她往死路上逼！

    她那么爱慕司年，之前那个“出轨门”，她为了保护他，口风守得那么牢。

    而今，发生这样的事情，叫她怎么忍心让他受伤害呢？

    可她到底该怎么跟他提分手呢？

    思来想去，她实在是一点办法也没有，只能找乐琪来帮忙出主意。

    乐琪见到林语瞳，听她说了杨澜威胁她的那件事情，瞬间气炸了。

    “什么玩意儿，那个女人怎么这么恶心啊，居然这么逼着你。我看她是摆明的到了更年期了。语瞳，你别傻了，她都做出这么过分的事情来了，你还能忍得下去的啊？要是我，我就直接告诉慕司年，让他去慕家找他们算账去。”

    林语瞳摇头，“不行！我不能告诉他，他跟叔叔婶婶的关系，这两天才缓和过来。之前他一直憎恨叔叔，要是他去找他们算账的话，他们一家人的关系肯定会破裂的。”

    “那你想怎么样？总不能真的要跟他分手吧？”

    林语瞳愁着一张脸，沉默着，一句话也不说，她也不知道自己该怎么办。

    乐琪看到她这个样子，真的很心疼，却又不知道能为她做些什么，只能安慰她。

    “语瞳，别不开心了，要不你再去找杨澜谈谈，跟她低个头，认个错，求她放过你跟慕司年？”

    “可是我……”林语瞳刚刚还在纠结着，被乐琪这么一提醒，她突然觉得这倒也是个不错的办法。

    反正事情都已经这样了，她也只能碰罐子破摔，能试的就尽量试试。

    于是，她抓起包包，转身就走掉了。

    乐琪见她跑得那么快，被她弄得莫名其妙，冲着她的背后喊了一声过去：“语瞳，你这么急着要去哪里？”

    “我去医院，找婶婶……”林语瞳太心急了，快速地应了一句过来，急匆匆地跑出了咖啡厅。

    她走了，可是还没买单，乐琪只能先留下来买单。

    然后，再跑出去找林语瞳。

    等她追出去的时候，林语瞳都已经打了一辆车子，上了车。

    “语瞳，你等等我！我也跟你一起去。”乐琪怕她一个人去了，会被杨澜那个老妖婆欺负，挥着手，想让她带上自己。

    哪知道林语瞳看都没看她一眼，上了车后，就让司机师傅把车子往医院的方向开去。

    乐琪追不上去，只能留下来等下一辆车。

    在她等车的时候，手机响了起来，她先接了电话。

    ——

    林语瞳坐着车，很快，到了医院。

    她直接跑到慕司祁的病房去找杨澜。

    “婶婶……”走到病房门口，她礼貌地喊了一声杨澜。

    杨澜听到林语瞳的声音，立马转过身来，看到她，脸色瞬间变得很不好。

    她忙走到病房门口，挡在林语瞳的面前，依旧像之前那样，不许她进去看慕司祁。

    “你跑到这里来做什么？我不是跟你说过了，不许再过来打扰我们家小祁，难道我说的话，你都当耳旁风了吗？”杨澜的态度很冷，一点也不客气。

    说完话，她就把林语瞳往外赶。

    林语瞳本来是想先进去看看慕司祁的，毕竟那么多天没见过他了，她想要看看他现在怎么样了。

    可是杨澜不给她进去看，害得她只能踮起脚尖，跳跃式的往病床上看。

    她一边跳着，一边求着杨澜：“婶婶，求求你，就让我看看司祁哥吧，我不会再伤害他的。”

    “林语瞳，你给我闭嘴，小祁的名字不是你叫的。你别再这里假惺惺的了，给我滚，我们都不想看到你。”林语瞳还没看到慕司祁，就被杨澜捉住手腕，强行拉了出去。

    见不到慕司祁，她还是转入下一个话题，吊住杨澜的胳膊，苦苦央求：“婶婶，求求你，放过我跟司年哥吧！我们是真心相爱的，求你别把司年哥妈妈的病历单曝光出去，那样会伤害到他的。”

    “休想！该说的话，我早就已经在短信里面说的很清楚了，只要你离开他，就什么事都没有。可要是你偏要违背我的意思的话，那就休怪我不客气了。”杨澜的态度是那么得坚定，不容任何人改变。

    可林语瞳还是不愿放弃，紧紧地吊住杨澜的胳膊，“婶婶，求求你了，不要那么对司年。虽然您不是司年的亲生母亲，但司年哥这些年早就把您当做他的家人了。您就看在你们是一家人的面子上，放过他，放过我们吧。”

    “放过他，放过你们？那请问谁来放过我们家小祁？我们家小祁他到底做错了什么？为什么受伤害的人是他，而不是你？”杨澜什么都听不进去，她的态度很强硬，就是要让林语瞳跟慕司年分手，就是要拆散他们。

    在小祁没有醒过来之前，她绝不能让伤害他的人好过！

    “婶婶，你要怪就怪我一个人吧，是我做错了事情，是我伤害了司祁哥，该受惩罚的人理应是我才对。我给您下跪，我求求您，别把昕薇阿姨生前的病历单曝光，昕薇阿姨她都已经去世那么多年了，我们这些大活人犯的错，为何偏要牵扯到一个去世的人身上去呢？”林语瞳苦Ugliness  Arrangement苦地央求着，在杨澜的面前跪了下去。

    如果可以，她宁可杨澜把恨意都发泄到她一个人的身上，不想让她牵扯到其他的任何人。

    林语瞳这么往杨澜的面前一跪，引来不少围观者，大家站在她们的周围，小声地议论着。

    杨澜对此很反感，怕周围的那些人说三道四，影响了她的名誉。

    厉眼瞪着林语瞳，大声地训斥她，“林语瞳，你给我起来，别以为我不知道你动着什么小心思，你这么做不过就是想让我出丑，故意当着这么多人的面装可怜，博取同情心。我告诉你，我是不会被你给收买的，赶紧给我滚开，别再让我看到你。”

    “婶婶，我不走，除非你答应我，不把昕薇阿姨的病历单曝光出去。不然，我就这么一直跪着，不起来。”林语瞳被她那么一说，干脆如了她的意思，反正她在杨澜心里也没什么好印象，干脆就破罐子破摔，耍起了无赖。

    只要杨澜不把昕薇阿姨的病历单曝光出去就行！

    杨澜听完她的话，火气更大了，抄起手来，啪地一巴掌打在了林语瞳的脸上。

    “林语瞳，没用的，今天就算你把两条腿都跪断了，我也不会改变我的决定。你现在就给我滚，再不滚，我就让保安把你撵出去。”

    “婶婶，我不走，我求你不要那么做，你让我做什么都可以，只要不让我离开慕司年。”林语瞳跪在地上不起，抱着杨澜的腿，恳求着她。

    杨澜反感透了，猛地抬起腿来，在林语瞳的身上狠狠地踹了上去。

    林语瞳察觉到了杨澜的动作，明知道她要伤害自己，她却没有闪躲，反而闭上眼睛去承受这一切。

    眼看着杨澜就要踹到她的时候，突然有一道身影冲了上来，挡在了她的面前，代替她承受了杨澜的那一脚。

    咚地一声！

    声音那么大，虽然没有踢到林语瞳的身上，但是她光听到这个声音就能感受到，那一脚该有多痛。

    等她睁开眼睛，看到慕司年出现在了她的面前，一脸的吃惊。

    “司年，你怎么来了？你疼不疼？”

    慕司年忍着痛，站起身来，再又将林语瞳从地上拉了起来，将她宝贝般的护在自己身边。

    “我没事！你呢？疼不疼？”他没有管自己的身体，看到林语瞳红肿的脸，反过去关心起她来。

    林语瞳摇了摇头，坚强地说道：“我也没事！”

    “司年，你怎么来了？是来看你弟弟的吗？”杨澜方才还挺嚣张的，可是看到慕司年后，态度立马变得缓和下来。

    她走上前去，伸出手，想要帮慕司年揉揉后背，可她的手还没碰到他，就被他给躲开了。

    下一秒，他把林语瞳从他的身后拉到前面来，顺着她的胳膊一路滑下去。

    最后，跟她十指相扣到一起……

    林语瞳怕他这个样子会刺激到杨澜，怯懦地把手往回收，贴在慕司年的身旁，小声地道：“司年，你别这样，我们还是先回去吧！”

    “语瞳，有我在，你别怕！”慕司年握紧林语瞳的手，轻哄着她。

    哄好林语瞳后，他便又转过身来，面对杨澜。

    方才温柔体贴的神色，立马变得阴沉。

    这么些年来，他对杨澜一直都很尊重，虽然没有改名叫她“妈妈”，但在他心里早已经把她当做自己的亲妈了。

    “小妈，你拿我妈的病历单威胁语瞳的事情，我都已经知道了。说真的，一开始的时候，我还真的不敢相信这是您做出来的，直到我亲眼看见，我这才信了这件事情……”Ugliness  Arrangement

    慕司年的话还没说完，就已经被杨澜打断。

    “司年，小妈这么做，其实也是为了你好。要不是因为林语瞳，你弟弟小祁他怎么会躺在床上到现在还昏迷不醒。林语瞳她就是个丧门星，要不是因为她，我们慕家怎么会变成现在这个样子？小妈逼她离开你，也是希望你能找到一个真正适合你，对你好的女孩子，她林语瞳真的不合适。小妈知道，你是个好孩子，要不是她林语瞳耍着花样缠着你，你也不会被她给诱惑住。孩子，你现在认清她还来得及，不要再傻傻的，执迷不悟了。”杨澜一点愧意都没有，反过来劝起慕司年。

    慕司年听完之后，立马回了过去，“小妈，你误会了，不是语瞳她缠着我，是我早就爱上了她。只是一直没有表现出来而已……”

    “司年，你在胡说些什么？你怎么可能会喜欢她？她这种女人那么不要脸，跟你弟弟结婚前一晚，还出去勾搭别的男人。难道你弟弟给的教训还不够吗？”杨澜又劝起慕司年来。

    慕司年眉头拧了拧，顿了片刻，他实在忍不住了，干脆把所有的事实真相都说了出去：“小妈，根本不是语瞳的错，那天晚上……”

    “慕司年，你不要说！”林语瞳一听到他说起这个事情，吓坏了，赶忙冲到他的面前去，踮起脚尖，想要捂住他的嘴巴。

    可她的手还没捂到，就被他拉了下去。

    慕司年垂眸看了她一眼，给了她一抹安慰的眼神。

    “不……司年，不要说，那样会害了你的。”林语瞳担心坏了，手被他困住，她阻止不了他，只能用嘴巴说出来。

    而慕司年已经做好了决定，这一次他一定要帮她澄清，不能再让她继续背那个黑锅了。

    “小妈，那天晚上跟语瞳上\chuang的那个野男人，其实就是我……”

    “什么？是你？”杨澜气得差点没吐出一口老血来，她怎么也没想到那件事情跟慕司年有关，脑子突然晕得厉害，太难接受这一切了。

    她越想越气，扬起手来，指了指林语瞳，又指了指慕司年，“你们……居然……背着小祁……做出这种事情来……好啊……慕司年，枉我这么些年一直把你当做我的亲生儿子一样看待，小祁有的，你也有，合着你就是这么对待你亲弟弟的啊。”

    “小妈，抱歉，事情已经这样了，我也不想再多过多的解释。等小祁醒来，我跟语瞳会跟他解释清楚的。”慕司年干脆利落地把话说完，抓起林语瞳的手，匆匆忙忙地离开了。

    杨澜气得胃痛，根本无法接受这一切，只要一想到把她的儿子害成那个样子的罪魁祸首是慕司年，她就一肚子的火气，真后悔当初对慕司年那么好……

