    第8215章外面带进来的

    楚清风每一次来四合院，最喜欢的就是吃江筱亲手煮的东西。

    说实话，她的厨艺其实比不上安大姐的，安大姐做了半辈子饭，江筱只能说是会做，有时候做出来的东西看得出来就是厨艺很一般的卖相，而且她做的也一般都是简单点的，比如说煮点汤，煮点粥，煮碗面，清炒个青菜什么的，但是很奇怪的一点，她做出来的东西，味道都会很好。

    反正楚清风一点儿都不嫌弃她做的东西卖相一般，他觉得好吃得不得了。

    所以听到江筱说要去给他煮面，他立即就高兴了起来，“放点儿小白菜，我记得你以前煮的面里放的那些小白菜都好吃极了。”

    反正就是很正宗的小白菜的味道，原汁原味的青菜的清甜的那种感觉。

    “好。”

    江筱笑了笑，去给他煮面了。

    孟昔年给他倒了一杯茶，问道：“怎么样？”

    “没有什么收获，”楚清风喝了一口，长叹口出气，又说道，“不过，这个时候没有收获应该就算是好事吧？”

    “当然。”

    “没有再找到任何毒丝。”楚清风说道，“不过吧，在那么大的泳池里找那样无色透明的毒丝，真的不是一件容易的事，很大的工作量，要不是你提了建议，说既然毒丝能够依附到皮肉上，让我们拿着些东西在水里来回地移动，我可能会采用笨办法。”

    “我说了，应该不会有第二片的，你不是也说了吗？那种毒丝也不容易找，要提取也不是那么容易的。”孟昔年说道。

    “这不是以防万一吗？你自己也说了，以防万一。”

    孟昔年的确也是这么说的，虽然知道应该不会再有，但是毕竟游泳馆每天都很多人去，一碰到这种毒丝很有可能就是一条人命，他也的确是想着以防万一，总是要检查过才会彻底放心。

    “我们已经把水都过滤放掉，然后让工作人员清洗了池子，再重新放水了，放心吧。”楚清风说道。

    孟昔年点了点头。

    他们聊了几句，楚清风又问起这东西的来源。

    之前他也问过孟昔年了，但是孟昔年那个时候没有说清楚，而且他也要去游泳馆，所以没有说几句。

    “一个小姑娘带来的，她背后的家族有些复杂，我们也不知道这个到底是她家里什么人给她的，还要去好好调查。”

    “那可得好好调查一下，我觉这个东西在咱们国内应该还没有见过，如果是从外面带进来的，那怎么带进来的还要你去查查。”

    “嗯。”

    “对了，游天洲今天还问了我，今天除了你和江筱之外还有没有什么人来过实验室，我看他的样子好像是在怀疑着什么？古古怪怪的。”

    “你知道游天洲的籍贯是哪里吗？”

    “他不是京城人？”楚清风反而讶异了。

    “不确定。”

    “我没有听他提起过他老家的什么事，他在实验室里其实话并不多。”

    等到江筱把面给楚清风端了过来，楚清风一闻到这香味就觉得胃口大开。

    “对了，之前你们不是还拿了几样东西让我检测吗？我把结果都带来了。”

    (本章完)

