    第77章  先生没必要这么难吧

    一旁的李世民程咬金等人，已经是直接晕了。

    这么麻烦？

    而且什么草木灰纯碱，对他们来说简直就是天书。

    而李泰却又是问道：“赵先生，纯碱这些是什么？”

    “问题还挺多，一种化学物质，能够进行化学反应，你要是学了化学就知道了。”

    “化学是什么？”

    赵尘惊诧看向李泰，只见到李泰的眼中，是满满的求知欲。

    “化学呢，是一种自然科学，能认识物质，研究各种微观分子方面的学科。”

    李泰似懂非懂点点头，而赵尘嘿嘿笑道：“老李，你这孩子可以啊。”

    李世民有些高兴，连赵先生都这么夸赞李泰，那李泰是真可以了。

    几个人围在桌上，程咬金就是闷头狂吃，别人一个包子都还没吃完，他已经是吃完了馒头包子烧麦，又是伸手去拿。

    赵尘直接一筷子敲他手上：“老黑，你属猪的啊，怎么吃那么快，我们还没怎么吃，你给我们留点。”

    程咬金一阵委屈：“先生，我吃的真不多。”

    “那是，你还不多，你一口顶别人半口。”

    赵尘直翻白眼，吃得不多，长这么胖是怎么回事？

    李世民哈哈大笑。

    “赵先生这包子，是真好吃。”

    长孙皇后赞叹道，“不知道容不容易做。”

    “这很简单。”

    赵尘简单说了一下做法，“还有这个馒头，这个馒头才是放得最久的食物，如果冷了之后，放在干燥地方放个一个月都没问题，而且烧热了能重新蓬松。”

    程咬金眼睛陡然亮了：“那岂不是说，可以用来作为行军的口粮？”

    大唐军队的口粮，目前基本都是饼，很难吃，因为口粮必须轻，又要能吃饱，赵尘这个馒头，完全满足标准啊。

    赵尘白眼一翻：“不是我说老程，你怎么总是想着军队军队呢。”

    “那赵先生，这馒头真的能用来作为军队口粮吗？”

    李世民也是问道。

    赵尘服了：“那肯定是可以啊，馒头本来就是最适合作为口粮的，而且基本上十斤面粉，可以做出十五斤馒头出来。”

    “什么？！”

    李世民三人再度震惊了。

    “那多出来的五斤是怎么回事？”

    “放在笼屉里蒸的时候吸收了水分，然后就膨胀了啊，哎，你们啊，这就是最基础的化学知识。”

    李泰眼睛亮了：“先生，知道化学就知道这个吗？”

    赵尘哈哈一笑：“可不止，化学物理数学这些课程啊，你学了之后你就能认识世界了，知道世界到底是个什么样了。”

    李泰毫不犹豫：“我想学。”

    李世民本来也就是想让李泰拜师赵尘，还没开口呢这契机就出现了，当即说道：“青雀，还不跪下拜师？”

    李泰毫不犹豫站起来，然后扑地一下跪下。

    “哎哎哎，老李你这是做什么，我可没说收徒啊，而起我不吃这一套，动不动让人跪是做什么？”

    可这一次李世民没听赵尘的：“先生，青雀也快十五了，是需要找一个老师，如果您不嫌弃的话，就让青雀做您的学生吧。”

    赵尘为难了，而李泰毫不犹豫，竟然是磕头起来。

    “先起来，先起来。”

    “先生不答应我，我就不起来。”

    李泰一脸坚决。

    赵尘看向李世民：“老李，快让你孩子起来。”

    李世民不说话，反正这次必须让李泰拜师成功！

    赵尘又是看向长孙皇后：“赶紧劝下老李啊。”

    长孙皇后笑道：“先生，这我可不劝，我也想让青雀拜师于您，您就收了青雀吧。”

    旁边的程咬金眨了眨眼，凑到房玄龄身边：“老房，我也有三个儿子，你也有一个，不如咱们也来这么一出。”

    程咬金可不笨，心思活络得很呢，陛下这是想要完全将赵尘和自己李家绑定，既是长乐的夫君，还是李泰的老师，那以后赵尘肯定要帮陛下啊。

    可以说，赵尘就是未来大唐冉冉升起的新星，自己也得想下办法，让自家几个傻儿子，和赵尘搞好关系。

    赵尘服了：“行了行了，先起来再说，我没说不收。”

    李世民大喜：“青雀，快磕头。”

    李泰继续磕头。

    赵尘还想阻止，李世民正色说道：“先生，所谓天地君亲师，您既是青雀的老师，那您就可以受着。”

    等到磕头完，李泰才站起来。

    赵尘仔细看了一下李泰：“其实吧，本来我是不想收徒的，你下跪也没用，这样吧，我出一道题，明天你来找我，告诉我这道题的答案和解题过程，如果你做出来了，我就收你，不许有别人帮。”

    李泰一阵激动：“谢谢老师。”

    赵尘直接出题：“就以这个包子为题，我第一笼屉有一个包子，第二笼屉有两个包子，以此类推，那么第一个一直到一百个笼屉，总共有多少包子？”

    李泰，直接傻眼！

    程咬金也是瞪着牛眼：“先生，没必要这么难吧？”

    “一边去，他既然要当我学生，就必须做出这道题，做不出来，那就算了。”

    李世民也是有些忧心，李泰恢复过来，一脸坚定：“先生放心，我肯定做出这道题。”

    赵尘笑眯眯的；“行，继续吃包子。”

    这一顿早餐，吃得长孙皇后都撑了，她之前的食欲不好，可在赵尘这里，都直接吃撑了，当真是不可思议。

    “真是好吃。”

    程咬金抚摸着自己的肚子，在清水村最幸福的事情，就是和赵先生在一起，比这更幸福的事情，就是每天都能蹭上赵先生的饭。

    而李泰在吃完早饭之后，又是回去做题起来，这一道题，他一定要做出来。

    而吃完早饭之后，赵尘却是开始忙活起来，从放杂物的房间里，取出来了一样东西。

    程咬金看去，只觉得这东西很古怪，前后有两个轮子，中间有木头连着，然后中间有着一条铁做成的链子。

    “先生，你这是什么？”

    赵尘头也没抬：“单车啊。”

    单车？

    李世民几人来了兴趣，长孙皇后也是好奇看着这单车。

    “先生，这单车是何物？”

    “等下你们就知道了，我快完工了。”

    

