    一切跟孔三凤说的一模一样。

    省总公司调查组的人很快进驻南城分公司开始调查贾总经理和董凤珠之间是否存在权色交易一事。

    贾总经理慌了！

    他当着调查组的面一个劲给自己喊冤，“我真的没搞什么权色交易，董凤珠勾引我是没错，但我并没有跟她发生关系。”

    调查组的人自然不会相信贾总经理一面之词，他们询问董凤珠的时候却听到了截然相反的另一种说法。

    董凤珠一口咬定：“贾总经理为了占我便宜满口答应，只要我陪他上床一定会帮我捧上普安子公司主任的位置。”

    两位当事人口供严重不一致，调查组的人索性把两人叫到一块当面对质。

    贾总经理和董凤珠两人一见面哪里还有半点一日夫妻百日恩的情意可言？

    两人像是两只斗鸡一样唇枪舌战斗的不可开交，贾总经理起初还是死不承认自己和董凤珠发生关系。

    没想到董凤珠却是技高一筹。

    她手里有跟贾总经理上床的录像为证，这才让两人之间到底有没有上过床的问题总算有了最后的答案。

    领导和女下属上了床，上床的时机又恰好是女下属竞聘提拔的最关键时刻，这种情况不是权色交易是什么？

    调查组的人经过一番详细调查后，最终确定南城分公司总经理贾铮金涉嫌权色交易暂停职务等待处分。

    董凤珠则被取消竞聘资格。

    南城分公司的员工们原本以为调查组的人此行目的只是为了调查贾总经理和董凤珠之间是否存在权色交易。

    没想到调查组把权色交易的事调查清楚后，又开始调查另一件事——谭副经理在领导班子会议上做出弃权的决定是否涉嫌对程大伟公报私仇。

    调查组的人找谭副经理谈话的时候，开门见山问他：“你为什么要在领导班子会议上对两位竞聘者谁更适合提拔的问题做出弃权决定？”

    谭副经理的解释是，“我个人认为程大伟和董凤珠在领导经验和工作能力上不相上下实在难以抉择，所以才会做出弃权决定。”

    调查组的人问他：“听说你以前曾实名举报过程大伟结果却因为诬告被免职，这件事是否属实？”

    谭副经理翁声回答：“有这事。”

    调查组的人又问：

    “既然你跟程大伟曾有过节，这次领导班子会议上你是否会因为内心对程大伟有偏见出现不公平决策。”

    谭副经理到了这会还是犟鸭子嘴石更，坚持回答：“我认为自己在此次投票问题上公平公正问心无愧！”

    调查组的人听他这么说便知道再问下去也是白搭。

    很明显谭副经理至今仍沉浸私人恩怨中难以自拔。

    他早已忘了当初若没有省总公司金总一手提携他谭亚明算哪根葱？现如今金总看好的人他居然存心阻拦提拔？

    天堂有路他不走，

    地狱无门偏要闯！

    调查组的人结束对谭副经理调查的时候，组长和成员们看向谭副经理的眼神纷纷露出恨铁不成钢悲愤。。

    有时候，职场淘汰一个人并不是因为他工作能力不强，下属对领导意图把握不准也有可能是原因。

    当贾总经理被调查组的人宣布暂停职务等待处分的时候整个人彻底懵了！

    他做梦也没想到自己在公司混了这么多年好不容易混上总经理的职位，一朝竟为一个女人身败名裂自毁前程？

    事情发生后，贾总经理头脑中闪过的第一个念头就是，“趁处分没公布之前托关系找人说不定还有翻盘的机会。”

    他在脑子里飞速思考，“如果省总公司一把手金总或第一副总常副总能出面帮自己说句话事情肯定能大事化小小事化无。

    可自己既不是金总的人也不是常副总的人，平常跟两位老总没有亲密的往来，现在出了事谁肯帮自己？”

    思来想去，贾总经理脑子里浮现出公司那位背景深厚的女下属孔三凤的身影。

    别人不了解孔三凤的家族背景他可知道的一清二楚，如果孔三凤能帮自己说句话，就算金总和常副总也要给她三分颜面。

    贾总经理赶紧打电话给孔三凤：

    “小孔你好！我找你有点事，你能到我办公室来一趟吗？”

    突然接到贾总经理的电话让孔三凤颇为惊讶，但她对贾总经理没什么好印象。

    这家伙为了帮董凤珠上位居然敢明目张胆打压程大伟？这种低素质的人根本就不配当总经理！

    “贾总经理，现在是下班时间，你有什么事就在电话里说吧。”孔三凤语气里透着严重不耐烦。

    贾总经理陪着笑：“其实也没什么大事，最近听底下人汇报说你在招商科表现不错，想跟你谈谈准备提拔你当副科长的事。”

    先给对方点甜头再谈事，这是贾总经理一贯的处事风格，这招在他多年的职场生涯中屡试不爽。

    试想一下，哪位下属能禁得起被领导主动推荐提拔的诱惑？大家朝九晚五在职场打拼不就是为了有一天能够升官提拔出人头地。

    可惜，孔三凤不属这类。

    她这样的富二代之所以选择来天阳集团南城分公司上班纯粹是为了打发时间，每个月那点工资连给她那辆跑车加油保养都不够。

    面对从天而降的“馅饼”孔三凤的反应非常冷淡。

    她说，“贾总经理你没搞错吧？我在招商科当办事员挺好的，你爱提拔谁就提拔谁，反正我不想提拔。”

    贾总经理被她这句话噎的嗓子眼里像是堵了一块什么半天没说出话来。

    以他的思维显然很难了解，“还有人会拒绝送上门的提拔机会？要知道董凤珠为了提拔可是主动上了自己的床。”

    “那个…..那个…..”被孔三凤一句话打乱节奏的贾总经理一时不知道说什么好。

    孔三凤见他“那个”了半天也没说出什么有价值的话来，冲着电话没好气道：“您要是没什么事我就先挂了。”

    听到孔三凤要挂电话，贾总经理立刻清醒过来，忙说：“其实我有点事想找你帮忙。”

    孔三凤快刀扎乱麻：“说！”

    贾总经理说：“你能不能帮我想想办法，让省总公司调查组的调查结果不要影响我目前在南城分公司的职位？”

    孔三凤差点当场吐了！

    靠！

