    你敢杀人吗？

    江胜的声音在祭坛内不断回响，声音很大但却并不凌厉，是质问….也是鼓励！

    此时那群野人生番已是瓮中鱼鳖，翻不起任何风浪，只要他愿意，随时可以一箭射死那挑衅的生番猴子，可江胜没有立刻动手，他选择期待一个更好的开始…..

    这群村民因为遭受了磨难，被自己救赎后忠诚度出奇的高，但缺点也是有的，被当作牲畜折磨的他们，已经丧失了作为人的精气神，如果不能在这一次彻底掰正，今后一生可能都会带着强烈的心理阴影，将永远无法成为一名敢战的士兵！

    这种情况江胜当然不能允许的。

    这岛屿自然资源丰富，但缺点就是人口获取很麻烦，每一个汉民人口都是宝贵的，有限的人口里江胜要尽量训练出足够的士兵，才能在这岛上站稳脚跟，也才能为后面持续引进人口打下基础。

    眼前的情况就是一个契机！

    江胜手中的弓箭对着那挑衅的野猴子，但眼神却死死盯着柳燕，这个女人敢第一个站出来，他相信对方的精神是坚韧的，很多时候，重大的心理治愈只需要一瞬间，只要她能在这个时候鼓起勇气，敢射出手中的第一箭，她便能真正的重生，最关键会带动全体效应…..

    敢杀人吗？

    柳燕身体颤抖着，脑海再次想起了亲人惨死的画面，眼前那对母子变得越发狰狞可怕，但脑海里丈夫孩子的死状也变得越发凄惨。

    她狠狠的咬紧了牙关，鲜血再一次从嘴角溢出，终于…..她没再颤抖，而是深吸一口气后拿起手中的弩，对准了那对恶鬼母子！

    咦？

    一直观察柳燕的江胜突然一愣，柳燕现在的状态和他想象中不太一样！

    原本想象里，最好的结果是对方因为家里人惨死的愤怒会战胜恐惧，她鼓起勇气但会显得歇斯底里，这种情况下手中的弩箭自然是不可能射中目标的，但江胜也不需要对方射中，因为他的弓箭是对准那野猴子的，他只是需要一个契机，一个鼓动大家一起动手的契机而已。

    他完全没想到，柳燕会是这种状态，没有歇斯底里的激烈，也没有恐惧的后退，而是完全冷静了下来！

    呼吸匀称，持着弩箭的手臂没有一丝颤抖，眼睛里更是带着锁定人的冰冷感！

    嘶…….

    天赋者？

    江胜心中猛地一跳，他很确定这个叫柳燕的年轻女人是没碰过武器的，但居然能在第一次拿弩箭的时候呈现出一个高端射手才有的气场，这毫无疑问，是天赋异禀之人！

    系统，查看柳燕数据！

    好的主公大人！

    柳燕，十九岁，属性：兵种适性骑兵天赋：S、盾兵天赋：无、弓兵天赋S、枪兵天赋：A、器械操控天赋：无，基本属性：力量：0.1 (+0.9)、智力0.5(+1.5)、敏捷0.4（+1.7）、统领0（+1.9）、政治0（+1）、魅力1（+1.3）！

    特殊天赋：冰吸，能瞬间进入绝对冷静状态的一种呼吸，是战士、刺客、射手绝佳的原始天赋！

    精准：天生的射手，仅靠直觉和身体本能就能超过无数射手一辈子的苦练！

    投靠后初始忠诚度为：90 

    综合评价：高级将才资质，高级神射手资质，有惊人的天赋，推荐培养，有成为良将的优秀资质…..

    建议配备良将古魂卡，因资质优秀有高达百分之七十五的成功率，推荐名人：徐盛、韩当、貂蝉。

    接受名将古魂成功率高达百分之四十一，建议以神射名将为模板接收，成功率更高，推荐名将祝融夫人、关银屏、孙尚香、太史慈……

    我去……

    江胜吸了口凉气，这种破地方居然还能撞到这么好的苗子？

    别的不说，光那成长属性，不接收古魂卡的情况下就已经够得上紫色良将的门槛了，而且还不说自带的神射手天赋！

    本身资质逼近历史良将什么概念？江胜作为这一届合格的开拓者生，全球百万考生里内卷出来的精英，从小各种系统性的针对培养，但综合属性却连蓝色品质的名人都相差甚远…….

    如果说基础属性在多年训练下还勉强能到门槛，成长属性那简直差得不是一星半点，就这么说，柳燕这资质如果放现代，绝对是保送开拓者名额，出生就有鹅城无限资源培养的天之骄子！

    唯一比江胜差的就是她土著的身份了…..

    砰！

    柳燕很快便动手了。

    清脆的扳机扣动声打破沉默，一道厉芒划过黑夜，直接洞穿那呲牙狞笑的女生番，泛黄的牙齿直接被崩碎，整个人都因为强大的惯性力撞到了祭坛的大木上，阴干的木料上已经干枯的汉民血液被她的鲜血重新覆盖…..

    “额？”刚才还狞笑挑衅的小子一下愣住，呆呆的看了一眼被射穿的女生番，正想扑过去看看情况，瞬间两股劲风从耳边掠过，砰砰两声将女生番瞪大的眼睛犹如鸡蛋球一样戳爆，鲜血爆开，直接喷了他一脸！

    咕隆…..

    小子吞了口唾沫，发生得太快他不知道该愤怒还是该伤心，只能下意识的僵硬转头，再一次看向那只原本他心目中懦弱的羔羊…..

    而这一次，在重新看到那女人后，一股莫大的恐惧涌上心头，让他直接扑通一下坐到在地！

    女人还是那个女人，但那双眼睛是怎么回事？

    他从没见过那么可怕的眼睛，像冬天里最寒冷的冰，带着比野兽更可怕的杀机，他被森林里的食人蟒盯着时都没这么恐怖过…..

    软弱的羊羔怎么能有这么可怕的眼神？

    咻….咻…..咻！

    女人完全没有停下来的意思，一箭一箭，连发的弩箭不断从自己耳边呼啸而过，那箭矢射中血肉的声音近在咫尺，听得他毛骨悚然，完全不敢再转回去看一眼！

    但他可以想象，阿母被射成肉酱的模样……

    哇！！！

    终于…..他崩溃了，跪倒在地，双手捂着脑袋，惊恐的哭嚎着！

    这崩溃的哭嚎让所有生番再次陷入惊慌，直起的腰背又弯了下去，向后继续龟缩，而这一幕也终于让疯狂的柳燕停下了动作，她看也没看那血肉模糊的女生番一眼，而是冰冷的望着那哭嚎的小畜生良久，嘴角才扬起笑意…..

    “原来…..你们也会怕呀？”

    “原来…..你们也会哭吗？”

    凄冷的声音带着悚然的寒意，但和柳燕站在一起的同胞没有一个人因为柳燕的样子而害怕，望着那嚎哭的小野人，望着那些瑟瑟发抖龟缩一团的生番，所有人心头无比通畅。

    祭木之上他们的同胞还死不瞑目，祭坛之内他们亲人的白骨累累！

    这些吃人的恶鬼该死，全都该死！！

    “杀！”江胜抽出刀刃，指着祭坛上的所有生番道：“这里无论老人、女人、孩子，都是吃着你们家里的老人、女人、丈夫、孩子而活，他们用你们亲人的血肉果腹，用你们同胞的白骨祭神，将你们当作猪狗驯养！”

    “他们所有人都不无辜，所有人都血债累累！”

    “杀光这群吃人的畜生，平复我们亲人的亡魂，一个不留，让这种食人恶鬼永绝与世！！”

    “杀、杀、杀！！”

    所有人双眼赤红，都想起了自家亲人惨死的画面，血勇再次上头，最后一点犹豫褪去，潮海般的箭雨，带着所有人的怒火，将祭台上嘶吼的生番野人尽数吞没…….

    -----------------------------------------

    “老大，这岛上看起来不像有人的样子，一点火光都没有……”

    此时最终屈服黄老爷的张远山带着自己手下，划着两艘渔船，缓缓的靠近海岸，为了防止被察觉，甚至连火把都没点。

    “没火光不代表没有人…..”张远山低声道：“生番这种鬼东西，就像山里的野兽，招子亮着呢，不点火也看得到人，都小心些，跟着我…..”

    船靠岸的地方并不是白天靠岸的位置，为了安全起见自然不能直接从白天的地方靠岸，但也没离得很远，因为岛很大，脱离了原始靠岸点很难再通过地图找到胡三的村子！

    绕过来之后可以从侧面悄悄查看，那群野人有没有离开，如果没有离开，他们可以找人监视然后派人回去报信，不得不说张远山经验还是很丰富的。

    但悄悄潜伏到目的地后，情况却和想象中不符，岸上……真的一个人都没有！

    “老大…..真走了？”远山身后的手下有些发愣道。

    “不应该呀…..”连张远山也有些摸不准了。

    按照他的想法，这些野人生番，保守估计都能蹲他们两天以上的，他都已经做好打持久战的准备了，结果真就撤了？

    什么时候这些野人这么没耐心了？

    “不对！”张远山突然想到了什么，脸色一变：“猫子，点火！”

    旁边一个身材细长，干瘦得像没几两肉的男子闻言应了一声，手脚麻利的点燃了一个火把。

    张远山直接拿过火把，仔细在地上照了一下！

    “不对…..”张远山脸色变得有些发白：“只有来的脚印，没有回去的脚印！”

    “啊？？”众人闻言吓得一哆嗦，感觉朝着四周看了看，可视野开阔的海岸上什么都没有呀……

    张远山没再说话，而是快步走到了岸边，对着沙滩仔细照了照，脸色变得越发难看！

    “老大……怎么了？”后面的人小心翼翼问道。

    “完了！”张远山脸色发黑道：“这群野人会水！”

    “额？”众人顿时一愣。

    “我们在等夜晚，别人也在等夜晚！”张远山举起火把，看向远方大船的方向，有些失魂落魄道：“船上的人…..完了！！”

