    凤卿尘挑了两身最贵的来试，安易一个劲儿的说好看，最后结账的时候，安易却不动了。

    “拿银子啊！”凤卿尘瞪了安易。

    安易笑着斜睨着他。

    “好好好，从分成里面扣！”凤卿尘无奈的说道。

    “五分利！”安易加了一句。

    凤卿尘不理她，拿了衣裳就走，安易只得丢了银子给那女掌柜。

    “刚才两身衣服五两银子！”安易追上去，“还有这几日的吃用，花了大约十两银子，我这铺子一个月的分利到你手里也不过二十两银子，才几日就花了一半，你自己算一下！”

    凤卿尘笑而不语，女人这计较算计的模样，他还真的有点怀念。

    安易跟在凤卿尘后面走，对比起男人的云淡风轻，安易觉着自己有些像跳梁小丑。是，凤卿尘回来的这几日，安易心乱如麻，她不知道自己明明挣脱了，为何还要重新跳进来，是因为可怜这男人收留他还是不想得罪冷九背后的广平王？

    安易走着，前面的身影站住，安易差一点就撞上。

    “我见到一位故人，你先回去！”安易皱眉，抬眸，就听到凤卿尘说道，声音冰冷。

    故人？不等安易细问，凤卿尘将新买的衣服塞给安易，转身进了小巷子，迅速的不见。

    安易皱眉，不耐的拽了那包袱，却见那包袱里面滑落出一身女装，她一怔，这女装是给她的？

    凤卿尘追出去两条街，还是将人追丢。

    身后冷九气喘吁吁的跟来，“爷，看清是那个秦子摇？”

    凤卿尘点头。

    “这秦子摇假扮的杨剑，在江湖中有飞毛腿的称号，果真不是浪得虚名！”冷九低声说道，“又让他给跑了！”

    “他还回来！”凤卿尘沉声说道。

    冷九一怔：“他为何出现在平安镇？整个镇国公府都被他牵连，他却无动于衷，如今出现在这平安镇，难道这平安镇有什么他在乎的东西？”

    凤卿尘沉吟不语。

    冷九也就不再问，只是悄声问道：“爷，刘大夫待你如何？”

    凤卿尘冷冷的瞪了冷九一眼，“本王的事情你也敢管了？”

    冷九赶紧摆手：“属下哪里敢，属下只是怕爷一激动勒断刘大夫的脖子！”

    凤卿尘冷笑：“的确想勒死她！”

    冷九瘪瘪嘴，敢吗？如今可是爷看人家刘大夫的脸色呢！

    “冷九，限你三日之内找到秦子摇的行踪，否则提头来见！”凤卿尘冷声说道。

    冷九赶紧跪地领命，心里却一阵阵的叫苦，这个秦子摇轻功卓绝，就连爷都追不上，要他三天找到这人，怕是……

    安易提着包袱沿着河边走，一艘小船停在河边，正在兜售新鲜的莲藕。

    安易想起小豆子喜欢吃炸藕，正要上前问价钱，抬眸却见那渔船的船篷之上刻画了一支玉如意。

    安易眸色一暗，这玉如意的图案她见过，与在宫里柔妃送给她的一模一样。

    “咱们船里还有新鲜的昆布，不知道夫人可喜欢？”那渔家说道。

    昆布就是海带，在古代很少人吃这东西，所以比较少见，一般用来入药，有软坚散结，消痰，利水之功能。

    安易沉吟了一下点点头，随着那渔人进入船舱。

    舱内坐着一位黑衣男子，头上戴着苇笠，待安易一上船，那小船就开始划动了，向着河里而去。

    安易倒不着急，缓缓的在船头坐下，抬眸问道：“你是三皇子的人？”

