    卫岚，柳茜，还有这些年很多叫不上名字或是一闪而逝的略有印象的画面，这一刻，全都一股脑地涌入了倪朵的脑海，她就不止一次有过怀疑：

    不细看都差不多的人，他为什么要换？

    一度，她还曾怀疑——他爱的就是这款！

    的确，他偏爱的就是这样五官大气、清汤挂面、乖巧温婉的名媛淑女！

    原来，某种意义上，她也是这种类型！或许不是那种搓衣板身材凸显强调的绝佳气质，但也有着雷同的相似！

    不自觉地，倪朵的目光直直转向了伍司敏，同样的，她也在打量她！

    不看则已，细看之下，倪朵的心都是淌血的：‘复刻？两人是要有多像？！’

    诚如元良琴所言，两人脸型相似，发型也雷同，又都是浓眉大眼，细微的差别大约也可以忽略不计了，唇形更是近乎一模一样，并不是时下流行的樱桃小嘴，应该算是中等微嘟的饱满厚唇了，只是自己的可能更为突出，因为曾经就就有人对她说过，她的下巴微俏，唇窝又比一般人略深，整个嘴巴都带着雕刻的立体感，风情万种。

    以前，她很不喜欢，总觉得嘟嘟着，一点都不好看，涂点润唇膏都特别扎眼，所以总喜欢抿嘴。后来，认识的男男女女，都说她的嘴巴好漂亮，好羡慕，不知道什么时候开始，她看着也顺眼了，加上近几年又开始流行丰唇，她就更习惯了，而且的确是，任何颜色的唇膏上了她的嘴巴，好像都没什么违和感，特别是涂大红唇的时候，出来的照片，连她都觉得惊艳、十分出彩。

    记忆里最清楚的一次，就是第一次去大商场柜台买品牌的唇膏，因为在那儿涂试用装，挑颜色，后来她买的一款素雅的浅桃色，在她付款后直接卖断货了，最后很可笑的是，那个店员追了她一圈，央求地着她让她帮忙回去多坐会儿，最后还又白送了她两只，颜色任选，没把小满给乐死！那个时候，她们还是学生！她第一次买超过两百的唇膏。最后，真得就是坐了会儿，据说是销量暴涨，最后，她们也满是欣喜而归！

    以前跟齐司明交往的时候，他也总取笑她说，长了一张比兔子还可爱的红嘴巴，让人抱着就想亲。因为她一抬头，就像是在邀吻。

    难怪，三年前的截胡，自己居然会成功？

    原来，不是自己运气爆棚，一切，根本都不是偶然！

    虽然，曾经她对那场截胡无比的遗憾与感慨，因为那天的错误，生生断了她跟齐司明的情；但这三年，想起，她却也庆幸，对傅戚，更是无比感激。

    这三年，如果没有他，她现在是什么状况，她不敢想象，她或许根本走不过来！某种意义上说，他还算是个非常好的男人，在一起的时候，也算个好丈夫。

    至少，在她的生命中，这三年，已经是一段美好得值得回忆的有限历程了。

    但这会儿，曾经的希冀却像是进了空气的腌菜，顷刻就坏了变了味，几不可见的，她的唇角微撅地，轻挑了下，掩不住的嘲讽。

    那是她不开心的反应。

    一眼，傅戚就捕捉到了！像是被传染了一般，嘴角更是不开心地顷刻抿成了一条线。

    对两人的关系，外人不知道，司南钧跟韶黎殷可是心知肚明，而且熟悉傅戚过去，又见过倪朵的人，怎么会不明白他娶倪朵的理由？

    只是这一刻，这样的理由当着当事人的面被戳穿，连他们两个，都觉得有些过分的伤人！以至于，两人都是面色凝重，对望了一眼，谁也没说什么。

    他们不能说，也不知道从何说起。更怕两人的加入让气氛更失控。

    扁嘴，温郦心撸了下自己天生有些微微自来卷的头发，有些不满地哼哼道：

    “才不要！一个模子刻出来的流水线，还拼什么？满园的玫瑰，不好看，百花齐放，才该鼓励！难怪初见朵朵，就蛮有好感，原来是这个缘故…这就是人们常说的，所谓的眼缘吧!”

    因为不知道倪朵跟傅戚的关系，两个女人，热络着气氛，说话也是没有顾忌，打趣着还不忘调侃傅戚跟思敏：

    “这个倒是！还是各花入各眼！敏姐，一看，就是七爷的菜啊！难怪，刚回来，就直奔天晴大酒店了，良琴，我就说我没看错吧！还质疑我眼花？！快，老实交代，是不是你们？干柴烈火地，战况定然激烈，几个春宵了？”

    闻言，倪朵已经不知道该是个什么反应了：‘明明自己才是名正言顺的傅太太，但这一刻，大约在所有人的眼中，两人才是一对！’

    “哪有？我就是想，也得有那个资格啊？你们啊！真是，几年不见，嘴上越来越没把门的了！就知道开我玩笑！”

    娇嗔着，伍思敏还柔柔地看了傅戚一眼，她的嗓音不同于其他两个女人的开放豪爽，语调低柔，脸上还带着羞红，看着就像是那种该在怀中被人呵护的类型。

    她的话一出口，其他两人才恍然大悟一般，道：

    “你是说那个七嫂啊！谁不知道戚少心里只有敏姐一个，那个，根本不用放在心上啦！到现在我们都不知道是谁，可见一斑了！不信，你问七爷？”

    顷刻间所有人的目光都转向了傅戚，倪朵也悻悻地看了过去。

    眸光交汇的瞬间，傅戚望向她的眸子也同样的炽烈。

    所有人都在等他的答复，包括倪朵。

    见状，司南钧跟韶黎殷也跟着急切地望向了傅戚，抬眸看了下屏幕，司南钧突然道:“！谁点的歌？唱歌吧！”

    知道温郦心喜欢这个歌，韶黎殷也赶紧开口道：“郦心，你的吧！快去吧！”

    知道两人是在替自己解围，傅戚淡淡回以一笑，此时，两个女人正在兴头上，挥手有道：

    “你们唱你们的歌！七爷，继续啊…大好的表白机会，怎么都不知道利用呢？”

    被质问得反思，这一刻，傅戚向来肯定的心竟然有了疑惑，淡淡地扫了一周，他突然出声道：

    “我的心，的确是在这儿！”

    只是在哪一个人身上，其实，连他自己都有些搞不清楚了。

    当即，一片欢呼声响起，伍思敏笑眯了眸子，倪朵不冷不热没什么反应，大约，能明白或者感受到他这话模糊的真正用意的，只有司南钧跟韶黎殷了。

    对望了一眼，两人的心情却又都沉重了几分，甚至不自觉地都多看了伍思敏一眼。

    温郦心自然也不知道，顷刻也将他含糊的暗示指向了伍思敏，一直为情所困，这一刻，见所有人都跟她观点背道而驰，她很难过，甚至很生气，蹭的一下就站了起来：

    “换首歌！《我的爱，你不配！》我要唱这个！”

    她的这句话，明显让韶黎殷的目光都愣了几秒：

    每次唱歌，她必唱的肯定是《等你爱我》，虽然是一首老掉牙的歌曲，但所有人都知道，这首歌，是她专门为他学的！突然换了一首，还是截然相反的，知道他们微妙的人都不免疑惑了下，甚至目光齐刷刷地都转到了韶黎殷的身上。

    耸了耸肩，韶黎殷一脸的无所谓。

    只有倪朵，望着温郦心的背影，笑了，眼眶有些微酸。

    因为她知道，这首歌，是她为七嫂点的，虽然她并不知道，自己，就是那个她深深同情的七嫂。

    郦心发泄地扯着嗓子，也不管会不会唱，愣是把这曲子给嚎完了。

    其他人，很快地，喝酒聊天就各自转入了另一个话题，倪朵径自捧着酒杯，偶尔看看温郦心，偶尔会将目光放在那诺大的Hello-Kitty身上，对他们的话，也是左耳进右耳出，她纯粹的诚如自己进来时所言‘纯粹是个陪太子读书’的陪衬。

    她知道伍思敏时不时会看她，而且眼神并不友善，不知道是不是怕两人长得像让某人动歪心思的缘故，她没有去看她，可奇怪地，就是知道。

    倪朵呆着并不开心，也近乎一句话话没有，或许连个花瓶都算不上，但她却没急着离开，不为别的，不为任何人，只因为温郦心，这个朋友，值得交！

    要走，她也要给她足够的面子跟时间，也要跟她说一声。

    虽然见过韶黎殷几次，但事实上，她跟所谓的樊城其他三少也就是见个面的点头之交，对三人不甚了解，而对温郦心跟他的渊源，她知道的，更多还是从同事或者无意间谈话得来的，只是这一晚，她看得出来：

    温郦心很爱这个男人！甚至看向他的目光都是满满的暖意！

    但是，韶黎殷——

    不知道是不是她的错觉，她总觉得，他并不喜欢温郦心，别说爱，连热情大约都谈不上！她感觉，他的眸子是冷的！虽然没有推开她，面上也像亲近，但倪朵感觉，他的态度是带着抵触跟厌恶的！

    温郦心火辣美艳，更以鉴定著称，‘火眼金睛’自然不是白叫的，就像她手中的那玩偶，扫一眼，她能看出道道，这么明显的反应，她看不出来吗？

    或者，当真是‘当局者迷，旁观者清’？！

    因为目光无处着落，这一晚，倪朵倒是看了温郦心跟韶黎殷不少。越是到最后，她的感觉竟然越是清晰。

    猛不丁地，她想到了温郦心点的那首《等你爱我》！

    或许，她并不是不知道，只是爱得太深，愿意付出，愿意等！只是韶黎殷，他懂这份深情吗？

    两人并肩坐着，其实很般配，而且单纯地站在一个女人的角度，倪朵是喜欢温郦心的，虽然外面都传言她心狠手辣，但她从没见过，她仗义，耿直，虽然说话锐利，有时有点任性的感觉，但其实都很有分寸，即便是争锋相对，都能将口气控制得很好，不会让人很不舒服，她的性格，可能会有些得罪人，比如像刚刚点歌，最初说唐可儿他们，但同时地，也会让她无比感激，总归是有得有失！比起那些阳奉阴违、背地里使坏的，温郦心的真性情，实则更为难得。

    终于等到了个温郦心出去接电话的空当，倪朵便也借着上洗手间的名义走了出去。

    等温郦心说完电话，她才走了过去：“郦心，时间不早了，我想早点回去了！”

    大约也是感觉到了她的拘谨，温郦心多少有些歉意：

    “没想到，一下子来这么多朋友，他们说话都随性惯了，大家都太熟，话题就百无禁忌了，让你不自在了吧！是我考虑不周…”

    虽然她已经尽力照顾了，但今晚的唱K突然像是为傅戚跟思敏举办的，一晚上的话题都是围绕着两人，其实，温郦心很不舒服！或许是因为自身经历的缘故，即便跟伍思敏算是圈里的朋友了，她这样的姿态，她其实很看不惯！即便两人再相爱，这一刻，在她眼里，伍思敏也始终是个三！

    她生平最恨的，就是当三还当得这般明目张胆、自得嚣张的！

    “哪里？今晚，不枉此行！只是明天我还得上班…没精神可是会被老板骂的！没办法，给人打工，还是得谨慎！郦心…”

    握着她的手，倪朵认真地看了她一眼：“谢谢你！能认识你，真是是我的福气！”

    “怎么突然这么矫情起来了？还当不当我是朋友了？有什么好谢的！好啦，你随意吧！改天，我们单独约！”

    “好的呢！”

    说话，进屋，温郦心已经全部替倪朵包揽开了口，拎着自己的包包娃娃，倪朵算是点头示意地跟大家告了个别。

    转身之前，下意识地，她眸光扫了一周，傅戚跟伍思敏交头接耳地，不知道正在说什么，大约除了温郦心，只有知道她身份的二少是微微给了她些回应的目光的！当然，那名姓韩的男子也很是礼貌地给了她回应。

    对唐可儿跟元良琴，倪朵自然也没抱希望，她们本就不是一个世界的人，再加上温郦心又为她说话不免得罪了两人，她又莫名其妙地被指出跟七爷的心上人是同款，再加上韩少跟司南钧无意的一眼，这隐形的梁子，估计这辈子都没指望了。

    很快地，倪朵便出了门。

    走出的瞬间，她觉得整个人都空了，却也轻松了。

