
　　在周牧犹豫着该怎么回答许青柠的时候，古德白脱口而出，帮忙打掩护，“青姐，牧哥请宋哥帮忙做了个外挂，就是打游戏的外挂，一种方便玩游戏的程序。”

　　“是这样吗？”许青柠眨眼，俏脸懵懂。她不玩游戏，所以不太懂外挂是什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧无视古德白投来的暗示眼神，最终选择说实话，“不是外挂，是游戏代码，我让他帮忙编写一款游戏程序。”

　　“哦。”

　　许青柠恍然大悟的样子，惊讶道：“手机一堆游戏都不够你玩么，居然还要自己做游戏玩。”

　　“啊？”

　　周牧愣了愣，没反应过来。

　　许青柠一脸嫌弃，“也不怕玩物丧志。”

　　说罢，她闭上眼睛，进入休憩的状态。毕竟锻炼了一天，肯定很疲惫。

　　周牧搞不懂了，许青柠是真不懂，还是装不懂。

　　嗯……反正他觉得，应该是前者。

　　古德白回神，庆幸上天保佑过关了，急忙劝说，“哥，你也累了，赶紧睡觉、睡觉。”

　　……

　　训练的生活，是那么的充实，且枯燥无味。

　　日子一天天过去，时间在流逝。

　　还剩下最后三天，贺丞宇也来报道，他饰演的是许青柠的弟弟，出场时间不算多，却属于贯穿电影主线的人物。

　　能与影后搭戏，这样的机会，别说贺丞宇了，连他的公司也不愿意错过。如果不是通告太多，他也想一起来训练。

　　不管怎么说，他还是硬挤出一些时间，来凑个末班车的热闹。

　　年纪小，嘴甜，说话又好听。

　　一进来，哥哥姐姐叫唤，谦虚有礼貌。饮料、零食，从艺人再到幕后人员，人人都有份。

　　一圈走下来，刷足了印象分。

　　别提是真心，还是假意，至少礼节足够到位，没人会反感。

　　更何况，人家懂分寸，拜了码头就认真训练，还不时向虎头等人请教科学的锻炼方法。

　　三天时间，一晃而过。

　　一群人出发，前往星城影视基地，也就是星光影视城。

　　这个星光影视城，算得上是全国的电影工业中心，大大小小的影视公司林立，属于影视从业人员的圣地。

　　最优的导演、编剧、演员、特效、灯光师、摄影师……

　　台前幕后各方人才，在这里云集、驻扎，更有十分成熟的产业链，从电影的筹备组建，再到拍摄、审核发行上映，都可以在这里完成。

　　一条龙，流水线，无缝衔接。

　　两亿商业大制作，除了一些外景，剩下百分之九十的内容，都可以在这个影视城，找到相关的拍摄场景。

　　当然，最吸引人的，还是这个影视基地，每年在此举办一个盛大的颁奖典礼。名爵、华鼎、满天星三大奖项之一的满天星奖，就在这个影视城举行。

　　这是一年一度，举世瞩目的盛典。

　　典礼一般在星光大剧院举行，在剧院大门之前，有一条星光大道，每年获奖的明星，都会在大道上，留下自己的足迹，或手印。

　　这也成为了明星粉丝追捧的打卡点。

　　另外这里，还是流行的音乐、时尚文化的发源地。可以说，这是娱乐圈大本地之一。

　　周牧第一次过来，先在星城的酒店落脚。第二天跟着其他人，一同来到了星光影视城。

　　真的是城，一个影视城的面积，几乎与县城齐平。

　　一百多万的常驻人口，扣去本地的居民，至少有六、七十万，是影视娱乐行业的人员。每天还涌入十几万人，在影视城旅游、度假、休闲、观光。

　　身在其中，观看冰山一角。

　　周牧就切身感受到了繁华、热闹、喧嚣。

　　电影的开机发布会，就在影视城的一个大酒店厅堂举行。宽敞的空间，六七十个娱记、自媒体云集。

　　当然，他们肯定不是冲导演来的，余念还不够格。发布会的核心是主演许青柠，还有贺丞宇。

　　是的，没错。

　　就算饰演小配角，贺丞宇的关注力度，也不是余念可以比拟的。这也是光鲜亮丽的明星，与默默无闻的幕后工作人员，最大的区别。

　　不过如果哪天，余念成为了名导，一切又会反过来。

　　至于现在……

　　主创一起登场，一群娱记直接把导演忽略了，一个个人的镜头，就集中在两三个人身上。

　　许青柠，贺丞宇，还有一位四十多岁的中年人，他相貌比较普通，却属于圈内公认的演技派。

　　他出演的，就是杀手营的老大，幕后大老板。

　　没什么动作戏，不需要训练。

　　发布会流程。

　　周牧觉得，挺无聊。可能是主持人功能不够，干巴巴背着稿子，讲了一些电影故事的大概背景，点到为止，不算深入。

　　直到记者提问环节。

　　周牧才精神一振，提高了注意力。

　　他琢磨着这些记者，或许会提一些刁钻、为难的问题。

　　结果却发现，他想太多了。能受邀来参加发布会的娱记，一般有车马费可以拿，谁会这么不长眼呢？

　　常规的提问，无非是为什么要接这部电影，对于电影有什么期许，觉得搭戏的演员怎么样？

　　诸如此类的问题，基本有固定答案。什么剧本好啊，喜欢这个角色啊，希望票房回本/大卖，XX是我偶像，一直想跟XX合作，现在总算圆梦……

　　总而言之，气氛融洽和谐，圆满成功。

　　主创合照留念，然后掀开了用红布包裹的摄像机。

　　在一阵掌声之中，发布会到此结束，自然有工作人员邀请一帮记者去酒店餐厅吃饭。

　　结束，散场。

　　当周牧以为，今天的活动就完事了。

　　冷不防，十几个娱记涌了上来，分别把许青柠、贺丞宇围住，长长的话筒，恨不能塞他们嘴里。一堆保镖、助理，则是就在预料，仿佛一堵墙壁挡在前面。

　　“许青柠，听说你最近谈恋爱了，什么时候结婚啊？”

　　“据说你已经隐婚，即将生子……”

　　“……孩子是谁的？”

　　“是不是苏哲！”

　　“……”

　　尖锐的声音，此起彼伏。隔了好远，周牧也感觉有几百只鸭子，在耳边呱呱乱叫，嘈杂、沸闹。

　　他皱着眉头，看着乱糟糟的一幕，转身道：“小白，多带几个人上去帮忙……”

　　“好。”

　　古德白反应过来，把酒店保安叫上，一起去解围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第54章 开机发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 