    “赵队，你可不要说了，快吓死我了！这肯定不是人，她们都是神仙，我的小心脏都快承受不了了。”

    “好了，我也不吓唬你们了，我们撤！回去大家喝上几杯，睡个好觉，今天还可以没白干。林局再见！”

    赵小龙带着他的人，从林江警局出来，驾车一路狂奔，回到了他们的驻地。

    小龙带上赃物、赃款，马上就去找小白。他来到小楼时，楼下大厅还是灯火辉煌，首长们还没休息。

    小龙赶紧喊了一声：“报告，师父我回来了！“”

    “进来吧，我知道你们回来了！瞎喊什么，今晚收获还行吧？”

    “跟着师父，哪有不行的时候呢！大家都收获不小，我按白姑姑的指示，给林局的刑侦队，每人一根金条，现金二十万，另外给局里又留了三千万，这下够他们改变一下现状了。”

    “小龙，这事你做得不错。他们那些人也很苦，就那些死工资，根本不够家里开销，能照顾一下也好。”

    “白姑姑，这是六千万现金和古玩字画，还有金元宝，我也都拿回来了。金条没剩多少，我留下了，给留守的队员分一下。”

    “小白，再拿一千万现金给小龙，给留守的人多少分一点。”

    “好的主人，我这就给小龙。小龙，这两个金元宝你拿着吧，你也够辛苦了！每次都和大家一样，从来没有多拿。你做得很好，我替主人赏你两个金元宝，拿着玩吧。”

    “谢谢白姑姑，谢谢师父！师父，这些东西里面，有一只香炉很特别，您看一下是否有用？我看着是很好。”

    “哦，那我看看，什么样的香炉，能让小龙说好呢？”

    小龙在一堆物品中，把香炉找了出来。

    香炉不大，直径五寸左左右，高四寸的样子。香炉呈金黄色，但炉耳是四条金龙，炉身上还有五条金龙，盘旋其上。

    “小龙，这真是宝贝，九龙鼎呀！这鼎怎么会跑到这里来了呢，它不应在塞北出现。你回去时，问问这鼎是在谁手里找到的，还有没有其它东西？”

    “好的师父，我这就安排人明天去查清楚。”

    “小白、小龙，大家一起动手，查查那些书画，看看有特殊的没有？”

    “韩野，这香炉很重要吗？我从没见过你，对一件宝贝这么上心过，这香炉有什么来历吗？”

    “宋欣，这药炉是应天地而生，它的全名叫九龙药王鼎。相传它可以自动炼丹，而且还能自创药方，但不知它是否能认我为主。如果能得到它的认可，我们炼丹可就方便多了。它可以根据病情，自创出配方，就等于医者对症下药一般，你说它重不重要？”

    “天下竟然还有这种奇物，真是不敢想象，那它不就是和活物一样吗？可看它也不像活的呀？”

    “师父，这里有一本古书，上面的字我一个也不认识，好像一堆小蝌蚪一样。”

    “小龙，你拿过来我看一下。是蝌蚪文吗，有点意思。”

    “师父，这书不是纸做的，感觉像是玉，但又太薄了。”

    韩野接过小龙递过来的，一本只有几页的小书，看了一下，还真是天然玉册。他开启左眼神目，一束金光照射到玉册之上。

    大约过了两分钟，突然玉册上也放出一片金光。玉册上的小蝌蚪，一个一个都纷纷在金光中飞舞盘旋，大厅里到处都是金色的蝌蚪。

    渐渐这些小蝌蚪，都围绕着香炉转了起来，香炉上的九条金龙，也发出七彩光芒。三种光芒都聚集在韩野的头顶上方。

    韩野的脑海里突然浮现出一句话，快，滴血让它认主！

    韩野心有灵犀，马上咬破中指，一滴精血飞落在九龙鼎之上。鼎上的九条金龙，变成九道金光，飞入韩野的身体，头顶上的金光也随之钻入脑海之中。

    厅中众人都看傻了，不带这样玩的呀！这金光为什么没有我们什么事呢，哪怕分上一点也可以，这也太不公平了！

    韩野脑子里，出现了药王十三篇，这是原始版的十三篇，还有天行九针之法，也就是龙行九针。

    据说这天行九针，出自炎帝之手，九支金针是九条金龙变幻而来。没有九龙金针，难施天行九针。

    九龙金针何在？韩野心中刚有所想，九支金针立刻出现在了眼前。

    “主人，九龙随时听召，我们就在主人的身体之内。治病杀人，对于我们是小事一桩。”

    “好，谢谢九龙了。没想到，在此遇到你们九兄弟！”

    “主人不必客气，我们等候您多年，在此就是为了等您。”

    “好，你们兄弟都退下吧。”

    “是，主人！”九龙金针一眨眼消失了，回到了韩野身体之中。

    “韩野，这是怎么回事？那香炉也不见了，它不会也跑你身体之中了吧，这是为什么？”

    “宋欣不要担心，这是天大的好事。九龙神鼎一出现，我就感觉到，必有药王十三篇相随。所以我才让你们查找字画，果然让小龙找到了。”

    “九龙神鼎和药王十三篇，我已经全得到了，另外还得到了天行九针。今晚真是幸运，小龙谢谢你了！”

    “小白，把今天搜到赃款全部赏给卫队，每人再赏两块金子。”

    “小龙还有一大瓶灵液，全体队员每人两滴。剩下的归你处理，给你喜欢的那个赵小凤也可以。”

    “师父，我刚认识赵小凤，可不敢乱说。”

    “哈哈哈哈，好你个赵小龙，你都求小白把人调身边来了，还敢说不喜欢人家？胆小鬼，这有什么好怕的，大胆的上，先拿下也可以。一切由师父为你做主，让你白姑姑收她为徒，这不就名正言顺了吗？”

    “你是我的徒弟，她是你师娘的徒弟，正好一对吗！明天她来了，我看看她是否与你合适。要合适的话直接留下，我赐她破神丹一颗，保证她功夫追得上你。”

    “我先替赵小凤谢谢师父，谢谢各位师娘了！”

    “好了，东西给你吧！”韩野一挥手，一大瓶灵液，飞到小龙手中。

    小白也拿出了金子和赃款。?

