    现场的局面，一时间陷入了比较尴尬的局势。王笙花此刻浑身都已经快要被黑气侵染，而白羽居然在她身上，感觉到了大统领的气息。这……白羽一时间有些凌乱。

    什么情况？

    难道这男人，真把王笙花夺舍了？

    看到此处，白羽再也坐不住了，他手中举着链锯刀，来到王笙花身边：“我知道你还没有死绝吧？不过没关系，如果你把她的意识抹除了，我再杀你一次也不错。”

    王笙花听到这句话，脸都白了。不过想到自己如果被抹除掉了意识，那和死了也差不多，又瞬间绝望起来。自己这横竖就是一死，倒了大霉了。

    白羽眯起眼睛：“我能感受到你的气息，你的基因能力很特殊，之前变成人熊的模样，应该只是你能力的伪装吧，真正的能力，应该是现在这个。

    但是，别以为你能够瞒过去。我一旦发现她有半点不对劲，就会立刻动手。”

    王笙花一时间不敢动作，生怕被白羽一刀宰了。而就在两人沉默了几秒后，一道熟悉的声音响起，正是大统领的声音：“我们可以谈一个交易。”

    白羽和王笙花听见这句话，心中都是微微一松。

    只要能谈，那一切都没有问题，怕的就是不能谈，到时就真的难以处理了。

    而大统领会主动开口请求谈判，也是因为他知道白羽是宝藏猎人。

    在废土之上，本来就没有多少感情，尤其是宝藏猎人这个群体，就更加没有感情了，为了钱，为了资源，为了自己活下去，他们什么事情都干得出来。

    所以大统领对白羽所说的话，深信不疑，甚至还觉得这名宝藏猎人，都有些仁慈了。如果是一些稍微心狠手辣一点的，说不定刚才便直接动手，把同伴给劈了。

    大统领此刻内心也十分郁闷。

    他本来想要附身白羽，结果却根本附身不上去，对方身体里面有太多奇奇怪怪的能量，就像是一个蓄势待发，随时可能会喷发的火山，他一旦附身进去，就是死路一条。

    所以大统领只能退而求次，附身在王笙花身上。可是谁能够想到，这人的能力居然能够把身体透明化，如果不是遇上了这种倒霉的情况，他可以一直潜藏在王笙花体内，到关键时刻才出来。

    “可以，自然可以谈，只要你乖乖的出来，我们一切都好商量。”白羽和颜悦色道。

    大统领沉声道：“你真当我是三岁小孩子吗？我有两个要求，一，让我安全离开，二，我要一部分基因原体的力量。你们应该是从禁区中，取得了基因原体的力量后，才出来的吧。”

    白羽皱起眉头：“你在说什么？”

    “呵呵，你刚才使用的电涌，是电狼的能力。雷电类的基因能力极少，他是独一份。而公司出逃的实验体，拥有的能力，则是可以提取其他能力者的基因能力。

    当时我们的情报网传出消失，实验体被宝藏猎人带走了，应该就是你们做的，所以回到这个禁区，就是为了里面的基因原体吧？”

    大统领条理清晰的分析道。

    白羽沉声道：“的确，不过我们没能获得基因原体的能力，他还在禁区里面，你如果想要，可以自己去。那个地方，不是人能够靠近的。两名实验体都无法靠近原体。”

    大统领对基因原体的消息知道一些，以前公司在这个禁区损失惨重的事情，几乎所有抵抗组织都知情。他们只是不知道这个禁区的具体位置。白羽他们无法靠近，也于情于理。

    就在他思考的时候。

    白羽道：“我没时间和你在这儿扯皮，如果合作，我可以放你一条生路。我一向信守承诺，也不会拿同伴的性命去开玩笑，如果不合作，那也别指望我会妥协。”

    王笙花紧张的等待着。

    她不知道白羽会不会真的动手，但是并不排除这个可能。要知道，两人现在就是单存的合作关系。

    “你想要怎么样？”

    万幸。

    在沉默对峙一会后，大统领并没有选择继续硬刚。

    “很简单，离开我同伴的身体，自己麻溜的滚，我会留你一条性命。除此之外，没有第二项解决方法。”

    白羽沉沉道：“你只能相信我，你现在的处境，没有太多的选择。不然，那就去死吧。”

    大统领再度沉默了。

    白羽并不着急，他相信对方会做出合适的选择，毕竟他现在，根本就没有任何的反抗之力。虽然在王笙花体内，但白羽也不是没有办法，就算是在不伤害王笙花的情况下，也应该能够解决这人。

    现在主要是白羽不知道，对方是否还有后手，所以不能贸然行动。

    “说实话，我没有办法相信你。但是，我有一个办法。你们想去纯白公社吗？”

    大统领忽然问道。

    这一问，白羽眼神瞬间一变，冷冷道：“你再说什么？”

    “我能够知道一些被附体之人脑海中的想法，虽然不多，但是能隐约感受到一点。你们想要去纯白公社吧？这个地方，我知道它的具体位置。我可以带你们过去，但你们，得答应放我离开。”

    大统领说道。

    白羽沉思片刻，冷冷点头。

    王笙花自然也没有任何的意见。在两人都同意之后，王笙花身上，又开始渐渐地冒出黑气，逐渐汇集成一团，形成了一个隐约的人形。接着这个黑色的人形物体，迅速的靠近大统领的尸体，接着慢慢融入。

    紧接着。

    白羽便看见，那原本枯萎的尸体，渐渐的重新开始鼓涨起来，恢复了皮肤的光润和色泽。但是他的脑袋被白羽斩下来后，扔到了一边。所以大统领便操纵着这个无头的身体，重新找回了自己的脑袋，然后装在头上。

    这一幕看起来极为惊悚。

    但是白羽王笙花他们也见过太多的奇怪东西了，装个头而已，并不是什么大惊小怪的事情。

    接着。

    大统领机械化的转动了一下身体，似乎是在适应。等他适应好之后，这才看向白羽：“好了，我已经准备好了，可以出发。”

