 “呵呵！”

王欧阳气急而笑，看着林海，一阵讥讽的摇头。

“见过狂的，没见过你这么狂的。”

“抽我？

就凭你？

真是大言不惭！”

“我现在就在这站着，有本事你倒抽一个试试！”

嗡！王欧阳话音刚落，突然感觉脑海中似乎被针扎了一下，剧痛过后一阵恍惚。

虽然过程极短，王欧阳便恢复了神智，但这突如其来异变，却把王欧阳吓得脸色巨变，一股不祥的预感涌上心头。

啪！！！还没等反应过来，一声脆响传来，格外的刺耳。

王欧阳只感到右脸一阵火辣辣的烫，随后瞬间肿了起来。

五道紫红的指印，清晰可见！你麻痹！！！王欧阳两眼瞬间闪过无穷的羞怒，心中暗骂一声，差点崩溃了。

他做梦都想不到，林海竟然真的当众抽了他一个大嘴巴。

这让他还有脸面再见人啊！而这个时候，林海的声音，淡漠的响起。

“我已经试过了，你感觉如何？”

噗！我感觉你妹啊！王欧阳怒火冲天，两眼血红，瞪着林海突然一声怒吼！“啊！！！”

“垃圾散仙，我不杀你，誓不为人！”

被林海当众打脸，对王欧阳来说，简直是奇耻大辱。

若不将林海杀了，那他也没法混了。

嗖！王欧阳声音一闪，化作一道流光，朝着林海就冲了过去。

“吼！！！”

人在半空，一只巨大的猛虎，咆哮着直扑林海而来。

顿时间，半空中罡风呼啸，冲击的众人纷纷后退，满脸骇然。

“天外天的前辈，实力竟然恐怖如斯！”

王欧阳暴怒出手，毫无保留，一心想置林海于死地。

直到这时，那些被选中的修行者们，才看清王欧阳有多么的可怕。

虽然林海刚才抽了王欧阳一个嘴巴，但是根本没人明白林海是怎么做到的。

就好像，林海慢悠悠的过去，给了王欧阳一巴掌。

而王欧阳就站在那里，不躲不闪，故意让林海打一样。

是以，所有人都不认为，林海打了王欧阳一个嘴巴，靠的是实力。

而今，王欧阳全力爆发，声势恐怖，没有人认为林海能够挡住这一击。

“猖狂，向来没有好下场啊！”

“唉，老老实实进入天外天多好，干嘛要得罪天外天的前辈呢？”

“不作不会死，古人诚不欺我啊。”

修行者们纷纷摇头，替林海惋惜。

不但就这么损失了进入天外天的机会，更可惜的是连小命都得交代了。

赵阔在一旁，见王欧阳要全力击杀林海，顿时眼中闪过一丝光芒，面带讥笑。

“王欧阳恐怕要吃瘪了。”

“这个垃圾散仙，怪异的很呢！”

就在这时，那猛虎已然扑倒了林海的近前，血拼大口朝着林海疯狂的吞来。

林海见状，却是不慌不忙，似慢极快，将紫雷神龙臂猛地一抬。

“滚！”

轰！下一刻，林海的拳头，带着狂暴的雷霆之力，呼啸而出，重重砸在了虎头之上。

砰！刚一接触，那猛虎骤然身体之滞，随后头颅直接碎裂。

紧接着，紫光冲天，那狂暴的雷霆电弧，瞬间将猛虎的身躯，劈成了飞灰！“什么？

！”

王欧阳本来一脸阴狠的狞笑，都已经开始想象林海形神俱灭时的样子了。

可没想到，自己全力一击，居然就这么被林海轻易的化解了。

这怎么可能？

嗡！王欧阳还在万分震惊之中，突然浑身一紧，竟然被一股无形的力量，一下子束缚在了原地。

“我擦，我怎么动不了呢？”

这下子，王欧阳比刚才还要震惊，甚至心中升起了无穷的恐惧。

嗡！嗡！王欧阳两眼震怖，疯狂的催动体内的真元，想要冲破这无形的束缚。

奈何，任由他如何挣扎，却也无法摆脱，甚至连一个小拇指，都无法移动了。

“不，这是怎么回事，这是怎么回事！”

王欧阳吓得神色大变，一下子就慌乱了。

全身上下都动不了，那不是只能任人宰割？

猛地抬头，王欧阳带着深深的惊恐，朝着林海望去。

却见林海一脸淡然，头顶五色霞光环绕，步履沉稳，朝着他一步步走来。

嗒，嗒，嗒……林海走的很慢，但是每走一步，那脚步声就像一记重锤，狠狠砸在王欧阳的心间。

王欧阳的眼中，终有露出深深的震怖，整个身体情不自禁瑟瑟发抖。

看着不断靠近的林海，就仿佛看着一个索命的魔鬼。

到了这个时候，王欧阳若是还不知道是被林海制住了，那他就白活了。

“他会不会杀了我？”

一个恐惧的念头，从王欧阳的心头，突然冒了出来。

随后，王欧阳激灵灵一个冷颤，两眼惊惧看着林海，吓得都快哭了。

王欧阳出身天外天，有家族的庇护，何时经历过生死劫难？

此刻，突然面对死亡的威胁，王欧阳脸色发青，嘴唇颤抖，若是能动，估计都要给林海跪下了。

啪！一声脆响，在寂静无声的望天崖响起，传入了所有人的耳中。

周围的众人，浑身一个激灵，全都从震撼中惊醒。

随后，纷纷带着敬畏的目光，朝着林海望去。

却见林海此刻，站在王欧阳的面前，神色淡然，一脸冷漠。

不管王欧阳恐惧哀求的眼神，抬起手臂，又是一个嘴巴抽了过去。

啪！啪啪啪……林海面色冷若冰霜，手掌不停的挥动，在王欧阳的脸上，狠狠的抽着。

每抽一下，周围的众人，心脏便跟着急速的跳动一下，紧张的直咽口水。

“这个散仙，太恐怖了！”

“危险分子，绝对的危险分子！”

如果之前这些修行者，还因为林海散仙的身份，对林海不屑一顾。

甚至，在林海与王欧阳产生冲突时，认为林海如同傻逼一般不自量力，自寻死路。

那么现在，他们已经将林海的危险程度，直接拔高到了最高等级。

“记住，以后千万不要招惹此人！”

有些天外天的前辈，甚至已经开始偷偷的嘱咐招收的弟子们。

林海如此彪悍，当众暴揍天外天的王欧阳，早已经超出了所有人的预想。

至少，所有人都已经认定，林海是个不可控因素。

即便是天外天下来接引的前辈，招惹到他，下场都会很凄惨。

不信？

看看王欧阳就知道了。

此刻的王欧阳，早已经被林海揍得口鼻喷血，脸肿成了猪头了。

两眼更是神色涣散，只剩下了无尽的恐惧。

不知道过了多久，林海才停手，随后突然转头，看向了王斌龙。

王斌龙早就吓傻了，见林海突然朝他看来，浑身一个激灵，差点尿了裤子。

而林海接下来的一句话，让王斌龙差点吓昏过去。

却见林海抬手，朝着王斌龙一指，冷冷道。

“你，过来！”

 