    “蠢货！”

    “白痴。”

    “智障！”

    “沙雕！”

    骂人的是肖章，被骂的也是肖章。

    自己骂自己当然是因为有病了，而且病的不轻。

    第一次横遭意外并不怪他，刚刚穿越到那个时代没多久，又知道小镇附近有九叔这样的人存在，还看到了任家上一代老爷变成的僵尸被打死烧了，有一个女鬼也被九叔给镇压或者是灭了……

    怎么就突然蹦出来了一只毛僵呢？

    第二次横遭意外也不怪他，因为他没有自言自语的习惯，所以没有提前发现自己不能说话。

    突然变成僵尸之后，小兄弟又出事了，加上被‘活埋’的怨气影响，脑子实在是有些混乱，所以孟浪无比的直接跑到了九叔的家里。

    第三次被风叔堵住了，更不能怪他了。

    九叔他知道，风叔他也知道，哪能想得到在这个世界里，九叔和风叔是同一个人，长生不老还快要飞升成仙了。

    不是自己太蠢，是敌人太强还会算命。

    可这一次……

    肖章不得不骂自己了。

    杀了东星乌鸦之后，肖章顺手把乌鸦的尸体从窗户里扔了出去，正好落在了他的同事们身前。

    这并不是为了坑他的同事们，让他的同事们被乌鸦的小弟们围攻。

    这里毕竟是一个法治社会，别说是停电了乌鸦的小弟们在看不见的情况下，难以形成战斗力，就算是没停电的时候，他们也不敢真的为了乌鸦的尸体跟肖章的同事们动手。

    陈浩南的小弟还有可能。

    乌鸦这种老大？

    还是算了吧。

    仍尸体的原因，是肖章决定以后要更加的谨慎。

    目的是防止乌鸦死后怨气太重而变成鬼。

    虽然肖章能打鬼，但能省一些麻烦肯定是好的。

    在这个有妖魔鬼怪甚至是神仙的世界里，那么多怨气深重的罪犯死后却没有变成鬼，说明香江警方肯定有一定的能力来解决这个问题。

    不管他们自己知不知道。

    双臂上的剧痛依然存在，变成僵尸之后引以为傲的防御力、恢复力，在那一道并没有被完全承受的刀光面前，也不能说啥也不是。

    毕竟没有见血，也没有真正的伤痕，只是内里疼痛无比。

    从内视的角度来看，就是有一股力量穿透了皮肤，进入了肌肉、骨骼之中不断的肆虐破坏，而肖章身体的自愈能力也在不断发挥作用。

    损坏和自愈的过程中，那一股力量不断的消减。

    这让肖章的双手能够扶住方向盘继续开车，他的第一个目的地是码头，第二个目的地就是东平洲。

    虽然这个时间点有船的可能性太小，但就算是游泳的话，他也要赶紧跑到东平洲去找风叔。

    “我变成僵尸形态的时候，关公才蹦出来砍了我一刀。”

    “我变成人类形态的时候，关公就消失了。”

    “也就是说，他只砍僵尸，或者是妖魔鬼怪？”

    “但问题是……我就算是保持人类形态，但我的本质还是一个僵尸啊，总不能说收起獠牙就真的成了人类吧？”

    “那我的身体温度为什么这么低，我的血液颜色，又为什么偏向于黑色呢？”

    肖章有太多的不解，所以他要去找风叔问个清楚。

    时至今日。

    特别是刚才那一道符箓挡住了关公的那一刀，他完全可以确定风叔根本就不准备杀他，至少是在他变成真正的邪魔外道之前，风叔是不会杀他的。

    可能是因为七十年前把自己追杀到大海之中的愧疚，可能是当初没有保护好自己导致自己变成僵尸的遗憾，可能是因为想要让自己帮忙降妖除魔的计划，可能是因为快死了所以想要找个传人的愿望……

    原因其实不太重要。

    “风叔说他会御剑飞行，为什么没来找我呢？”

    肖章的疑问有很多，不断产生的同时，他的手机也终于响了。

    不是风叔。

    是黄sir。

    原本不想搭理的肖章，想到了自己刚刚又杀了一个人，还是要靠黄sir在风叔面前美言几句，所以还是接了这个电话。

    接通之后有了片刻的沉默，半晌之后黄sir才开口。

    “不准备跟我说些什么？”

    “你想让我说些什么？”

    “你……之前跟我说的那些话，都是为了麻痹我？”

    “没有啊，阿黄，这你可就误会了。”

    “那为什么杀了乌鸦？”

    换成是被关公砍一刀之前的肖章，现在是肯定不会认账的，反正他杀乌鸦的时候也没有留下任何证据，提前还准备了不在场证明。

    但是现在，肖章的心态有了一些变化。

    举头三尺有神明。

    真的有啊。

    “我不知道你在说些什么，不过我知道高手之间的对决其实很危险，一个不小心就会直接分出生死。”

    肖章语焉不详，也是怕黄sir录音留把柄。

    黄sir也瞬间明白了肖章的意思，沉吟了片刻之后又问道：“真的是这样吗？”

    “真的不能再真了。”

    “那停电是怎么回事？你提前准备了夜视仪？”

    “停电？哪里停电了？我不清楚啊，夜视仪什么的，我是真的没有啊，不过我确实很想买一个，阿黄你有什么推荐？”

    黄sir深吸了一口气，说道：“乌鸦提前把消息传了出去，整个东星甚至是洪兴，他们都知道你要去找乌鸦，乌鸦也是在等你，现在乌鸦死了……肖章，我们办事讲究证据，但有些人不需要证据。你觉得，你能抗住东星的报复吗？”

    “阿黄啊，你天天抓坏人，东星、洪兴的人，你应该都抓过吧？”肖章反问道：“那你怕他们的报复吗？”

    “我不怕，因为我是香江皇家警察。”

    “这不巧了嘛，我也是啊。”

    黄sir再一次陷入了沉默之中，半晌之后才说道：“我只能想办法不让同事们找你的麻烦，其它的事情你自己看着办，我不会再教你怎么做事了，反正你也不会听。但希望你说的这句话，是你的真心话，因为我不想有一天我要带人去抓你。”

    “有这觉悟就行了，过几天送你一个大功劳。”

    肖章并不是随便说说，被关公砍了一刀之后，他无比迫切的想要跟风叔学习茅山道术。

    而想要学习茅山道术，那就不得不重新当回警察。

    卧底任务结束的越早，功劳越大，风叔教的就会更起劲。

    但现在还有一个问题：他杀了人，惹了关公，风叔会不会翻脸？

    挂了电话之后，肖章继续开车。

    他之前接电话的时候，是把车停在了路边上，这是个好习惯，一定要记住。

    安全带也要系。

    车辆再次启动，很快就到了距离东平洲最近的码头。

    此时已经是凌晨五点多了，太阳虽然还没有升起，但天光已经是朦朦亮的状态了。

    下了车的肖章来到了码头边缘，并没有看到他想要的轮渡，东平洲毕竟只是一个小地方，没有什么人流量。

    正当肖章犹豫是再等一等，还是直接游泳去东平洲，或者是给风叔打个电话先的时候。

    他再一次进入了目瞪口呆的状态中。

    海平面上，一个黑影飞速窜来。

    超强的视力让肖章能够清楚的看到，那不是什么海鸟，也不是什么UFO。

    而是一个人。

    御剑而行的风叔。

    ……

    ……

    ps：推荐一本书《从体育老师开始的人生赢家》，也是影视综合类的小说。

