    李杭美灰溜溜的回了工业局。

    堂堂的大院子子弟，现在居然输给了一个工人阶级的孩子，心中自然无比难受，必须得赶走何雨柱。

    可是现在工人如此的拥护，想要赶走他，必须得借助外力，看了一眼正在喝茶的康主任，他立刻计上心头。

    “康主任，傻柱那个臭小子，居然在工人中间散布谣言，说你没有什么真本事，一天到晚就知道伸手要东西。”

    啪！

    康主任气急败坏。

    不过是要了一颗小小的珍珠，何雨柱就敢如此的嚣张，他简直就是活得不耐烦，现在上面正要关闭一些钢厂，现在正好拿红星轧钢厂开刀：“哼！我倒要看看他有几斤几两？”

    三千吨铁矿石全部拨到了红星轧钢厂，限定他们一个月全部变成钢材，哪怕就是遗留一点点，钢厂立刻关门大吉。

    何雨柱立刻压力山大。

    小林子颇为担忧，这件事情自然不能告诉工人，他们有可能立刻就当甩手掌柜，有的人甚至会削尖脑袋调到别处。

    厂子里肯定会一片混乱。

    “何厂长，时间这么短，我们能完成吗？”小林子脱下衣服：“我从今天开始就下车间帮忙，不能让李助理那个狗东西得逞。”

    “没有这个必要！”何雨柱拦住了冲动的小林子：“现在你要帮我抵挡外面的运动和会议，我要一心一意地抓生产，肯定会成功。”

    布鲁布舒服斯基已经做好了生产线，他可是一个很认真毛熊专家，基本上两天两夜没睡觉，就是怕耽误何雨柱的工期。

    杨风更加地着急，红星轧钢厂是他的心血，如果就这样关闭，所有的努力就成了空，他也加入了生产线的建设。

    工人的情绪高涨。

    虽然大家都非常的积极，毕竟又增加四百吨，易中海都有些垂头丧气：“老厂长，这康主任恐怕是在开玩笑？任务怎么可能变了又变，这是想累死我们吗？”

    杨风有苦说不出。

    现在也不能够讲出实情，只有拼命干这一条路，原来是没有任何希望，这是生产线的出现，已经给了他们动力。

    “别灰心！”杨风捶着易中海的肩膀说道：“柱子可是个聪明的家伙，现在只要按生产线去做，不可能有次品，就省了咱们很多道手续，肯定能够完成。”

    “也是。”易海中看着车间的工人，大家都吃惯了大锅饭，虽然现在有了干劲，可是好多人都没有放在心上，做事还是有条不紊：“他们的积极性都不够高。”

    “唉……”杨风瞬间有些无奈，总不能用鞭子抽，那可是违背原则的：“我真是要急死，也不知道柱子去了哪里？”

    “在这里。”何雨柱连忙跑过来，刚刚已经过去叮嘱他们分解石头，现在万事俱备，只欠东风：“你们这里有问题吗？”

    “你看看！”杨风指着车间里的工人说道：“除了一部分老家伙，在拼命的干，那些年轻小伙依然悠闲的很，这样下去根本完不成任务，我都快要急死。”

    “没关系。”何雨柱早就已经预料道，只有用奖金刺激，才能够让大家满负荷的运转，“我准备提高奖金额度，只要完成任务，每人奖励五十块。”

    “你疯了吗？”杨风的心忍不住跳起来，这可是普通工人一年的工资，这么做好像违背了上面的精神，肯定会被拉上台公审的，“这可是走资本主义路线。”

    何雨柱微微一笑，立刻拿出了手上的红宝书，翻到教员说得一句话：人有多大胆，地就有多大产。

    杨风莫名其妙。

    字面上的意思他当然理解，可这是鼓励农民努力的生产，和工人没有半毛钱关系，当然不能够轻举妄动。

    虽然有些许坎坷，但不可磨灭的是这种精神！

    “我不懂！”

    “意思很简单。”何雨柱看着围过来的，一中海和其他的工人，立刻提高声音说道：“教员教导我们，只要我们勇于创造，都可能做出让我们吃惊的奇迹。”

    啪啪！

    众人纷纷拍掌，眼里露出了惊喜的神情，一个正在做事的老工人，感动着热泪盈眶：“咱们的国家就是好，给了我们创造奇迹的机会，你们还不赶紧努力，将来肯定会后悔一辈子。”

    何雨柱看着老栗头，非常感激他义无反顾的支持自己，连忙指着他说道：“栗大爷，就冲着您的这份自觉性，我把你那个奖金提到六十元。”

    啪嗒！

    他手中的钳子掉到地上，他只是一个普通的工人，虽然有本事，奈何总是沉默寡言，一直没有机会晋升。

    现在还拿着十五块钱的基本工资，听说有六十元的奖金，他倒吸了一口凉气，连忙弯腰捡起掉在地上的钳子。

    “老子准备这个月不回家，天天守在车间里，不达目的不罢休。”

    易中海激动不已，手底下的人都能够身先士卒，他作为车间主任，当然不会落后：“我也睡在厂里，你们要是谁不愿意，立刻就给我滚蛋，换愿意赚钱的人过来。”

    “谁不愿意谁是王八蛋！”

    “我也愿意！”

    “还有我！”

    工人们争先恐后，这么好的赚钱机会，他们谁也不会轻易的放过，个个都像打了鸡血一般，加班加点的干着活下去。

    杨风想打个下手，也被别人赶走，理由非常的简单，害怕奖金被分走。

    “柱子，你真有办法！”杨风在厂里面转了一圈，大家都干得如火如荼，根本不需要任何人的监督，他只好去了门卫，免得无关人员进来，弄坏了大家的心情。

    果然。

    崔大可得到了小道消息，知道红星扎钢厂如果完不成任务，立刻就要被关闭，他便找到丁秋楠，见她也在协助生产：“你疯了吗？你可是一个医生。”

    “我跟奖金没仇好吧？”丁秋楠白了他一眼，现在已经很讨厌这个男人。

    崔大可压低声音说道：“你别傻了，只要愿意和我交朋友，我马上把你调离红星扎钢厂，它马上要关门大吉。”

    啪！

    南易也在旁边帮忙做事，听到崔大可挑弄是非，毫不犹豫地给了他一巴掌：“放屁！少在这里忽悠人！”

