    一股浓郁的惊慌，席卷了丹尊裘仞的全身，内心升起了无尽的压力，连在远处观战的白雾琉，都是满脸的震撼之色，宛如置身梦。 （）

    此刻，从萧叶身所爆发出来的圣威，以及不断逸散出来的能量，不是圣阶之力又是什么？

    萧叶，是什么时候获得圣阶之力的？

    虽然说，动用圣阶之力的灵阶强者，都是无的强大，拥有纵横一方大界的能力，但是所展现出来的威力高低，也是和自身实力有关系的。

    如妖皇之子被杀死之后，巫圣使用圣阶之力后，鬼火三人一起使用圣阶之力，这才拦住了对方。

    以萧叶那等变态的实力，在获得了圣阶之力后，别说杀死对方了，他们算是要保住性命，都很困难！

    “好可怕的力量，仿佛整个世界，都在我的掌控之，难怪一旦调动圣阶之力，算是实力再差的武者，都能秒杀天灵境强者了！”

    萧叶屹立在星空下，心神像是被放大了无数倍，举手投足都有粉碎星空的威力，感觉自己像是变成了一尊‘圣’，一念之下根本没有灵阶强者可以抵挡，顿时内心有了诸多感悟。

    灵阶武者炼化宇宙灵气，产生了属于自己的灵力。

    但是圣阶强者，却不再需要宇宙灵气了，可以将自身看成星空宇宙，凝练出属于自己的力量。

    而这，便是圣阶之力，层次要远高于灵力。

    以圣阶之力为基础，灵阶武者自然能发挥出毁天灭地的实力！

    他还真是越来越期待，一旦将太初古经的四大经相，同时修炼到无缺的地步，是如何能和‘圣’抗衡的！

    “萧……萧叶，这里乃是元始大界，有妖族强者不断出现，你我的恩怨，还是回到太虚大界再说吧。”

    此刻，望着萧叶，丹尊裘仞没来由的恐惧着，身形在后退的同时，开口说道。

    以前，萧叶和他们起来，最大的短板，是没有圣阶之力了。

    所以，即便萧叶展现出他们只强不弱的事情，他也没有太大的惊慌，而是布局了眼前的绝境。

    “呵呵，丹尊裘仞，你方才的那股自信去哪里了？”

    “你调动圣阶之力，要击杀我的时候，怎么不提这里乃是元始大界，随时都会有妖族强者出现的？”

    萧叶冷笑了起来，满脸的讥讽之色。

    轰！

    萧叶说完，整个人宛如一条神龙般冲了过来，沿途的一颗颗星辰全部都爆裂了开来。

    有了时间大圣的圣阶之力，萧叶的三大经相像是注入了无穷的伟力，堪称真正的瞬移，直接出现在丹尊裘仞面前，一掌将对方给轻易震飞。

    “萧叶，我看你手也只有一份圣阶之力吧。”

    “若是浪费在我的身，我看你怎么应对追杀而来的妖族强者，我死了，你也别想回到太虚圣界。”

    丹尊裘仞咳血的同时，疯狂大吼道。

    “那不需要你操心了，你安心路吧！”萧叶大喝。

    得到圣阶之力的加持，他的太字经相都轻易浮现了出来，炽烈的神光照亮了整个宇宙星空，战力升华，极致的攻击摧枯拉朽，击溃了丹尊裘仞的反击。

    轰！

    不过短短数招，萧叶只是探出了左手，穿过了丹尊裘仞的双掌，直接捏住了对方的脖子，将他整个人都禁锢住了。

    “萧……萧叶，我是丹尊，我可以炼制出很多灵丹，绝对可以帮你化圣的。”

    “只要你愿意放过我，我可以做你的专属炼丹师！”

    一瞬间，丹尊裘仞面色涨红，满脸的惊恐之色。

    战斗到现在，他的圣阶之力越来越稀薄了，越加不是萧叶的对手了。

    “哦？”

    “那我留你一条狗命吧，相信易天周，更想杀死你。”

    萧叶闻言讥笑了起来，掌心之的圣阶之力，像是海啸一般席卷而来，狠狠轰在对方的灵花之。

    噗嗤！

    受此冲击，丹尊裘仞的灵花根本承受不住，直接被轰为了虚无，让对方面色苍白了起来。

    像是他们这等灵阶强者，被废掉了灵花，那可死亡还要可怕。

    “既然你是新任丹尊，身的宇宙灵宝肯定有不少。”萧叶收走了裘仞所有的空间戒指，然后以太初灵花封印住了对方。

    “白雾琉，你打算跑到哪里去？”

    下一刻，萧叶冰冷的眸光撕裂了星空，朝着远处看去。

    白雾琉见势不妙，早拔腿跑了。

    可惜，在萧叶面前，他哪里有逃走的希望？

    “萧……萧叶放过我，这都是裘仞的主意，和我没有关系啊！”

    见到萧叶宛如瞬移般出现在自己面前，白雾琉连忙求饶，可惜还未说完，化为了惨叫，直接被打爆在星空。

    萧叶照样收走了对方的空间戒指，这才纵身消失在茫茫星空。

    “有了圣阶之力，灵阶之，我再也不怕其他武者了！”

    路途，萧叶一边和时间大圣交流，叙说这段时间发生的一切，内心振奋无。

    时间大圣，可不像是其他圣阶强者，还要刻意去维持灵阶的平衡，所以不会随意赐予圣阶之力。

    对于他而言，萧叶是他重塑圣身，寻找圣子的希望。

    “你这小子，竟然连妖皇之子都杀死了，还真是够胆魄啊！”

    “不过，你为人族做出了这么大的贡献，这才他们奖励的东西，肯定不少，不过为了减少麻烦，你尽量不要在人前，随意调动本圣的圣阶之力。”得知这段时间发生的事情，时间大圣都一阵惊讶。

    “这是自然。”

    萧叶点了点头。

    时间大圣出自人族的禁忌古族，尽管他不知道这个禁忌古族，有何等的因果，但他也清楚绝对不能轻易暴露时间大圣。

    以圣阶之力赶路，萧叶的速度快到了极致，根本无惧妖族强者的袭杀。

    不过两天的时间，他已经靠近巴蛇所给予的星空地图地点。

    “萧兄，你终于来了！”

    “现在差裘仞和白雾琉了。”

    在大界混元阵法的的节点处，鬼火等人已经等候许久了，见到萧叶身影出现，他们都是满脸激动的迎了来。

    “裘仞和白雾琉，都已经死了，不会再来了。”萧叶淡淡的话语，让这群强者都是眸光一凝，震惊了起来。

