
　　“豪猪这一手荆棘甲简直无敌啊，没有动物能治得了它，按理说数量应该很多，很常见才对，但是感觉豪猪是一种很稀罕的动物？”

　　“上一个无敌的已经停止了思考！”

　　“别的不说，会远远扔石头，用大棒这些工具的智人就不是它们能应付的！”

　　方野笑道：“豪猪的刺虽然很厉害，不过也不是没有缺陷！

　　它们的刺是向后长的，这些刺在对付常规捕食者的时候很有效，因为大多数的捕食者都是从后方接近猎物，然后发起进攻，这时候只要把毛竖起来，捕食者就没招了。

　　不过有一些捕食者是很聪明的！比如说狐狸，它们会在豪猪身边转来转去，然后从正面下手。还有集群捕猎的狼，把你围起来，顾得了屁股就顾不了头。

　　而且刺在使用后脱落，需要过一段时间才能长出来，如果遇到一个难缠的对手，身上的刺用光了，这期间豪猪失去防御，就变得很脆弱，谁都可以下手。

　　再一个，它们繁殖很麻烦，一年只在秋冬期间发情，而且孕期很长，在90-110天左右，一年就生一次，一窝一般就两三只，生产完还有长达50天的哺乳期。

　　豪猪刚当上妈妈，还在哺育孩子呢，同为啮齿类的老鼠和兔子都能当爷爷奶奶了。”

　　“原来如此！”

　　“公豪猪表示，对象那么多的刺，光是交配就很拼了，还想着泛滥？”

　　“你说的也很有道理！”

　　方野道：“交配的时候，雌豪猪会把刺贴伏下来的。”

　　一边说着，把饲养员招呼来，往场地里扔了一些玉米粒。

　　唰！唰！

　　两把玉米粒抛进去，趴在地上晒太阳的豪猪顿时站了起来，性格谨慎的豪猪还在原地迟疑，比较活泼的遗迹颠颠地朝着玉米粒跑了过去。

　　豪猪的个子虽然小，不过跑起步来速度还是很快的！

　　像是扫地机器人长了腿，小腿倒腾个不停，飞奔到了活动场前面，吃起来玉米粒。

　　有脾气大的豪猪为了霸占美食，还竖起自己背上的刺，顿时身体膨胀了许多，有点类似孔雀开屏。

　　尾巴摇晃发出“咔啦咔啦”的清脆声响，做出恐吓状，倒退着朝同伴撞了过去。

　　被恐吓的豪猪看了一眼，也不打算起冲突，走开到别的地方。

　　网友们刚才听方野介绍了豪猪恐吓的方式，此时听到，顿时发出了一阵惊叹声。

　　一名头发泛白的老人和一名小朋友，似乎是一对爷孙一起来逛动物园，在豪猪的展区停下来，津津有味地看着豪猪吃玉米。

　　孙子好奇问道：“爷爷，这个你见过吗？”

　　老人怀念道：“豪猪啊，以前山上就有这东西！那会土地贫瘠，粮食产量也不高，还有野猪，扎稻草人都没用，地里经常被拱得满是狼藉。

　　有一次我和大哥去山上种红薯，看到红薯碎渣一路延伸到灌木丛，就怀疑有什么东西躲着，那会胆子也比较大，没有多想，用砍刀把灌木劈了，露出一个土包。

　　一个满身是刺的东西探出脑袋，给我吓一跳，原来是豪猪！然后又缩回土包里。我在外面架个柴火堆，想用烟给它熏出来，一边烧一边用衣服把烟往里扇。

　　不过烧了一阵，大哥跑过来了，问我干嘛呢，劈头盖脸给我骂了一顿，说你是不是想把山给烧了。两个人赶紧把火扑了，等火灭掉，两只豪猪就一溜烟从洞里跑出来，钻后面草丛里消失了。”

　　孙子认真道：“爷爷，不能伤害野生动物哦！”

　　“哈哈，都是以前的事了。”

　　网友们也听到了爷爷讲的故事，开玩笑道：“放火烧山，牢底坐穿！”

　　“山上一缕烟，山下派出所！”

　　等爷孙俩走了，方野道：“大爷刚才说，小时候山上就有豪猪，这个就是我们乡土展区特别想给游客展示的，让大家认识本地的动物。

　　像大熊猫、大象、老虎之类的明星动物，大家当然都愿意去关注，很多人来动物园就是专门为它们来的，不过对于本地有什么动物，其实了解很少。

　　大部分的动物园，对于本地的动物也没有投入多少关爱。

　　黄胸鹀、雕鸮、白头鹎、野猪、豪猪、水獭、蜻蜓、青蛙，这些动物都是很美的，是很有魅力的动物。如果说极端一点，就算动物园里光是展示这些本土的动物，也是很有趣味的。大家觉得呢？

　　一般人除了鸟和小昆虫，基本上很少能见到本土动物。可能只是从长辈的嘴里，听说过它们的存在。

　　向市民介绍一些这些本地的动物，了解它们在几千上万年的时间，都与自己相处在一起，产生‘原来附近还有这种动物’，‘真漂亮啊’这样的想法，我们乡土展区的目的就达到了。

　　以后的话，本土动物的展区可能会渐渐扩大，一些救助中心收留的受伤后无法回归自然的动物也会在这里展示。”

　　网友们赞叹不已：“我觉得很棒！如果市民们在动物园里见过了这些动物，以后再见到就不会去轻易伤害它们，也会更加重视身边的环境，不在野外乱丢垃圾。”

　　“真羡慕临海人能有这么一座动物园！在家乡从小到大生活三十多年，我从来都不知道身边有哪些动物。”

　　“感觉这个可以在全国的动物园推广啊，每个地方动物园的乡土展区，都是由本地的动物所组成的，独一无二！最能打造出自己的特色，市民肯定也很喜欢。”

　　“这个很难！大部分动物园都是想着怎么赚钱，引进明星动物，这些普普通通的动物是没有兴趣去展示的。临海动物园可以说是一朵奇葩了。”天籁小说网

　　“我喜欢动物，也去应聘当过一阵饲养员，不过和我想象中差别很大，每天的任务是去揽客，推销商品，让游客投喂，干了一阵就没兴趣辞职了。这里的饲养员每天琢磨着怎么给动物丰容，让动物的生活更有乐趣，赤狐饲养员把食物藏到各种地方，还做假动作。真是天壤地别。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第679章 原来在身边，还有这样的动物免费阅读。https://xs.23sk.com 