
　　帝宝咬着唇，眼泪一直在滴。帝傲天帮着她擦，那泪水仿佛能烫他的手，心疼地要命，已经在飞机上了，很快的。

　　帝慎寒更是一直站在那里不动，浑身都绷紧的地步。

　　从来没有见过她如此，以前生气他们都急，别说掉眼泪了。

　　帝宝的一颗眼泪比钻石都值钱，让作为哥哥的他们胸口沉闷到难以自持。

　　显然，帝宝哭成这样不是因为自己，而是受伤的司冥寒

　　帝宝放在腿上的手一直在抖，仿佛怎么都没法冷静。

　　帝傲天将手握在掌心，阿宝，不会有事的，二哥跟你保证。

　　二哥找的医生可靠么？帝宝问。

　　二哥的人你还不放心么？都是顶级的医学专家。

　　可是神医只有三哥一个啊！而且司冥寒对麻药不起作用，又该怎么解决？子弹那么深，不打麻药就我要去看看帝宝无法想象那种痛苦，急着从床上下来。

　　由于过于激动，脑袋猛地晃动，痛感袭来，眼前一黑，倒了下去

　　阿宝！帝傲天紧张地抱住软下来的身体。

　　帝宝晕了过去，帝慎寒将医生叫过来给她检查。

　　医生进去，便见帝家两兄弟脸色可怕至极，帝傲天更是抱着帝宝不撒手。

　　阿宝在他们面前晕倒，他们已经不能冷静。

　　他们见过那么多尸体，杀了那么多人，眼睛都不眨一下。可是唯一的亲妹妹受伤，他们却如临大敌的慌张，呼吸不停地粗喘！

　　帝傲天抬头却发现医生站旁边不动，语气阴寒，站在那里等着我拿枪毙了你们么？

　　首领，你你这样我们没法检查医生顶着胆量说。

　　帝傲天不得不将帝宝放下来，和帝慎寒站在一起，守着医生检查，似乎再慢一步就让他们人头落地！

　　我先跟你们说，治不好，你们就给我陪葬！帝慎寒送他们一句，阴冷夺命。

　　医生更惶恐谨慎了！

　　帝博凛一下飞机，就直往帝宝的房间里冲。

　　进了房间，帝宝还在睡着，身旁帝慎寒陪着。

　　看着帝宝脸色的苍白，脑袋上缠的纱布，连脚踝上都包扎着，帝博凛眼眶都赤红了。

　　上前第一步去查看帝宝的伤情，给她把脉，看她的眼瞳，看检查后的数据。

　　帝傲天说，是脑震荡，脚踝骨裂。

　　帝博凛那是又急又怒，压低声音，顾掣抓了阿宝为什么不通知我？你们在干什么？害她受这么重的伤！

　　帝慎寒和帝傲天没出声，阿宝受伤，他们担忧自责的情绪难以平息。

　　去看看司冥寒。帝慎寒开腔。

　　我看他干什么？我回来是看阿宝的！再说不是有医生在！帝博凛不愿意去，人死不了就行了，要他动什么手！

　　帝傲天蹙眉，你最好去。司冥寒是帮阿宝挡了子弹，阿宝昏迷前情绪很不稳定，一直哭。你想她醒来继续哭么？

　　帝博凛想说什么，最后没说出来。

　　看了眼还在睡着的阿宝，知道阿宝现在稳定下来了，可难免心疼，不想离开半步。ŴŴŴ.23sk.com

　　而想到阿宝可能会哭，帝博凛还是决定亲自给司冥寒动手术。

　　就当是他替阿宝挡子弹的报酬吧！

　　帝博凛进解剖室，里面一股子血腥味扑鼻而来。

　　司冥寒侧趴在床，上身的衣服全部剪开，被火烧留下来的大片肌肤上两个血窟窿。虽然已经止血，可子弹没有拿出来，血还是会往外面渗。

　　几个专家围着似乎有点束手无策。

　　看到帝博凛进来，忙让位。

　　帝博凛冷笑，好歹是我二哥高薪聘请的顶级学术，两颗子弹就让你们为难了？

　　三少，是是他对麻药没用。

　　麻药没用，我来就有用了？帝博凛冷冷地问。要是他来之前就解决了，哪需要他亲自动手！真是医学废物！

　　其他专家被训地气都不敢大喘。他们都知道帝家老三的医术是个什么级别，不仅能救人，还能杀人，很是凶残！

　　帝博凛绕到司冥寒面前，脸上血色很差。

　　他还未开口，司冥寒便撑着力气，布满血丝的黑眸看着他，她呢？要不要紧？

　　这个时候还是先管自己吧！阿宝要有事，你觉得我会到这里来么？帝博凛语气淡淡的。

　　那就好

　　帝博凛很看不惯司冥寒这种对自家妹妹过于关注自我牺牲的精神，阿宝有三个哥哥就够了。

　　不过没办法，这人是铁定要救的，看在他替阿宝挡子弹的份上。

　　子弹位置很刁钻，你又对麻醉不吸收，恐怕你是要吃些苦头了。帝博凛转身，抽出常规纱布，拿出一瓶透明药水倒在了纱布上，走到司冥寒面前，咬嘴里，以防手术过程舌头被你咬断。

　　司冥寒将纱布咬嘴里，一股刺鼻的味道直冲脑门，意识都晕眩了下。

　　帝博凛等了几分钟，发现司冥寒还是清醒的。

　　只能说明他的独门配方对他都没有用。

　　这些专家虽然显得废物，但麻醉这种东西翻不出什么花样来。

　　帝博凛准备工作做好后，说，时间上我尽量快点。刀。

　　旁边的专家变成了帝博凛的手下，给他递手术刀。

　　帝博凛下手干净利落，刀尖直接扎了下去

　　嗯！！司冥寒闷着声音吼着，承受着身体上极致的痛苦，手紧紧地扣在床沿，额头上的青筋整个爆了出来。

　　沉睡的帝宝开始了不安，额头上有细密的汗，嘴里在呓语，不要死司冥寒，不要不要不可以声音带着哭腔。

　　阿宝！

　　阿宝！

　　醒醒！

　　阿宝！

　　帝宝梦里的意识被拉了回来，睁开眼睛，看着上方她大哥和二哥担心的脸，泪水从眼角滑落下去，声音是哑的，司冥寒呢？

　　帝傲天将准备好的水拿过来，吸管碰了碰她的嘴唇，喝点水润润。

　　司冥寒呢？他到底怎么样了？帝宝不喝水，只问，她想知道他的情况。

　　她不知道自己昏迷了多久，司冥寒已经没事了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1020章 他到底怎么样了免费阅读。https://xs.23sk.com 