    “咚咚咚...”

    敲门声还在继续，声音回荡在楼道之中。

    自己在这里没有什么朋友，这个点怎么可能有人敲门。

    季布折身走进厨房里，抄起案板上的菜刀藏在身后，左手端着面条把门打开。

    门口。

    站了一个老伯。

    在他的身边，还站了一个年轻男子。

    “阿公。”

    季布目光上下扫了眼两人：“你有什么事？”

    “臭小子，该交租啦！”

    老伯出手来掰着手指头说到：“你都一个多月没有出现过了，房租也欠了一个月啦。”

    “哇，真有你的，凌晨一点收租？”

    季布一脸无语，但到底是自己的问题，拿出钞票来给他：“不好意思啦阿公，喏，这是三个月的。”

    “那也不能怪我啊。”

    阿伯一边点着钞票一边说道：“忽然就看到你的房间亮灯了，我当然要上来看看什么情况啦。”

    “喂，臭小子！”

    阿伯一旁站着的年轻男子往前跨了一步，开始教训起季布来：“我告诉你，以后每个月的租金记得准时交，这次就算了，不跟你计较了。”

    “你要是敢耍什么花样，我告诉你，那你就死定了，这一带可都是我在罩着的，知不知道我叫咩名啊！”

    说着。

    他伸手拍了拍自己的胸膛，准备开始做自我介绍了。

    “知道。”

    季布叼着香烟，斜眼扫了一眼男子的脸：“乌蝇嘛，乌蝇哥的名头谁不知道啊。”

    “哈。”

    乌蝇立刻就来了精神，一拍手，整个人看上去非常的兴奋：“对，就是我乌蝇哥，你知道我的名头就好，给我老实点。”

    他的话锋跟着一转：“当然了，你要是交给我一点保护费，以后这一代我罩你，有事报我的名就行，我话事。”

    乌蝇正说在兴头上呢。

    “哐铛！”

    一声金属碰撞的声音响起。

    季布别再后腰的菜刀掉在了地上，碰撞了两下落在了乌蝇的叫跟前。

    “我靠！”

    乌蝇如同被踩了尾巴的猫，直接往后跳开了，说话的分贝直接就大了好几分：“扑街仔，你想干什么！”

    “我告诉你，我可是练过的，平常没有三五个人是近不了我的身的，我很厉害的。”

    “嗯，知道知道。”

    季布弯腰把菜刀捡了起来：“不要紧张，我这不是正在做饭嘛，随身带一把菜刀，这也是很合情合理的对不对？”

    说着。

    他手指还在菜刀刀身上弹了弹。

    “喂，你小心点我告诉你。”

    乌蝇拉开与季布之间的距离，催促着阿伯：“走了走了，租金收到了，闪人啦。”

    说完。

    他拉着阿伯头也不回的走了。

    “呵呵。”

    季布看着两人离开的背影，有些无语的摇了摇头，有意思，没想到在这里还能遇到乌蝇。

    回到房间。

    季布先是冲了个澡，然后躺下休息。

    第二天上午。

    季布洗漱完毕，对着镜子穿戴整齐以后，开上红色的奔驰轿车出去，先是找了个茶餐厅吃了顿早餐，而后对着远洋财务公司去了。

    只不过。

    靓坤这边非常不积极，硬是磨蹭到了下午一点钟这才姗姗来迟。

    季布也不着急，在公司里上下转悠，暗暗把公司的情况做了个详细的了解。

    远洋账务公司，其实说白了就是一个贷款公司。

    只不过。

    与后世的贷款公司还是有差别的，他们的这个贷款业务，主要就是来自于大小赌档这种场所。

    当然了。

    社会业务同样也承接。

    赌档开设自然也需要人罩场子的，他们就跟这些赌档合作，他们负责往外放账，也需要保证赌档的安全。

    所以呢。

    每个人手里都养了一帮马仔。

    远洋的规模不大，下面分了两个话事人：托尼跟阿华。

    论实力：

    托尼手里的人最多，负责的场子也多。

    阿华则是要惨很多。

    手下就两三个小弟，负责的也都是那种小账目。

    ····

    下午一点。

    财务室里几个人全部到齐。

    “好，人都到齐了。”

    靓坤站起身来，拍了拍手掌以后，伸手一指季布：“给大家介绍一下，这位呢就是阿布了，咱们大佬的门徒，好威风的。”

    “以后呢，咱们账务公司的所有事务都是由阿布来负责，大家有什么事情就找他，不要再找我了。”

    说完。

    靓坤笑了一声就坐下来了，没再有了下文。

    “大佬好。”

    坐在季布左侧的男子站了起来跟他打了个招呼：“我是阿华，叫我华仔就好了。”

    “华仔？”

    季布的目光在华仔的脸上扫过，而后挑眉：“你是不是还有个小弟，叫乌蝇啊？怎么不见他啊？”

    “啊...”

    华仔整个人一诧，而后点了点头：“是的，这小子出去跟人家讲数去了，怎么，大佬知道他？”

    “嗯，听过。”

    季布点了点头，目光跟着看向坐在右侧的中年。

    “阿布。”

    男子甩了甩手腕上带着的大金表，笑呵呵的看着季布：“我是托尼，给面子的话呢，都叫我一声托尼哥，现在公司大部分赌档都是我在负责打理。”

    “嗯。”

    季布看着笑呵呵的托尼，不动声色的点了点头：“今天也就只是跟大家简单的见个面。”

    “大家有什么问题么？”

    靓坤坐在座位上抽着香烟，百无聊赖的在烟灰缸里捣着烟头，听到季布这么说，立刻给托尼使了个眼色。

    “我没有。”

    华仔摇了摇头。

    “哈哈，这能有什么问题，阿布你是大佬的门徒，年轻有为，当然你说了算。”

    托尼的笑声很大，看似一脸如同弥勒佛的样子，跟着话锋一转：“不过要说问题呢，我还真有一个问题。”

    “嗯，你说说看。”

    季布察觉到了靓坤给托尼的眼神，跟着也露出了笑容来：“我酌情考虑考虑，看能不能帮你处理一下。”

    “毕竟我是话事人，你有问题，我这个做大的自然要帮你处理，是不是。”

    “那太好了。”

    托尼笑着搓了搓手掌：“是这样的。”

    他的目光看向了坐在自己对面华仔：“我觉得的，咱们可以把阿华撤掉了，把他手里的业务收回来归我管理。”

    他的问题非常尖锐。

    华仔在听到托尼的话以后，直接就从座位跳了起来：“冚家铲，你他妈的在说什么呢。”

    “哼。”

    托尼也不搭理他，保持笑容看着季布，目标性非常强烈：“阿布，你觉得呢？”

