    卜算不到，我也没有再白费力气，如果是我爷爷在这边，或许会有办法修复他们四人的命理，我的话，就差太多了。

    接下来我们也是在净古派安定了下来，一方面是等岑思娴、方均浦等人醒过来。

    另一方面是在等凰枭老祖的消息，我想知道华北分局那边到底会有怎样的反应。

    是奋起反击，还是继续畏首畏尾呢？

    凰枭老祖虽然在我面前慨慷激昂了一阵，可华北分局毕竟不是他一个人，枭家内部也是分了几个派系，他们未必愿意救枭靖，或者有人还想着送自己派系的人上位呢。

    总之华北分局的形式也是一下变得复杂了起来。

    当然，我心里也是想知道凰枭老祖最真实的态度，他救枭靖的态度是不是坚决的。

    我这边的话，正好也需要一段时间养伤。

    徐铉在把我安定到净古派后，就对我说：“初一，你先在净古派修养几天，我去唐家看一下，唐家的千金被挟持了，我和你出这个案子正好又和她有关，那我换取唐家东西的事儿，价码方面自然也要换一换，半天后，我就回来。”

    徐铉要和唐家去讨价还价，我也没有拦着。

    徐铉说半天时间就回来，可他这一去，过了差不多过了一天，这一天下午，他才慢悠悠地回了净古派，从他的表情来看，他和唐家的谈判应该算是成功了。

    徐铉肯定从中捞了不少的好处。

    见面后，徐铉就问我，会不会埋怨他趁火打劫。

    我摇头说：“自然是不会的，什么东西重要，也没有人命重要，更何况，你和我一起出这个案子，也可能会有生命危险，龙王的话你也是听到了，挟持走枭靖和唐思言的人，是一个五重天仙，如果正面对上，没有枭家或者其他人帮忙的话，我们绝对没有胜算。”

    说到这里，我停下了一下继续道：“我真的希望凰枭老祖那边早点有消息，枭家的隐宗不知道会不会有五重天仙，如果有的话，那还好说，如果没有的话，那我只有把希望寄托到人王家族上了，毕竟人王家族的隐宗和入世宗，都是在华北分局的地界上，理应相互照应。”

    徐铉笑了笑说：“情况可能没有你想的那么乐观，这次我去唐家，也是从侧面了解到一些有关华北分局内部的事儿，现在华北分局内部主张放弃枭靖和唐思言，然后重新订立少主；把事情直接推给刘家隐宗、或者让帝君和人王来处理，他们觉得这件事儿超出了他们的能力范围。”

    枭靖说的这些，我都想到了，枭家内部的人果然不是很团结啊。

    我问徐铉，唐家的态度是怎样的。

    徐铉道：“唐家的态度很坚决，他们坚决支持凰枭老祖的决定，营救枭靖和唐思言，唐思言是他们唐家的千金，更是枭家的少主夫人，他们唐家和凰枭老祖与荣俱荣，玉损俱损。”

    “唐家也说了，如果要出行动，他们唐家也会出两个人，不过实力的话，就只有天仙一重天左右了，这也是唐家能派出来的，顶级战力了。”

    我点头说：“有总比没有好。”

    接下来我们又聊了一会儿，徐铉也就回房休息去了。

    我的话，自然是继续修养我的身体，经过一天的调理，我已经恢复的七七八八了，不过距离完全恢复，还需要至少一天的时间。

    梦梦、安安和竹谣也是清醒了过来，不过她们的身体都很虚弱，想要恢复战斗力，没有个半月是不行的，接下来再遇到什么事儿，肯定是不能安排她们上场的。

    阿锦和阿一的话，也是清醒过来了，阿锦已经能够显身了，阿一的话还不能化为人形。

    这次面对神皇的意识体，我们都很狼狈，差一点，我们就要全军覆没了。

    虽然没有惊天动地的斗法场景，可那幻术的对拼，也是让我心里不禁倒吸一口冷气，幸亏我有生死泉，不然……

    我在净古派的这两天，徐七七也是经常来找我，她找我多半是聊一些修行方面的事儿，她修的是风水术，我懂的并不多。

    不过我对命气理解颇深，加上人的命相和山水也是有相同之处，比如人的面部相门可比五岳群山，所以在一些风水方面的事儿，我会用相术去解释，勉勉强强也算是解释的通。

    每每听完，徐七七都会表现出一副受益匪浅的表情。

    我则是对她道：“我这些东西也不一定是正确的，你还是潜心研究我爷爷教给你的本事，别让我把你领进了歧途。”

    徐七七点头。

    转眼又是一天过去了，到今天，枭靖已经被劫持三天了，无厌很有耐心，没有主动联系华北分局，自然也就没有提什么要求，而华北分局那边则是吵了三天，仍旧没有一个统一的意见。

    我听唐家传来的消息，凰枭老祖在枭家的内部会议上已经拍坏了七八张桌子了。

    同时枭靖被劫持的事儿，也是在整个灵异界传开了，同时也传出消息，我们正在出这个案子。

    我们净古派不可能传出这件事儿，华北分局更是知道家丑不可外扬，所以他们肯定也不会把这件事儿传出去。

    那这件事儿能传出去，很可能就是造神者无厌了。

    当然也可能是潜藏在华北分局的其他分局的奸细，把这件事儿给传了出去，然后其他分局拿这件事儿大做文章。

    这个消息刚出去不久，蔡邧那边就给我打了一个电话，问我这件事儿的详细情况，用不用从西南调增援过去。

    我笑着说：“不用了！”

    蔡邧沉默了一会儿，就告诉我让我多多小心，并让我多为西南想下，做事不要冲动。

    我知道蔡邧的顾虑，也知道他是为了我好，所以我也就没说什么了。

    挂了电话后，凰枭老祖就打来了电话，电话一接通，他就对着我吼了起来：“李初一，消息是你传出去吗？”

    我冷笑一声反问：“你觉得的呢？”

    虽然我和凰枭老祖接触不多，可我的为人，凰枭老祖也是知道一些，他知道刚才发火有些早了，就按下性子说：“李初一，对不起，抱歉了，我这几天被家族弄的火气有些大！”

    凰枭老祖的心情我也能理解，也就跳过这件事儿，问他，他们家族到底做出了一个怎样的决定。

    凰枭老祖道：“还能什么决定，多数人都不想和造神者为敌，还说要拥立新的少主，他们给了我三个月的时间，如果三个月内救不出我的宝贝孙子，枭家少主就要变成别人了，他们说了，华北分局不能受威胁，所以要重立少主！有了新的少主，我孙子被挟持的价值就不大了。”

    说到这里凰枭老祖拳头又攥了起来。

    他对家族里的人肯定恨的厉害，只可惜他没有办法。

    过了一会儿凰枭老祖继续说：“这个案子没人肯出，所以我亲自跟你一起调查这件事儿，我凰枭老祖再不济也不能看着自己的孙子出事儿，我已经失去了自己的儿子，绝对不能让我的孙子……”

    说到这儿，凰枭老祖顿了一下，然后又道：“或许，我儿子是正确的，我这一辈子做了很多不光彩的事儿，为的就是能让华北分局在我的子孙手里传下去，无论如何，我不会让别人抢走！”

    本来以为凰枭老祖是为了枭靖好，可听了他的后半句，我感觉我还是想的太单纯了。

    凰枭老祖救枭靖，很大程度上还为了权利。

    可不管怎么说，凰枭老祖肯出面，那也是好的。

    凰枭老祖继续道：“除了我，还有位隐宗的前辈也会来帮我们，不过他要等我们碰上正主的时候才出来，他过来的方式，是我们枭家独有的请神术。”

    提到请神术，我心里有些担心，因为有很多神通都可以克制请神术，万一到时候请不过来咋办。

    提到请神术，我自然也是想起了王俊辉。

    一想到王俊辉，我心中也是感慨万千，不知道这个时候他过的怎样了。

    凰枭老祖见我有些晃神，就问我：“知道我孙子被挟持到什么地方了吗？”

    我摇头道：“还不知道，龙王说那个造神者要用枭靖来要挟你们，那他肯定会主动联系你们的，我们现在能做的就只有等了，我的卜算神通，现在完全起不了作用，对方的实力太强了。”

    凰枭老祖问我：“五鬼圣君，你现在也是神相了，难道真的一点办法也没有吗？”

    我摇头说：“没有！”

    凰枭老祖脸上泛起了一丝失落，他的表情显得很担心，不知道他是担心枭靖的安危，还是权利的丢失。

    我这边继续说：“这几天，那个造神者不和你们联系，大概是还不清楚枭靖在你们心中的地位如何，如果枭靖依旧是枭家的少主一天，那枭靖就是安全的，因为枭靖对他来说还有利用的价值。”

    “可如果枭靖没有了枭家少主这个身份，那个造神者可能就要大开杀戒了！”

    “所以，在那个造神者没有联系你们之前，你们要做的一件事儿，就是保住枭靖的少主头衔！”

