    禽类区的味道真的绝了。

    出了禽类区的正中圆一脸的嫌弃，整个菜市场他最不想去的就是禽类区，味道太他妈臭了。

    “噔噔！”

    正中圆双手撑在手推车上，双脚离地碰了两下。

    双脚离地了，病毒就关闭了。

    把鞋子上的脏东西抖掉，正中圆压着身子在手推车上，脖子青筋跳动，吃劲推着手推车往蔬菜区走。

    灵气爆发后，地星上的蔬菜被灵气冲刷，体积和重量都变大了几倍。

    白菜澡盆大，大起来重起来之后，也就不值钱。

    正中间买了一个六七斤，品相好的大白菜，花了十二灵币。

    又买了两根半米长，两倍手臂粗的白萝卜，花了四灵币，一根两灵币。

    以及七条有前世杂交黄瓜那么大的青辣椒，十四灵币。

    最后买了五灵币，一大袋子的土豆。

    看着手推车里满满当当，一百多斤的菜，只花了四百八十灵币，正中圆心中就不由的感叹。

    要是前世物价这么便宜就好了。

    “嗯？”

    正中圆推了推，手推车不给他面子，动都不动。

    啊这～

    推不动就尴尬了，正中间眼神乱瞄，市场只剩的三三两两人群，没人目光看向他，正中圆心中舒了一口气。

    丢人啊！

    从口袋中掏出手机，正中圆看了眼时间，十一点五十五。

    他到小区门口是十点半，跟王婶聊了一会天，花了几分钟，回到家又花了几分钟，所以到家的时间应该是十点四十。

    然后坐了一会，出门应该是十点五十，走到景盛市场，十一点，花了四十分钟把菜市场逛了一圈。

    买菜只花了十五分钟，正中圆心中快速算到。

    这个时候小妹应该已经出了校门了。

    初中十一点四十五下课，出学校要几分钟，算好时间的正中圆，直接按下正糖的电话号码。

    “嘟嘟嘟～”

    刚出校门没多远的正糖，感受到口袋里的手机震动，掏出一看，是哥哥来电，立马接通，脸上露出笑容问道。

    “哥！干嘛？”

    听着正糖那活泼可爱的声音，正中圆顿时露出笑容说道。

    “糖糖啊！哥在市场这里，你过来帮我搬一下东西呗。”

    “好！我知道了，三分钟后到。”

    正糖点头道，随即挂断了电话。

    正中圆听着电话挂断的声音，也关了手机，放回口袋，在原地等了起来。

    这边的正糖挂断电话后，一旁一个面容精致的女孩凑过脸来，笑嘻嘻的说道。

    “是我们的哥哥大人吗？”

    “什么我们的哥哥大人，是我的哥哥！”

    正糖听着这话就不高兴了，炼肺的武道修为瞬间使出，两手捏住好闺蜜的脸，做起了鬼脸。

    “哈哈～快放～凯（开）～”

    感受着自己鼻子和脸部的拉扯，王曦瑶嬉笑的伸手往正糖脸上抓去，想要反抗。

    “略略略～你抓不到我！”

    正糖一个后撤步，跳出三米远，对着王曦瑶做起了鬼脸，嘲笑道。

    “瑶瑶，我先走了，哥哥还在等我呢！”

    嬉笑完，正糖对着没有上前的王曦瑶挥手道，快速的往家的方向跑去。

    “路上小心！记得我们的约定啊！”

    王曦瑶无奈摇头的高声挥手道。

    “唉！”

    早已消失在王曦瑶目光之中的正糖，听着王曦瑶的声音回来一声。

    王曦瑶收回笑容，走到一辆早已等待的轿车旁，拉开后座上去。

    “瑶瑶！刚刚那个女孩是谁啊！”

    驾驶座一个身穿蓝色裙子、带着墨镜，面容精致与王曦瑶有七分相似、年龄在二十左右的女人，声音温柔婉约的向刚坐下的王曦瑶，好奇的问道。

    “姐，那是我们东海市的天才，我同学正糖。”

    听到自己姐姐问正糖，王曦瑶兴致勃勃的说道。

    “哦！原来是她啊！我在学校里听过她的名字。”

    王曦晨墨镜下的眼睛，一副恍然大悟的说道。

    “糖糖跟我一样大，但是现在我还是炼体之炼脉，她已经是炼脏之炼肺的修为，比起县一中的高一高二的学生的修为都不差。”

    王曦瑶说起正糖和自己的修为对比，就不由的沮丧，人与人之间的差别怎么就这么大嘞！但随即又为正糖骄傲的说道。

    “十四岁炼脏之炼肺的武道修为，东海市也是独属一份了。”

    王曦晨听完自己妹妹的话，对正糖的资质也是发自内心的赞叹。

    “糖糖虽然武道资质特别好，但是她家里是很可怜的，她爸爸在她哥哥出生前摔断了腿，她妈妈也因为她爸爸落下病根，导致她哥哥出生后就检查出不能修炼。”

    王曦瑶为正糖感到心痛的说道。

    “他哥哥不能修炼！是那个叫正中圆的吗？我在学校里听说他是全市的文科天才。”

    妹妹是天才，哥哥不能修炼，王曦晨瞬间想起了正中圆的名字。

    “听糖糖说，是她妈妈怀孕的时候，在冬天最严寒的时候悲伤过度，动了胎气，导致寒气入体，进入了他哥哥的身体里，先天体寒体弱，所以才不能修炼，但是没说他哥哥武道资质不好。”

    “然后他家里人都把希望寄托在糖糖身上，希望糖糖成长起来后，能够为他哥哥购买治病的灵药，去除病根之后，他哥哥就能修炼。”

    王曦瑶把正糖和她说的话，一股脑的说了出来。

    “明白了！”

    听完王曦瑶的说法，王曦晨明白的点头。

    作为东海市武道大学大二的学生，她自己已经是先天五重的修为，自然知道一株灵药需要多少武道币。

    适才她从窗户看着正糖身上那简朴的衣服，她就知道正糖的家世肯定不好，买不起灵药也就合乎道理了。

    “姐，你怎么突然就回来了，中午的时候，妈妈打电话告诉我，说你来接我，我还不信呢！”

    王曦瑶双手抓住王曦晨的手臂问道。

    “我这次回家是接了学校的外办任务，任务是参加这个月东海县的守城，回来只有三天时间。”

    王曦晨平淡的说道。

    “姐，明天带我去动物园玩吧，明天星期六。”

    王曦瑶摆动双手，摇了摇王曦晨的手臂，撒娇请求道。

    “好！”

    想着回来一次也不容易，也很久没陪小妹了，王曦晨点头同意了小妹的请求。

    “噢耶！”

    王曦瑶高兴大喊的松开了双手，娇小的身子往后座倒去，眼中闪过一丝狡黠。

    看着小妹高兴的样子，王曦晨不由的被感染，露出了笑容。

    “嗡～”

    没了小妹的牵扯，王曦晨踩动油门，开车回家。

    景盛市场，等着三分钟度日如年，看了不下十次手机的正中圆，终于从菜市场正门看到了一个身穿蓝色校服，脚下一双小白鞋，身高一米六的身影跑了进来。

    近视的他，用前世一句名言：三米之外，男女不分，五米之外，人畜不分。

    虽然看不清来人的脸，但是正中圆凭借对自家小妹的熟悉，看着身影就可以肯定。

    “糖糖这里！”

    正中圆眯着眼想要看清楚一点，同时举起左手向着门口的身影挥手高喊道。

    “哥！”

    与正中圆相反的是，正糖的视力极好，远隔十几米一眼就看到了身穿羽绒服的正中圆。

    没办法，冬天穿羽绒服很正常，但是在武道盛行的当下，人人寒暑不侵。

    男人整年都是凉快的穿着，女人同样是裙子之类的凉快穿着。

    只有不能修炼的人，整个市场现在就正中圆穿着羽绒服，想不显眼都难。

    高兴喊到的正糖，一个冲锋，就到了正中圆的身旁，抱着正中圆的手臂问道。

    “哥！今天买了多少？”

    自从她懂事开始，家里菜的种类基本上就没变过，所以知道是什么菜的正糖，没有问买了什么，而是问买了多少。

    一个是菜的品类，一个是菜的重量。

    “一齐加起来一百斤多一点！”

    正中圆同样明白小妹话里的意思，拍了拍手推车回道。

    “哥哥你得抓紧锻炼了，一百斤都拿不动，以后怎么娶媳妇！”

    正糖麻溜点将手推车里的东西搬出来，嘴上开始了日程的斗嘴。

    老是拿媳妇说事，媳妇有一百斤吗？我还抱不动。

    但只要物体的重量超过十斤，他就抱不动了！

    天下哪有十斤的媳妇，充气？

    “咚！”

    正中圆脸黑的想到，抬手就往正糖头上一个炮锤，然后捂着右手面露痛苦的说道。

    “就知道损你哥，你哥我抱不动，难道她还不能自己坐上来吗？”

    对于自己老哥给的炮锤，正糖撇了撇嘴，一点感觉都没有。

    但是对于她坐上来，这是什么意思，正糖不由的看向老哥，好奇的问道。

    “她自己坐上来是什么意思？”

    额！

    这个话题，少儿不宜！

    正中圆想抽自己一巴掌，怎么突然就开车了，幸好自己小妹天真可爱，没懂。

    “没什么，就是买一部车，让她自己坐上车，我载她的意思。”

    正中圆眼珠一转，想到解释说道。

    “哦！那倒也是，哥你抱不动，用车接也确实可以。”

    正糖明白的点了点头。

    呼！

    正中圆不由的暗自摸了把汗，终于把这破路给修好了。

    一个大号袋子，泰坦象牙猪肉和大肚鱼的肉放在最下面，火焰鸡肉放中间，土豆、白萝卜压肉上，白菜其上，辣椒最上。

    正糖左手一提，一百斤重量的袋子直接平举起来，像是走独木桥双手展开平举保持平衡一样。

    对于小妹的怪力，正中圆已经是见怪不怪了。

    虽然他知道修炼的境界划分，但是小妹的力量有多大，他还真不知道。

    一路慢走，好在现在是正午十二点，温度比起早上要暖多了，正中圆感受着天然的阳气，身子暖洋洋的，倒也没有发病。

    走到自家楼下，正中圆很是自觉的伸开了双手。

    一旁的正糖右手往正中圆的腰间一环，单手拦腰抱起正中圆就像怀公文包一样。

    正中圆舒服的侧平躺着，在绝对力量下，他是不会摔倒的。

    “哥你瘦了！”

    人体称再度上线，正糖抱起正中圆的瞬间，低声的说道。

    “你哥我身体就这样，病不好，身体难胖起来！”

    正中圆闻言无所谓的说道。

    正糖没有在接话，心事重重的抱着正中圆往楼上走去。

    轻松的上了七楼，正糖先是放下菜，然后双手把正中圆放在地上扶正。

    “还是有小妹你好，老哥我爬个七楼要死了一样。”

    正中圆掏出钥匙一边开门，一边对正糖夸赞道。

    “哥你不许说死！”

    听到正中圆说要死了一样，后边的正糖心中一痛，红着眼睛说道。

    “唉唉！不说了！不说了！糖糖不哭了！”

    这刚开门，听着小妹哭声的正中圆，连忙转身弯腰给正糖擦拭泪水安慰道。

    “小圆啊！你怎么又把糖糖弄哭了！”

    客厅里听到动静的正方，对着正中圆责怪的问道。

    “这这这～”

    被双面夹击的正中圆顿时慌了起来。

    “噗嗤！”

    看着正中圆慌乱的样子，正糖破涕而笑。

    “哼！”

    骄傲的冷哼一声，正糖一甩头不理会正中圆，提着菜就进了房门。

    “呼～”

    天不怕地不怕，就怕小妹掉金豆的正中圆，看着事情过去了，不由的舒了一口气。

    转身进了门，小妹已经不见了人影，正中圆连忙换好鞋，往厨房走去。

    小妹作为战士是合格的，正中圆作为总指挥，得对菜负责。

    花了几分钟指挥小妹把所以菜放入冰箱，正中圆这才开始做饭做菜。

    正中圆身体原因不能早起，早饭就是老妈做，老妈因为工作的原因，中饭和晚饭是正中圆做。

    “哒！我回来了！”

    正中圆刚煮好饭，衣服简朴、面容憔悴，但还能看出很漂亮的柳飘絮就打开门，走了进来。

    “妈！你今天怎么这么早！”

    正中圆听着响声，在厨房里问道。

    “大后天就是兽潮了，城里已经开始动员起来，听说这次的兽潮不简单，所以参与守城的人员都提前放假在家做好准备。”

    柳飘絮一边换鞋一边回道。

    “没事吧妈！”

    正中圆闻言心中一紧，担心的问道。

    客厅里的正方、正糖两人也不由的看向柳飘絮，眼中尽是担忧的神色。

    “没事！你妈修为只是后天六品，未入先天不能御空飞行，根本出不了城。”

    “杀敌的都是先天修为的武道修士，我们只是负责打下手而已。”

    柳飘絮脱下外套，走到客厅，休息的说道。

    “那就好！”

    瞬间，正中圆三人就放下心来，只要不出城就行。

    没一会的功法，掌厨多年的正中圆就做好了中午的饭菜。

    两块煎的金黄的鱼排，一块两斤重，撒上胡椒孜然和辣椒面，孜然的香气调人的胃口。

    还有就是一大盘红烧土豆肉块，里面还炖有几粒枣子大的枸杞，自家种的葱花点缀，热气腾腾，香味诱人。

    两个菜，足足六斤，鱼肉是正方和正糖的，正中圆和柳飘絮吃红烧肉，两斤红烧肉加土豆，正中圆两人也吃不完，所以正方和正糖也可以吃。

    “好吃！好吃！”

    武道之人从不会说胃口不好，一旦武道之人说胃口不好，那说明他已时日无多。

    而身体正在发育期的正糖，一家子就属她吃的最欢，其次是工作辛苦了的柳飘絮。

    正方每日坐在家里，没什么能量消耗，吃的较少，正中圆作为普通人，饭量很正常，两碗米饭加几块肉就解决了当。

    满满当当的六斤肉，五斤是小妹和老妈吃了。

    小妹吃饭时的真香，永远是家里最温馨的时刻。

    谁家会不顾小呢！

