    唐靳御听着她的话，眸底的光却越发显得沉了几分。

    “什么时候会说人话了？”唐靳御凉凉的开口。

    简柒：“……”

    卧……卧槽！！！

    唐教官，你果然是钢铁直男啊，我如此深情款款的情话，你特么的都能怼我？

    “小唐唐，你非要这么伤害你的小仙女那脆弱的心灵吗？”简柒眨巴了一下眸子，可怜巴巴的模样，像极了受到委屈的大型犬只求安慰。

    唐靳御嘴角一抽。

    不得不说，这姑娘戏路不是一般的宽！

    非人类，她怕也是能轻松驾驭吧！

    毕竟，他可还记得，这姑娘会模仿各种动物叫声！

    “你要是再不走，我会让你那颗心碎成渣！”唐靳御道。

    简柒：“……小唐唐，我要去哭会儿，别拉我……”

    简柒说完，傲娇转身走人。

    唐靳御看着某人总算是消失的背影，唇角不自觉的扬起一抹浅浅的笑意。

    然而，也不知道是想到了什么，他慢慢的收敛了脸上的笑意，眸底的光也显得越发沉了一些。

    简柒，你在想什么？

    别人只当她是日常抽风撩人，可是他知道，今天的简柒，亦或者说是自从得知要去配合反恐完成一场任务的时候，这个女子就开始有些不一样了。

    会时不时的出现一些她平常不会有的表情。

    一向玩世不恭的她也会开始变得认真。

    分明做事一向不计后果，随心所欲，可是却会为了要参加这次任务，开始小心翼翼的保护左手不受二次伤害。

    分明那么闹腾的一个人，也会静下来。

    她到底在想些什么？

    还有之前冷语告诉他，她说过的一句梦话。

    终于要回去了！

    回去？回哪里？

    唐靳御眉头越发深拧了几分。

    简柒……

    你觉得这地方是能随便来的吗？

    我唐靳御又是那么想撩就撩，撩完就跑的吗？

    唐靳御冷哼，漆黑如墨的双眸里闪烁着一丝势在必得的幽光。

    一早便警告过你，让你离我远点，现在不管你什么想法，都给我打消。

    -

    简柒从书房刚出来，就遇上了不远处等着的闪电几人。

    “柒姐，刚刚你和老大谈什么？”鳄鱼八卦的问。

    简柒勾唇，邪肆一笑：“孤男寡女除了能谈情说爱，还能谈什么？”

    众人：“……”

    他们是不是错了？

    就不应该在这里等着看热闹。

    万恶的好奇心啊！

    简柒刚准备说话，直接打了一个喷嚏。

    “呀，柒姐，这是被老大背后骂了？”闪电笑着打趣。

    简柒抬手揉揉鼻子，淡定炫耀：“我家唐教官这是在想我，真是粘人的小妖精，一分钟不见就如此思念我！”

    众人：“……”

    他们还是散了吧！

    看着一群人默契的转身离开，简柒挑眉，笑得痞气：“我话还没有说完了，你们走什么？”

    “我们拒绝狗粮！”众人相当默契。

    “单身狗不吃狗粮，吃什么？”简柒笑着开口。

    众人磨牙。

    少女，你真的太嚣张太欠揍！！！

    “能揍她吗？”鳄鱼问。

    “可以。”闪电呵呵一笑：“前提是，你不怕老大揍你！”

    沉默三秒，鳄鱼怂了：“呃，那算了……”

