    

    熊导基本上能够猜到，这个电话是天龙娱乐集团总部打过来的。

    在这个时候，天龙娱乐集团总部给他打电话过来，肯定没有好事。

    尤其是杨永东挂电话之前所说的话，让熊导处在了崩溃的边缘。

    但这个电话，熊导必须得接。

    “喂，您好！”

    “请问是那位啊？”

    颤抖着身体坐在地上，双手举着手机，熊导战战兢兢的道。

    电话那头很快就传来了一个女声，但这个声音在熊导听来阴森森的，犹如鬼哭狼嚎。

    “熊树林，我是天龙娱乐法务部的张柯律师。”

    “因为你违反了和天龙娱乐签署的合同，我们律师团队打算向法院起诉你！”

    “按照你犯下的罪名，你需要向天龙娱乐赔偿九千七百万。”

    “如果在三天之内，你不做出赔偿，我们将提起诉讼。”

    “以我们目前掌握的证据和资料，如果你不做出赔偿，那你的后半辈子，就准备在监狱里过吧！”

    说完这话，张柯律师直接挂了电话，熊导的手机掉在了地上，整个人彻底的奔溃了。

    熊树林非常清楚，他斗不过天龙娱乐的律师团队，最终的结果，是他倾家荡产，身败名裂。

    确实和杨永东所说的一样，他这辈子，彻底的完了！

    而就在熊导双目无神的坐在地上，大脑一片白之时，周薇的手机铃声响了起来。

    周薇也是天龙娱乐旗下的艺人，所以打过来电话的号码，和熊导是一样的。

    此刻的周薇如同惊弓之鸟一般，双手颤抖着接通了电话。

    “您好，请问您是那位？”

    当周薇颤声问道之后，电话那头传来了同一个人的声音。

    “周薇，我是天龙娱乐法务部的张柯律师。”

    “因为你违反了和我们天龙娱乐签下的协议，给天龙娱乐造成了巨大的损失，我们打算向法院起诉你！”

    “如果在三天之内，你能向天龙娱乐支付八百三十万的赔偿，那我们就不会提起诉讼。”

    “如果三天之后，没见到你的赔偿，我们天龙娱乐会立刻提起诉讼。”

    “以我们目前掌握的证据和材料，一旦法院受理，你最少要在监狱里待十五年。”

    同样，在话音落后后，叫张柯的这个律师挂了电话。

    周薇更加清楚，她不过是一个二线小明星而已，天龙娱乐要整她，简直和玩一样。

    所以周薇和熊导一样，手机掉落在了地上，整个人彻底崩溃，坐在了熊导旁边。

    片刻之后，熊导似乎清醒了过来，看着坐在他身边的周薇，不由的怒从心头起恶向胆边生。

    “臭婊子，都怪你！”

    “要不是因为你，我怎么会落得一个这样的下场？”

    “你这个扫把星，老子打死你！”

    熊导怒骂着周薇，扯住她的头发，在她的脸上抽起了大嘴巴子。

    周薇反应过来之后拼命的挣扎着，也开始撕打起了熊导。

    虽然熊导是个男的，但他毕竟年龄大了，所以这两个谁都没占到便宜。

    熊导把周薇打了个鼻青脸肿，周薇把熊导挠了个满脸开花，鲜血淋淋。

    要不是酒店的服务人员及时阻止，这两个之间的胜负很难预料。

    且说姜林这边，在李宝玉给九爷打了电话之后，姜林就没有再去想这件事。

    在姜林看来，周薇和熊导不过是普通人而已，他犯不着和他们计较。

    但姜林却并不知道，因为李宝玉的这个电话，在娱乐圈掀起了一场巨大震动。

    诸多媒体的头版头条，都在报道着熊导和周薇被封杀的事件。

    周薇这个二线小明星，本来是没有机会被这样报道的，但在她被封杀之前，却成了娱乐圈内谜一样的人物。

    不知道有多少媒体记者，在四处打听着他和熊导的八卦，猜测着他们俩被同时封杀的原因？

    但因为天龙娱乐的强行干预，有关熊导和周薇的热度很快就被压了下去。

    这两个在倾家荡产，失去了所有之后，很快就被他们的圈子所遗忘。

    当天中午，把郑世强和李万年安排在了同一间房之后，这几个年轻人在小区门口的饭馆大吃了一顿。

    因为前一天晚上没睡好，郑世强和李万年坐了火车也需要休息，所以下午这几个年轻人美美的睡了一觉。

    睡到黄昏时分醒来，这几个又去了小区门口的饭馆大吃海喝了一番。

    在大约十点多的时候，姜林这帮人返回了住处。

    把喝的醉醺醺的西京四少安排好之后，姜林跟着李万年和郑世强去了他们住的房间。

    李万年和郑世强是最早跟着他的兄弟，姜林肯定不会厚此薄彼。

    所以在聊了几句之后，姜林从他的混沌钟空间里拿出了两颗筑基丹。

    “李万年，郑世强，你们两个把这颗筑基丹服下去。”

    “到明天早上醒来，你们或许会发现，这个世界将会和以前变的大不一样！”

    把筑基丹递给李万年和郑世强的同时，姜林对这两个说道。

    姜林的神奇，李万年和郑世强早有领教，所以此刻从姜林的手中接过筑基丹，这两个无比激动。

    李万年和郑世强在想，是不是服下姜林给他们的丹药，他们俩就会变成和姜林一样的人？

    想至此，李万年和郑世强直接把筑基丹塞进了嘴里，躺到了各自的床上。

    姜林见此情形，就返回了自己的住处。

    第二天上午，当姜林敲开了李万年和郑世强住的房门之后，发现郑世强和李万年确实发生了变化。

    但郑世强和李万年所发生的变化，似乎和李宝玉他们四个有所不同。

    于是姜林就打算用造化之术探查一下郑世强和李万年的身体情况。

    西京四少和夏平安的身体之内有本源之力，李万年和郑世强会有吗？

    如果有的话，那简直就如同冥冥之中注定的一样。

    带着这种想法，姜林探查了李万年和郑世强的身体，但最终得出的结果，却让姜林有些失望。

    虽然李万年和郑世强的资质非凡，但他们俩的身体之内，却没有本源之力。

    和西京四少夏平安相比，李万年和郑世强就差了一个等级。

    这样一来，姜林就不知道什么样的功法适合李万年和郑世强？

    而就在姜林正皱着眉头，给李万年和郑世强挑选着功法之时，李万年忍不住的道：“姜林，我的身体好像有些变化。”

    “在我的记忆中，好像出现了一门修炼功法！”

    听到李万年这话，郑世强也连连的点着头道：“姜林，我也是这样。”

    “在我的记忆中，也出现了一门修炼功法！”

    听到李万年和郑世强这话，姜林大吃了一惊。

    按照李万年和郑世强所说，发生在他们身上的情况，叫做传承记忆。

    这种传承于血脉中的记忆，只会在妖族的身上发生，在人族的身上是不会出现的！        

