    

    更加要命的是，现在他的族人们全部都认为他是假的，所以决计没有任何一个人会出手帮他。

    帝霸当然也想要解释，可就算解释了，也未必有人会相信他，反而会认为他是在故意混淆视听，颠倒黑白。

    更何况林远见根本就不给他任何一个可以解释的机会，逮着就要往死里打，让他也尝一尝被嫁祸的滋味儿……

    帝霸现在是有苦说不出，拖着重伤之躯，根本就发挥不出什么实力。

    这时他简直恨透了天辉夜魇二族的两位老祖。

    若非他们出手致使自己受伤，又岂会出现今天这样的情况？

    林远见那凶猛的一剑夹带着毁天灭地的凶煞之气，仿佛要将这片星空都劈开，远处的星辰似乎都暗淡了几分，似是畏惧他这一剑的锋芒！

    帝坤愣愣地说了一句：“帝霸这家伙实力有长进啊，以前他的攻击可没这样的气势。”

    帝归一并不在意，只淡淡地瞧了一眼：“是有些不一样了，估计这段时间有进步吧。”

    帝狂阳一言不发，两眼目不转睛地打量着战场中一追一逃的两个帝霸。

    他觉得好像有啥不对劲之处，但到目前为止，他也看不出什么端倪来，只能继续再观察了。

    面对林远见疯狂的进攻，状态极差的帝霸哪儿敢触其锋芒？唯有不断地躲，躲不过的就取出一件法宝挡挡，趁机开溜，继续躲。

    林远见大剑在手，整个人简直有着开天辟地之威势，实在是万分骇人！！

    一道道高温的烈火剑芒源源不绝，似火山喷发一般飞射而出，整片星空被灼烧得仿佛一个巨大的火炉，一些距离战场较近的星球更是直接被剑芒摧毁！

    若是这时有人在那星球上，入目所见必然是天崩地裂一样的末日场景！

    周围的那些天使神族强者们纷纷后退了一段距离，帝狂阳、帝归一、帝坤三位天使王以及一些修为较强的长老之流，却是动也不动，丝毫不惧那战斗中爆发出来的余波。

    帝霸面临生死关头，竟然是爆发出了惊人的潜力，几次三番从林远见的剑下脱险！

    不过他已经快要到强弩之末了，支撑不了多久。

    帝霸绝望啊……

    “咦，这冒充帝霸的人族小子，有伤在身？”一名天使神族的长老惊讶地说道。

    其实大家一早就看出来了，只是没人提而已。

    另一名长老道：“估计是被帝霸大人打伤的吧，他已经快不行了，死在帝霸大人手中只是时间的问题罢了。”

    “不错，敢闯入我们光明星域，今日他插翅也难飞。”

    听着众长老的交谈，帝狂阳越发觉得不对劲了。

    若那个家伙真的是在之前被帝霸打伤了，在见到天使神族的强者们到来后，理应转身就逃，而不是在那儿傻笑，就算要嘲讽也没这么个嘲讽法的吧？命都不要了吗？

    蹊跷，事情太蹊跷了！

    而且，帝霸回来得也太及时了，就好像在旁边提前等着一样。

    帝狂阳的目光锁定了林远见，眸子里产生了深深的怀疑。

    看了一会后，又去看那个被大家认为是假帝霸的家伙。

    “你们俩有没有发现什么不对的地方？”帝狂阳左右询问侧旁的帝归一和帝坤。

    帝归一沉声道：“有。”

    帝狂阳眉头一跳：“说说看。”

    帝归一望着场中猫追老鼠一样的场景，道：“他的战斗方式、战斗风格和以往似乎大有不同。”

    “你说得对！”帝狂阳迅速作出补充：“他所熟悉精通的法则，也一个都没使用过。”

    帝坤一惊：“你们的意思是，这个帝霸是假的？被打那个才是真的？”

    帝狂阳道：“只是猜测，但是……”

    他话还没说完，猛然间战场上的情况急变，林远见趁着帝霸手忙脚乱、筋疲力尽之际，宛如鬼魅般闪现靠近，猛的一剑刺入了他的胸膛并直接从后背穿出！

    “啊！”帝霸发出痛苦的惨叫，只觉体内一阵滚烫！剑刃分开皮肉穿过他的身体，高温灼烧着他的内脏和血肉筋骨，一处处的消融，眨眼之间，被刺的伤口就开始疯狂扩大，从碗口大，变成花盆大……

    到得最后，帝霸的整个胸膛加上腹部都没了，身体正中间是一个大洞，里边的内脏全部都被焚烧得干干净净！！

    林远见剑上的火焰可不简单，融合了六丁神火、洗业金火、净莲妖火、虚无吞炎，帝霸能不立马灰飞烟灭已经算是很了不起了。

    “惊不惊喜？”林远见对着帝霸传音说了一句。

    帝霸低下头，呆滞地望着正在消融的身体，痛苦已经将他的精神腐蚀到快要麻木了。

    这一切发生得太快了，几乎只在千钧一发之间，剑入剑出……留给帝霸的就是个骇人的大窟窿。

    天使神族的强者们还以为他们的帝霸大人获胜了，便都大声喝彩起来，甚至还有人拍起了马屁。

    林远见这最后一剑是干脆利落，凌厉自然，彻底成为了压倒骆驼的最后一根稻草，给本就重伤的帝霸送出了致命的一击！

    帝霸也是个狠人，眼见自己的肉身已经没法保住了，便是果断决定舍弃！

    一道白色的光芒从头顶暴射而出，那正是帝霸的元神！

    这一下子帝狂阳三人都确定了一个事实……

    元神上的灵魂气息这是没法伪装的！

    这个才是真正的帝霸啊！

    被耍了！

    他们竟然在这里眼睁睁地看着帝霸被他人所杀。

    三道愤怒的眼神同时射向了林远见！

    “救我……”帝霸的元神化作一个小人，拼了命地逃离，发出绝望的呼喊！

    这一声震动灵魂的呼喊，直接令得在场的天使神族强者们瞬间懵逼！

    怎么回事？

    被打得贼惨的这个才是他们的天使王大人帝霸？

    众人的脑回路一时间转不过来……

    林远见冷笑一声，御魂之道开启，整个人仿佛瞬间化身灵魂磁铁，将帝霸的元神猛的扯了回来。

    “就连元神都变成了本王的样子，你真是处心积虑啊。”

    林远见知道自己大概已被识破了，但仍然要说上这么一句来恶心帝霸这个王八蛋。

    帝狂阳怒火暴升，气动星河：“卑鄙的小子，你今日死无葬身之地！！”

