    第22章 意外重逢   

    “宁诗雅！”

    

    “你怎么会被关在这里的？”

    

    林涛惊讶失声。

    

    他万万没有想到，表姑的女儿宁诗雅，居然会被困在罗刹会的地牢里。

    

    整个人蓬头垢面，满脸都是污泥，要不是那双熟悉的眼睛，即便是林涛，也一时间难以辨认出来，这会是那个漂亮的宁诗雅。

    

    “林……林涛。”

    

    宁诗雅挪动着身躯，好半天才凑到地牢的门口，认出了林涛，虚弱的声音里已经带着哽咽。

    

    “你是来救我的吗？”

    

    “别管我了，你到底是怎么回事？”

    

    林涛打断了她的话，焦急的问道。

    

    宁诗雅只是一个学生，失落在这种肮脏的地方，别说难保清白，说不定什么时候连小命儿都要丢掉的。

    

    “我……我也不知道。”

    

    “我只是和朋友出外郊游，忽然就冒出一帮人，把我们全都绑到了这个地方。”

    

    “他们，他们都是魔鬼！”

    

    “长得不错的女孩，全都会被他们一一记录，等到晚上就会被人带走，据说是给什么人当女奴，每次送回来的时候，都被折磨的半死不活。”

    

    “听说，他们还会把那些救不了的人，把器官活生生的割下来，说什么发挥最后的价值！”

    

    “很快，就要轮到我了！”

    

    “林涛，你一定要救我出去，我不想死在这里，我不想死！”

    

    宁诗雅虚弱的说了几句，便已经是泣不成声，浑身都在颤抖着，满是惊恐。

    

    林涛的心中，顿时燃起了浓烈的怒火。

    

    罗刹会，简直是罪不容诛！   

    “小雅，你先听我说！”

    

    林涛咬紧牙关，迫使自己冷静下来，双手抓住宁诗雅的肩膀，强行让她镇定。

    

    “我马上就去安排人过来，你好好藏着，多忍耐一会儿，千万不要惊动任何人！”

    

    “否则的话，不仅是你，我们都会死在这里！”

    

    “你能明白吗？”

    

    宁诗雅已经哭干了最后的力气，只是本能的点头，不等林涛再嘱咐点什么，人已经坚持不住，晕厥过去。

    

    林涛不由得攥紧拳头，青筋暴起。

    

    心中的恨意，熊熊燃烧！   

    “龙一，帮帮她。”

    

    “在巡查司的人进来之前，我不要她受到任何损伤！”

    

    阴冷的声音，爆发出前所未有的猛烈杀机！   

    龙一的瞳孔，都不由得狠狠一缩。

    

    “主上放心。”

    

    林涛站起身，再次走向地牢的更深处。

    

    不同于前面的场景，越往深处，越是能够感觉到空气中浓烈的腥臭味。

    各种臭味混杂着刺鼻的血腥味，令人作呕。

    

    林涛强忍着，挪动脚步，想要看看深处到底还有什么样的场景。

    

    眼前的一幕，却让他再也忍不住，捂着胸口，跪在地上干呕起来。

    

    挖空了器官的尸体，包括各种乱七八糟的杂物，堆砌在一起，其中还能看到不少女孩的尸体，饱经凌辱的身体上，甚至连一块布条都没有。

    

    便是如垃圾似的，被丢在这种地方。

    

    苍蝇蛆虫，萦绕乱舞。

    

    这哪里是什么地牢，分明就是地狱才会有的景象！   

    林涛艰难的撑起身体，刚刚走回他的地牢门口，忽然听到入口处有动静响起，迅速加快脚步，冲到了地牢里躺下装睡。

    

    龙一处理好地牢的门锁，迅速跃起，如鬼魅般失去了踪迹。

    

    “真特娘的晦气，又死了！”

    

    入口打开，进来两个人抬着一具尸体，嘴里骂骂咧咧的走向地牢的深处，依稀还能听到丢东西的声音。

    

    林涛明白，昨天晚上听到的动静不是错觉。

    

    那个可怜人，经受了一夜的折磨，最终变成一具冰冷的尸体，被当做垃圾一样，丢到了地牢深处。

    

    等待许久，这两个人终于离开。

    

    确认安全之后，龙一再次出现在了林涛面前。

    

    “你立刻出去联络巡查司的方士同，让他们集结人手，将这里全都铲平！”

    

    亲眼目睹过堪比地狱的景象，林涛根本压不住心中的怒火。

    

    如此恶行累累的组织，早就应该连根拔起！   

    只是这里的形势复杂，罗刹会的大本营内，不知道隐藏了多少高手，龙一不能保证可以把林涛安然无恙的带走。

    

    最方便的办法，便是由他独自行动。

    

    “此处距离巡查司，有相当一段距离，我会在明晚七点之前，返回这里。”

    

    “这段时间里，主上切记要小心！”

    

    龙一神色凝重，不忘嘱咐林涛注意安全。

    

    顺手将一只压满子弹的手枪，塞到了他的手中。

    

    “放心。”

    

    林涛点头，立刻将手枪藏在了怀中，继续缩在了地牢的角落里，静静等着龙一的归来。

    

    时间，好像一下子变得无比缓慢。

    

    仿佛每一秒钟，都像是一年那样漫长，林涛的手，时不时的摸向怀中的手枪，掌心的冷汗，根本擦不干净。

    

    整个人的神经，时时刻刻都处在紧绷状态之下。

    

    片刻不敢放松。

    

    而此时的暴龙病房里，冷面修罗带着和尚和金狗，正在接受暴龙的训斥。

    

    “从现在开始，你们两个给我死死盯着那个小子，不要让他有任何的闪失！”

    

    “就算是他要自杀，你们也得给我拦住！”

    

    “明白了吗？

    你们这两头蠢猪！”

    

    暴龙声音低沉，满是怒气。

    

    “是！”

    

    和尚和金狗压根儿不敢反驳。

    

    冷面修罗却是带回了新的消息。

    

    “赏金猎人，一个小时前在登录过暗网，估计会有所行动。”

    

    “我建议，会长还是换个地方休养，避免意外发生。”

    

    林涛的确是一个难以收拾的麻烦。

    

    但是毫无疑问，会长的性命，也十分重要。

    

    “有什么需要可担心的！”

    

    暴龙却是拒绝了这个建议。

    

    “上一次，是让那个贱人占了偷袭的便宜。”

    

    “今天，我就在这里等着她，我倒是要看看，一个黄毛丫头，还能单枪匹马，二闯罗刹会全身而退吗？”

    

    冷面修罗自知拦不住暴龙，也只有改变计划。

    

    “金狗去盯着昨天抓回来的小子。”

    

    “和尚集结本部人手，做好随时出动的命令，等候我的信号！”

    

    两人立刻点头，起身离开，分头做各自的准备。

    

    正值黄昏薄暮，雾霭沉沉。

    

    叶轻霏的身影，出现在了罗刹会大本营的外围，目光森然，冷冷盯着面前的建筑物。

    

    “林涛，你最好还没死！”

    

    “不然我只能用这条命，弥补你了！”

    

    当西边的最后一缕阳光敛去，天地间一片昏暗之时，叶轻霏身形纵跃。

    

    如离弦之箭，冲入了幽深的通道之中！   

    

