    咔嚓~

    一道清脆的响声，从洛天的身体深处悄然传出来。

    阻碍他踏入渡劫境的那道无形桎梏，出现致命的裂痕。

    这道裂痕的出现，令洛天散发出来的气息波动变得很剧烈。

    “给我破！”

    洛天抓住机会，怒喝一声，控制体内的灵力更加疯狂撞向出现裂痕的桎梏。

    他的境界越往上，遇到的桎梏就越发坚不可摧。

    轰！

    咔咔~

    洛天把体内深处的无形桎梏，撞出更多的裂痕。

    但也是这时，属于焚魂圣珠的能量，全部耗尽了。

    他失去焚魂圣珠能量的加持，冲击渡劫境的气势也就哑然而止。

    此刻的他，一身气息超过了大乘境，未及渡劫境。

    卡在半步渡劫之境。

    他抬头眺望天穹，有种强烈的预感袭上心头。

    他觉得自己只要再进一步，就会遇到难以想象的可怕雷劫。

    此雷劫，极有可能比自己前世遇到过的雷劫，还有可怕百倍！

    “若真是传说中的雷劫，那老天爷倒是挺看得起我啊。”

    洛天摇头笑了笑，收起心中的杂念，离开闭关之地，飞向黄泉岛第二层的考核之地：鬼魂山。

    黄泉岛第一层考验的是肉身。

    第二层，考验的便是修真者的灵魂。

    对于灵魂，洛天有着绝对的自信。

    很快，洛天就闯过鬼魂山，踏入通往黄泉岛第三层世界的通道。

    鬼魂山的排行榜，出现了变动。

    他的名字，赫然出现在鬼魂碑上的第九名！

    他有意压制灵魂的强度，这才拿了第九名，不然，他能轻松拿到第一名。

    但即便如此，他也打破了鬼魂山万年记录。

    在他名字下面，称霸灵域的叶族、王族、古族、神陨宗、青皇宗现如今的老祖，统统都在他的名字下面！

    这件事情，迅速传遍黄泉岛第二层，并且以极为惊人的速度，传播向黄泉岛五层世界！

    消失众人视线一阵子的洛天，一经出现，便再次震撼世人。

    “我以为剑道就是你的最强灵域，没成想，你的灵魂才是最可怕的啊！”

    卞世鸣在冰封深渊修炼，打听到洛天在鬼魂山干出的事情，惊得半天都没回过神来。

    等他回过神来，第一件事情就是离开冰封深渊，要去找洛天。

    不知为何，他在听到洛天杀入鬼魂碑第九名的时候，就总觉得洛天又要闹出什么大事情了。

    洛天重创叶庄一事，震撼了无数人，也让他成为众矢之的，不知道多少狼子野心的天才盯着他。

    在这种情况下，洛天还敢如此高调闯过鬼魂山，太不符合常理了。

    而洛天的惊天举措，注定会让他变得更加引人注目，会有更多更可怕的天才去追杀他。

    他们都不知道，洛天等的就是这些人。

    他距离渡劫境就差一小步了。

    他需要一个契机来推一把，让他顺利突破到渡劫境。

    或许，这个契机，就在追杀他的天才身上。

    只不过，洛天在进入黄泉岛第三层世界的时候，发生了一件大事情，打乱了他的计划，也惊动了那群要追杀洛天的天才们。

    黄泉岛第五层世界，最东方的边界，一座仙雾袅袅的宫殿凭空浮现，绽放出折射整个世界的神圣光辉。

    宫殿大门，挂着金光闪闪的牌匾。

    牌匾上面书写着龙飞凤舞三个大字：【古仙殿】！

    古是古族的古。

    仙是仙王的仙！

    古仙殿，是古族老仙王留下的无上造化之地。

    大殿之内，有七七四十九座造化仙碑。

    这是古族老仙王生平斩杀的四十九个实力最强的敌人，死后所埋之地。

    古族老仙王将这些敌人的灵魂记忆禁锢，跟修为一起封印与仙碑之内。

    一座仙碑，代表着一份惊世造化。

    古仙殿，从古至今只出现过四次。

    这次，是第五次出现。

    最先踏入古仙殿的人，是叶族的叶庄。

    他被洛天打成重伤，险些毙命，根基受损极其严重。

    但是很快的，就有消息传出来，叶庄成功在古仙殿获得仙碑认可，获得惊世造化，打破境界桎梏，踏入渡劫后期，实力更上一层楼！

    这个消息，瞬间让整个黄泉岛都陷入疯狂之中。

    所有修真者都放下手头的事情，发了疯似的赶去黄泉岛第五层世界，赶去古仙殿。

    那些没能闯过考核，进入黄泉岛第五层的天才们，无不捶胸跺足，觉得他们错过了一份改变命运的绝世造化！

    “传说中，古仙殿内七七四十九座仙碑中，有两座仙碑的主人是仙王啊……”

    “那就来比一比，我们谁能得到仙王仙碑的认可。”

    “好！”

    来自于古族的古风、青皇宗的太一，一前一后杀入古仙殿。

    他们就是洛天心中威胁最大的两个敌人。

    他们也是灵域五十岁以下的修真者中，实力最可怕的两人。

    前世，就是他们二人在争夺天才大战的冠军。

    跟他们比起来，其他所谓的妖孽天才，无不黯然失色，实力差得不是一点半点。

    “古仙殿……”

    “我记得前世也没有出现过啊。”

    黄泉岛第三层的洛天，听闻古仙殿出世的消息，感到很是意外。

    不过很快的，他的眼瞳就燃起了兴奋的火焰。

    古仙殿的名气，他有所耳闻。

    若是踏入古仙殿，获得仙碑认可，他就有很大机会突破到渡劫境！

    唰~

    洛天加快速度，去闯黄泉岛第三层、第四层世界的考核。

    古仙殿的出现，吸走追杀洛天的天才，少了这群碍手碍脚的家伙，他在第二天就来到黄泉岛第五层的世界！

    九天之上，一座弥漫出滚滚仙气的古老仙殿缓缓沉浮，就像是永不坠落的星辰，倒映在洛天的眼瞳之中……

    （第三章，明日再战！）

