    他运转吉祥神功，悠悠长啸。

    长啸响彻整个悬空峰。

    所有人闻之不由恍惚了一下，随后长啸声绵绵不绝，他们继续恍惚，慢慢的睡了过去。

    楚离信步来到了他们所在的院子，大殿，一一翻看了他们堆积得故纸，又看看他们现在的情报，发现他们耳目之多达到了惊人的程度。

    几乎无处不在，每一宗都有他们不止一个耳目，包括光明胜境。

    他想了想，提起笔在一张轩案上写下了几个字：“楚离到此一游。”

    他写完之后，打量了一眼这几个字，露出莫名的笑意。

    这是一句俗之又俗的话，偏偏此刻写出来，有着莫名的豪气飞扬，痛快淋漓。

    他随后又一声长啸。

    所有人都醒过来。

    “怎么回事？”

    “打了个瞌睡！”

    “是有人下迷药了？”

    众人醒来的时机不同，有的过一会儿才醒，有的直接醒来，看到周围的情形都发懵，七嘴八舌，有的从院子里出来，聚在一起议论，都觉得不寻常。

    大殿里的众人则脸色铁青。

    他们盯着楚离所写的字，双眼怒火汹涌。

    “好个楚离！”一个清癯老者抚髯淡淡说道：“真是小瞧了他！”

    他神情平静无波，这镇定自若的气势影响了周围，大殿内的气氛变得平缓很多，不复先前的火山即将爆发状态。

    “他这是何意？”一个老者沉声道：“是来示威的吧？”

    “这一次九天雷刑惹怒了他。”清癯老者淡淡道：“这是咱们料定的事，照理来说先去了雷池，难不成已然灭掉了雷池？”

    他们知道雷池的布置。

    “这楚离越来越高深莫测。”一个魁梧的红脸老者沉声道：“咱们得改变方式，化剿为抚，否则会闹得不可收拾！”

    他心有余悸。

    这一次楚离几乎把所有人都弄昏，他可以为所欲为，把所有人都灭掉，从此长老会名存实亡，彻底一盘散沙，再难有什么作为。

    可楚离偏偏没这么做，这让他们大感意外。

    印象里，楚离可是一个心狠手毒之人，不动手则已，一旦动手则做尽。

    “没那么容易，”清癯老者抚髯叹口气道：“大家都知道楚离与咱们的心结，就是当初的阿修罗下界，这是解不开的心结。”

    “这件事他应该能理解，换了他是长老会的人，也会做同样决定。”

    “他可不会这般想，只觉得咱们是害死下界无数枉死百姓的罪魁祸首。”

    “既然这样，为何这次没下毒手？”

    “会首，这次是一个好机会。”红脸魁梧老者道：“这楚离既是示威，也是释放善意，说不定咱们可以合作呢，不必非要你死我活。”

    “唉……”清癯老者抚髯叹一口气，摇头道：“这楚离与宋无忌不同，怕是很难合作，注定是对手。”

    “那咱们必败无疑。”红脸魁梧老者皱眉：“他再来一次，咱们还是挡不住！”

    他们都昏迷的莫名其妙，毫无反抗之力。

    楚离再来一次的话，他们还是一样。

    这种无力感让他们愤怒，成为长老会的一员之后，他们再没有过这种感觉，会让他们想起年轻时候，是一段段不想回忆的往事。

    但他们都过了血气方刚的年纪，理智大于冲动，愤怒之余却心寒。

    “楚离如何能找到咱们？”清癯老者淡淡道：“不弄清了这个，寝食难安！”

    “应该用某种秘术吧。”红脸魁梧老者道：“当初宋无忌能找到咱们，楚离比宋无忌更强，能找过来也不算出奇，只是……”

    他摇头叹一口气道：“就这么服软委实不甘心！”

    清癯老者淡淡道：“老米，识时务者为俊杰，一切为了长老会的存续着想，当初能跟宋无忌妥协，面对更厉害的楚离，怎能不妥协？”

    “唉……”红脸魁梧老者摇头不已：“真是憋屈！”

    “没办法的事。”清癯老者道：“大家都想扫除一切阻碍，让天下恢复秩序，可世事常常不如意，楚离没找过来还好，咱们可以继续施压逼他听命，可现在既然找到这里了，那不必再抱侥幸心思了，又一个宋无忌罢了，咱们长老会还是长老会！”

    “但愿如此。”红脸魁梧老者叹息。

    楚离站在暗处听得这些话，满意的点点头。

    看来这长老会倒是识得时务，当初应该与宋无忌也闹过，吃过亏后，便与宋无忌妥协，也亏得有宋无忌在前蹚出了路子，让长老会懂得妥协，省却自己一番手脚。

    ——

    楚离出现在光明胜境，随后不久孙明月重新出现，虚空中跟着出现了两个老者。

    他们脸色铁青，死死瞪着孙明月。

    孙明月站在小院上方的虚空，白衣如雪，猎猎飘荡，轻笑一声道：“你们能奈我何，不如再召出九天雷刑，看能不能劈死我！”

    “孙明月，休得猖狂！”一个老者冷笑哼道：“得罪了咱们长老会，有你哭的时候。”

    楚离淡淡道：“你们不妨先回一趟长老会，再说话不迟，恕不远送。”

    他长袖一拂。

    两老者顿时如飘絮被狂风席卷，眨眼间飘远，消失在虚空。

    “痛快！”孙明月轻笑道：“看他们无可奈何的样子，真是痛快！”

    楚离笑道：“我去过了雷池，已然答应饶他们一命，还有长老会，先等等看。”

    “真要饶过雷池？”孙明月讶然。

    楚离点点头：“雷池传承我已然弄到，你可以找弟子过去。”

    “明白！”孙明月抿嘴轻笑，已然明白楚离的意思，这次要彻底吞并了雷池。

    她又笑道：“长老会呢？”

    楚离道：“在雷池的帮忙下找到了悬空峰，长老会所在，吓了吓他们，他们都是识时务的，不会硬来。”

    “你不灭了他们？”孙明月笑道。

    她知道楚离对他们的恨意深重，恨不得全灭掉。

    楚离叹了口气道：“先把脑袋寄他们身上。”

    若依他的脾气确实想一股恼都灭掉，但真要灭掉他们，麻烦也很大。

    他感受过这些人的功德，天眼通看过他们的过去未来，发现这帮老家伙个个都功德厚重，真杀了他们，自己要减弱庞大的功德。

    如此一来，自己想把般若龙象功练到圆满却难，最后一层需要功德才能圆满。

    真要想灭他们，也得等般若龙象功练到圆满之后。

    “我要闭关，剩下的事交给你啦。”楚离道。

    “放心闭关吧。”孙明月笑道。

    