    其中玄帝陨落了三人，半步大帝四百多人，玄圣以及半圣更是不计其数。众位修士内心的豪情万丈已经消失了很多，他们取而代之的则是恐慌，混乱。

    而这仅仅是一个过程，会有越来越多的人陨落在此。包括中域最为杰出的几大狠人。

    现如今对秦叶而言称得上是安全，周围有着大小姐，落依瑶保驾护航，几乎很少有人能够伤得到他。但是他的日子过得也并不算好，两个人争斗的同时总会用他来出气。

    “臭小子，你可以进入玉玺一趟，那个水之精华我已经搞定了！”

    黑暗龙尊冲着秦叶说了一句，这是它时隔多日后再度对秦叶说话。龙尊的这一句话算是解了秦叶的围，他刚好有机会与龙尊交流一番。

    “大小姐，依瑶龙尊有事情叫我，我必须马上要处理！”秦叶对着落依瑶和大小姐说道，他的语气中充满了喜色。

    “秦叶，你可万万不要将黑暗龙尊放出来，否则后果不堪设想！”

    落依瑶在对着秦叶警告着，凡是违背仙龙潭规则的神情都不要做。这点落依瑶还是思考的非常清楚。

    “依瑶你放心，龙尊是绝对不会从仙龙潭内出来的。否则的话我又怎么会失去一条手臂？”秦叶出言解释着。

    当初他就是听信了落依瑶的嘱咐，才没有召唤出黑暗龙尊。否则的话手臂也不能丢失。

    “臭小子，你怎么落得这个熊样子，左臂怎么消失了？”

    当秦叶踏入九龙帝心玉后，黑暗龙尊非常惊讶地说着。一直活蹦乱跳的臭小子也会落到今日的田地，的确是令它十分意外。

    “师傅，我的师傅！”

    段英看到秦叶少了一条手臂后，扑到秦叶怀中放声大哭。他哭的十分伤心，看得出早已融入到了秦叶的身边。

    “乖徒儿，师傅没有什么大事。这不还活着呢吗，一条手臂而已，无伤大雅！”秦叶摸着段英的头，一脸疼爱地看着他。

    “你小子也是时候应该遭到一些报应了，我看失去一条手臂都是便宜你！”

    黑暗龙尊在一边继续挖苦着秦叶，它眼中倒是没有任何的伤心。仿佛在说一条手臂而已，没有什么大不了的。

    “龙尊，归根结底还是怪你。我唯恐在仙龙潭内把你召唤出来，会让你承受灾难。这才独自将一切全部承受下来。如今你还在这里冷嘲热讽？”

    秦叶走到了龙尊的身旁，他看着吊儿郎当的龙尊，不禁踢了它两脚。这丫的到底是不是和自己一头的，谁看到自己这副模样都会可怜一番，甚至自己的伤成为了这一段时间的保护符。而龙尊的态度却是这般。

    “你小子可不要往自己脸上贴金，你是怕把我召出去，大家一起玩完。再说不就是一条手臂吗，又不是什么大不了的事情！”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，臭小子的脾气秉性它再为了解不过。他什么时候都是往自己脸上贴金。

    “没什么大不了？我的实力可是损失了七成都不止。如今连身边的两个女子都斗不过……”

    秦叶诉说着自己的委屈。段英听完后哭的更加厉害，小娃娃根本不懂大人之间的谈话。尤其是秦叶处处充满了拐弯抹角。

    “说的好像巅峰实力就能对付得了冰美人一样！”黑暗龙尊牢骚着。

    “痞子叔叔，我再也不理你了！”段英听过后一脸愤怒地对着黑暗龙尊说着，这个时候小娃娃居然怒了，替师傅抱打不平。

    “好了好了，徒儿你错怪痞子叔叔了。它是在和我开玩笑。”

    秦叶目光连连冲着黑暗龙尊示威，示意自己后面有人，欺负我的时候好好思考一番，不要章口就来。

    “你小娃娃真是不讲道理，本尊在这里兢兢业业的付出。又是给你师傅吸收血河，又是帮助他处理掉水之精华。你却还要不搭理老子，真是没有天理！”

    黑暗龙尊眼中充满了无奈，自己可是没有任何的偷懒，到头来却是被段英这个小娃娃责怪。

    “哈哈哈，龙尊你就不要跟小孩子计较。水之精华既然熔炼完毕就交给我。我也想要试一试它能否帮助子母鸳鸯剑更进一步，成为顶级的神器！”

    秦叶哈哈一笑，他伸手朝着黑暗龙尊索要水之精华。黑暗龙尊冷哼两声，而后将水之精华交到了秦叶的手中。秦叶看到东西后就想着离开，却被龙尊叫住了。

    “你小子果然没有良心，给你东西后竟然一刻都不想停留！”黑暗龙尊抱怨着秦叶。

    “我也想留，但是实际不允许啊？外面两个母老虎说不准什么时候就打起来，没有自己在中间调节后果完全不堪设想！”

    秦叶摊了摊手，他非常挂念着外面的一举一动。二虎相争，必有一伤。这个道理他还是非常清楚的。

    “要本尊说你就准备一张大床，把她们全都xxoo了。全都成为一家人就没有那么多麻烦了……”

    黑暗龙尊想了一个非常猥琐的办法，秦叶听到后顺着思路思考了一下。最终他还是放弃了这个建议。真若是大被同眠自己很可能下不了床，连死都不知道是怎么死的。

    “你要是没有什么正事，我就出去了！”秦叶白了白眼，对这条老龙抱怨着。

    “等等，你小子失去了一条手臂，难不成不想要重新弄一条？”

    黑暗龙尊提到了它关心的问题，若不是臭小子失去手臂，它才不愿意和秦叶过多交流。自己也是高傲的神龙，正在炼制神器混元伞，哪里有时间和这家伙交流。

    “废话，谁不想？难道……”

    秦叶眼睛一亮，龙尊这样说了就意味着它有一定的办法。尽管办法未必完美，但好歹也是一次尝试。

    “哼，本尊现在口渴的很，不想和你说话！”

    “徒儿，还不给你龙叔倒一杯茶。”

    ……

    一番惺惺作态后，黑暗龙尊终于开口说道。

    “失去手臂非常简单，弄一条手臂接上不就结了！”

    折腾半晌，黑暗龙尊说出这样一句话来。秦叶听到后气的险些摔杯。原本他还以为龙尊能够有什么点子，到头来说的都是废话。

    “你小子别以为本尊胡言乱语，我有一门秘诀可以完成这一项移花接木。重新接上的手臂和之前没有任何的区别，而且你若是得到大帝的手臂，那实力还会更进一步……”

    黑暗龙尊接着又补充道，它的这一句补充让秦叶再度的闪亮。他没想到黑暗龙尊还有这样的本事。

    “仅仅需要一条完好的左臂吗？”秦叶重复问了一句。

    “对，还需要本尊的龙须针缝合！”黑暗龙尊点头答应道。

    “龙须针？你还有这等宝贝？”秦叶出乎意料地说着。

    黑暗龙尊手中的那点家当他再为清楚不过，他从没看到或是听到过龙尊还有什么其余的宝贝。

    “哼哼，怕你小子偷，本尊一直藏在耳朵中……”

    黑暗龙尊从它耳朵从拿出了一根龙须针，对着秦叶不住的炫耀着。

    “这分明是痞子叔叔前两天借用血雨炼制出来的……”

    一旁的段英直接拆穿了黑暗龙尊的谎言，黑暗龙尊听过后也是一阵的尴尬。

    “最初龙须针不过是圣器，本尊没好意思拿出来丢人现眼。借着之前的机会本尊也想尝试一下炼器水准究竟如何，没想到直接炼成了一件伪神器！”

    黑暗龙尊挠了挠头，它这才将实情对秦叶交代出来。秦叶听到后眼中流露出了无奈，意思再说我就知道是这样。不过对于黑暗龙尊的炼器他还是予以肯定。能够炼制出伪神器来，看来之前并不完全都是吹嘘。

    “使用龙须针的秘法就是这样，到时候需要血液牵引……”

    黑暗龙尊将如何使用龙须针对秦叶交代清楚，传授也算是进入到了尾声。

    “多谢了！”

    秦叶将龙须针放入到袖口中，他压中又重新流露出了自信。关键时候龙尊还是非常的靠谱。在仙龙潭内，有太多太多强者的尸体。弄到一位大帝的手臂并非是一件难事。解决心病的秦叶朝着外面走去，他的眼神中带有强烈的喜色。

    等他到达外面后，发现大小姐和落依瑶相互对坐。秦叶刚好落到了她们的中间。看到秦叶出现后，两个人均是目光不善。

    发生了什么？怎么是这样的表情？秦叶看到两个人的表情后，心中有着一阵的不妙。

    “秦叶，你坦白交代。我到底和你有没有关系！”

    赵梦露咄咄逼人地对秦叶问道。而一旁的落依瑶也是紧紧地盯着秦叶的表情，大有一副兴师问罪的意思。

    “大小姐我们之前不是说了吗？你是我最好的大小姐！”秦叶这次的底气显然有些不足，说起话来声音都是小了许多。

    “那你和其她女人又是怎么回事？那个什么月凝，什么墨韵仙子都是谁？还有你和我妹妹什么关系，为何之前会与她在一起？”

    开口，一连串的为什么朝着秦叶身上轰了过来。毫无疑问，这全部都是落依瑶对大小姐说的，否则大小姐绝对不会知道。

