    千仞雪继续接受雷劫的洗礼。

    同时，在那亿万道雷劫的中心，有一道人形闪电，正在逐渐形成。

    而且，那人形闪电的影子，也越来越清晰。

    “不会吧？”

    千仞雪皱起了眉头。

    她记得在斗罗大陆原著的小说里面，并不存在所谓的黑暗面的自己；可是, 在斗罗动漫当中，确确实实存在着黑暗的自己。

    她的天使神第7考。

    这是那个和淼神有着差不多力量的存在，利用自己手中的法则之力，创造出来的一个人，目的就是为了证明天使神是个邪神。

    果然，没过一会儿，在那无尽的雷光当中，就出现了一个和千仞雪一模一样的人。

    不管是长相还是身材，都几乎完全一模一样, 唯一的区别就是，她长着一头白色的长发，穿着一身黑色的战甲，双眼当中有一种邪魅的味道。

    总的说起来，她身上那黑金配色，看起来细腰长腿，似乎更加迷人。

    这让千仞雪感觉有些恍惚！

    眼前这个，真的是那位和淼神有一样权限的存在，创造出来的人的话！

    那么，她岂不是还在动漫当中？

    如果是这样的话，那么她这些年来的努力，岂不是白费了。

    或者说，这只是巧合？

    当然，很快千仞雪，就感觉到区别了！

    在动漫当中，她拔出天使圣剑的时候，需要战胜黑暗千仞雪。

    可是现在, 黑暗千仞雪已经出现了，而那漫天的雷劫并没有停止。

    相反，现在的雷劫，和前面的雷劫相比，似乎又增强了好几倍。

    这些恐怖的雷劫，不断的降临在她身上。

    哪怕是她经过了好几年的准备，已经强大到了极致的情况下，现在渐渐的，也有些吃不消了。

    她需要在这样的情况下，顶着这可怕的雷劫，对抗黑暗千仞雪。

    可是黑暗千仞雪，似乎并不受任何影响。

    黑暗千仞雪开口了：“看你那狼狈的样子，着实可笑！现在，也会调更加容易的捷径，在你面前，你需不需要？”

    千仞雪呵呵一笑，说道：“你是需要我接受你，然后被你吞噬，这样就不用经受雷劫, 也能获得相同的力量吗？还是说，你想要告诉我，如果我获得了什么力量，那么就会让整个世界，面临灾难和疾病？”

    黑暗千仞雪听到这话，有些疑惑：“你似乎，对此很了解？不过，你要面对的，可不是如此。这个世界的一切，都是均衡的，有一定的定数的！因为你的所作所为，让整个世界，减少了无数的灾难和磨砺，甚至你让人类和魂兽之间的战争，都结束了。然而，人类和魂兽减少的那些灾难和磨难，最终得由你来承受！”

    “有这等说法吗？”

    千仞雪听到这话，感觉有些疑惑。

    当然，这种说法，也不是她第1次听说。

    因为她在地球上，就曾经听说过苦行僧的传说。

    据说，那些苦行僧，就是认为这个世界上的所有的痛苦的量，总数是一定的。

    因此，他们一直苦行，目的就是为了承受更多的痛苦，他们觉得他们自己承受的痛苦多了，那么世界上别人承受的痛苦就会相对减少。

    不过，对于这样的说法，千仞雪一直都是嗤之以鼻的。

    她冷笑着说道：“胡扯！这个世界上，没有任何东西是定量的。不管什么，都是人为创造的。一切的根源，都在于人！”

    “呵呵呵呵呵呵！”黑暗千仞雪冷笑，“就比如现在，你想创造新法，利用自己的力量，进化自己的武魂。可是这样，你最终获得的，也就是提升力量而已。可是你需要付出的代价，却是承受生死难料的恐怖雷劫。然而，在这个世界上，有人就可以轻轻松松的获得力量，几乎不用受任何磨难。”

    “你是说唐三吗？”

    千仞雪想起了唐三！

    唐三那个家伙，想起来其实真的没有受过什么磨难。

    虽然遇到过几次危机，可是基本上都是老婆，或者老婆的小弟，让他承受代价。

    神位也是继承的！

    神考当中，也就是爬爬楼梯，然后拔个烫手的海神三叉戟，打几次架，然杀意之强大魂兽而已。

    甚至杀强大魂兽，都是修罗神和海神在背后替他开挂的。

    而现在，唐三在做什么，千仞雪是不知道的。

    不过，淼神都亲自出面了，他现在实力提升的速度，应该很快吧。

    “哈哈哈，看来你很了解？”黑暗千仞雪说道，“这个世界上，并没有什么绝对的光明和黑暗。只有最后的胜利者，才是真正的正义。你选择了一条最难的路，那就意味着，你最有可能获得失败的结果。你我本为一体，你又是何必呢，何苦呢？”

    千仞雪陷入思考当中。

    她对于所谓的光明和黑暗，其实都不屑于顾。

    什么叫光明？

    什么叫黑暗？

    什么叫正义与邪恶？

    每个人，都是有自己的私欲的！而且，整个世界上，也并不是所有的人的私欲，都可以调和。

    比如，有些人想要高高在上，让别人替他为奴为仆。

    对于这样的人，你让他做一个普通人，在他的心中，就是你对他带来黑暗。

    当然，这只是比较极端的例子。

    事实上现实当中，很多是根本就分不清楚谁对谁错，但是互相之间，却有矛盾的存在。

    那么，什么又是光明，什么又是黑暗呢？

    “我不需要什么极致的光明，也不需要什么黑暗！”

    “咦？你的回答，倒是出乎我的意料。”黑暗千仞雪感觉有些奇怪。

    “你既不选择光明，又不选择黑暗？那你选择什么样的存在？”黑暗千刃雪很奇怪的问道。

    “轰隆！”

    只见那恐怖的雷光当中，发出了一阵又一阵的轰鸣之声，又有另外一个身上散发着圣光的千仞雪，出现在雷光当中。

    得！

    不需要光明，也不需要黑暗，就直接变成了1对2？

    千仞雪看着光明千仞雪和黑暗千仞雪，眼中的目光，却非常的坚毅。

    她没有任何退缩的意思。

    “光明与黑暗，皆非我所需！我的大道，皆归于本心。”

