    “贝丝！干翻他！”

    “贝丝！你是我们的女神！”

    无数拥戴的声音非常的亢奋，这让贝丝感觉到了大势所趋！

    沈惜颜望着这群人，他们振奋的模样很是刺眼。林浩听着他们真臂高呼的声音，盯着名叫贝丝的女人，她高贵漂亮，但是那高傲的头颅，以及盯着他带着威胁味道的眸子，让林浩感觉到了里面有些火药味道，她来者不善！

    林浩眯着眼，微微咬牙，他是真的希望这些人能够安静一下，不要出什么乱子，他的目光一直放在默罕默德卡徒那里，至于眼前的宴会，除了告诉图卢兹人，他是林浩，他的妻子是沈惜颜，他很爱他的妻子。然后就没有什么了。起先做这些事情，都只是为了更加近距离的接触教会，但是谁又能够想得到，最后做这些，都没有什么必要，不过嘛，为了自己老婆开心一下，他还是觉得又值得的……

    每一刻钟的浪漫都存留在林浩的脑子里面，他永远不会忘记。他相信沈惜颜也不会……

    不过，要是有人在这个时候来打扰沈惜颜的雅兴！那林浩绝对不会放过他，不管是谁！都不行！

    沈惜颜听着身后的解释，灿若星河的眸子微微发寒，她来之前，心里是含着怨气的。只不过主持人的话，以及场下的反应让她没有察觉到怒火，于是她就选择了结束的时候，在提及她心中的不满以及告诉他们，华夏人才是世界上文明秩序最高等的人！

    现在看来，对方貌似并不想让她散场的时候说啊！

    贝丝踩着轻快的步伐，整个人飘飘然，非常享受这么多人拥戴的，感觉她感觉自己就好像是最强的妇女，是妇女运动的首脑！会带领身后的反抗部队，抒发自己的情绪！她离成为图卢兹女王的步伐，又近了一步。

    然而，她的想法非常的完美！可是他身后的人，却吓得不行！尤其是她的家族，柴夫洛而，简直吓得主事人都从座位上跌落下来，那滑稽的模样，没有让史密斯发笑，也没有让老盖特觉得好笑。他们的脸上都一样，布满了同情！

    在他们对面的那群小贵族之中，一直有人抗议，声音不断，可是他们被一群打压的声音压制的开不了声音，同时他们自己也是害怕，于是再被训斥了两句之后，就不敢发声。

    这是一个非常不稳定因素，因为图卢兹人的教育，告诉他们面前的这群年轻人，他们是贵族，是高贵的贵族！是可以比肩日不落帝国的民族！他们的知识里面，东方世界都是落后的，掌控世界财富、做自由之主的都是西方人……

    他们同样害怕这个不稳定因素发生在自己家里。可是！这个声音，这个站出来的一个发生的人，竟然是他们四大家族之一的柴夫洛尔家族的贝丝！

    其他三大家族加上盖特家族的家主看着柴夫洛尔家族的人，目光里面除了同情之外，每个人的脸上都是庆幸！

    有人站出来挨打了，他们现在终于可以放下心中的忧虑了！

    不过这群人里面，最轻松的自然是史密斯家族跟盖特家族，这两个家族都被图卢兹的贵族说成是华夏人的走狗了。这没有办法，瞧瞧场面布置的盛况，他们没走过的一米红毯，都流淌着芬金·盖特巴斯蒂安流过的汗液，老盖特跟史密斯走在上面的，都觉得无比的丢脸。当然是之前觉得，现在嘛，觉得庆幸啊。

    瞧瞧嘉世集团……

    老盖特是真的没有想到，四大家族里面还真有不听家训的蠢货。

    他看向柴夫洛尔，深深地同情，然后摇头，看戏一般的看着舞台上，看着那个斗志昂扬的贝丝！老盖特知道，不仅仅这个女孩这辈子完蛋了！柴夫洛尔家族也要走下坡路了！

    他们得罪的不仅仅只是林浩跟他的林氏新投资，还有ZF！甚至这里面还有教会的关系！不过可以肯定的就是，柴夫洛尔在鲍里斯手下，以后的日子肯定不好受！

    坐在舞台左下方的鲍里斯看到这个跟游行一样的反抗声音，在看到组织头目竟然是柴夫洛尔家族的贝丝，脸上的表情从震怒，到怒火燃烧！那一对眸子里面，杀意非常的浓，要不是碍于场面，恐怕都要走到柴夫洛尔面前怒喝质问，为什么还有会这么一幕！

    说实话鲍里斯坐在这里，看着每一方的情绪，他发现他代表的左派小贵族里面，虽有抱怨声不断，可是并没有人站出来当第一个人！

    可是呢，以四大家族加盖特家族为首的顶级贵族层面，竟然真的有人在他们人群之中有人站出来反抗，这不就是柴夫洛尔家族不给他面子吗？他可是无比认真地跟他们说过，宴会之上，无论如何都要约束自家的成员，千万不要闹出事端！这是他再三要求，甚至都有请求的意思！

    然而，现在还是存在了！

    柴夫洛尔！柴夫洛尔！该死的！

    鲍里斯捏着拳头，他站在来想要解释什么，但是林浩挥手示意他不要动作。

    鲍里斯眯着眼，他感觉到了林浩的生气！

    只是，他又看了看时间，距离大战开始只有八分钟了！这肯定要耽误时间的！鲍里斯看向远方，好像好看了那里的一群人正在磨拳霍霍。

    他知道，大战开始的第一个瞬间，是以默罕默德卡徒晋级出现开始！那个时候，会以默罕默德卡徒跟金豹雄狮拼死搏杀，然后结束就是，会有一个人死亡！至于是死谁，鲍里斯不知道。这里面的机密，他完全不知道。他知道的不多，下棋的人有人，可是他能下子的机会不多。如果这么大的棋盘，他能够下子，那么他的话也不会在吩咐了柴夫洛尔家族之后还还被他们家族的人当做耳旁风！

    该死的！

    希望不要破坏了大家的努力，否则柴夫洛尔家族，不仅仅会收到他的怒火，还会收到下棋的两方人马，甚至三方人马的怒火！教会、吸血鬼王、以及比吉尔！

    柴夫洛尔看到了鲍里斯起身，本以为鲍里斯可以阻止这场闹剧，可是！他起身之后，被林浩给打断了，也就是说林浩那边并不想就这么的暂停掉他女儿的冒犯！他放在心上了！

    柴夫洛尔心头震颤，该如何是好呢？这局面他真的不知道如何解决，他左顾右盼，还是无法发现一个可以打断这局面的人出来！他绝望啊！尤其是看见了鲍里斯的目光之后，他无比的绝望！

    他把希望投射到教会的会长身上，但是发现这群人闭目修神，好似没有看见一样。柴夫洛尔这一刻深深地绝望！

    他无法想象，这一场教皇与王、ZF与教会之争，最先倒霉的竟然是他们家！该死的组训，该死的贝丝，怎么会养育出来这么一个蠢蛋？当什么女王？要出什么名？给你钱，让你活的比亿万人口都舒适，从生下来就不缺钱，然而呢？一天到晚惹事，以前倒是可以解决，可是现在怎么解决？现在他拿命都帮忙解决不了了啊！

    柴夫洛尔看着贝丝那踩着小碎步，得意痒痒的模样，心头的怒火，都要燃烧整个平原了！

    可是没有人敢站出来。因为鲍里斯的目光审视着下方，尤其是盯着他们这群贵族！而且不仅仅只是鲍里斯，教会的副会长们也是纷纷盯着他，那一对对凌厉的眼神，柴夫洛尔都要开始颤抖了！

    说真心话，纵横图卢兹这么多年，还是第一次有濒临绝望的感觉！百年荣誉，真的要被一个小女子给败坏了吗？

    他回头望着自己身后的家族族人，一个个的满目怒火。柴夫洛尔看着他们的时候，他们一样看着柴夫洛尔。说实话，他们这群人起先还没有觉得事情有什么严重性！但是当他们看见了另外四家顶级家族的掌舵人投来同情的目光之时，他们发现事情有些不对劲了。然后又看见了鲍里斯市长先生满含杀人怒火的眸子，再到教会副会长们盯着的神态，他们开始全身剧烈的颤抖，才发现，教会的警告，家族族老的警告，并不是戏言！只是等他们反应过来的时候，为时已晚！

    贝丝每一走，都是带着他们走向深渊，那是无法回头的深渊，他们恨不得走上去掐死这个虚荣心最强的女人，为什么平时作死也就算了，在这个时候也作死？柴夫洛尔家族真的经得起她折磨吗？该死的醉人！如果这一次，他们能够躲避这一个劫难，他们会让贝丝跪在家族的墓地面前，忏悔往后余生！把她推出去，去承受林浩先生等人的怒火！

    其实他们并不知道，恐怖的事情并不在这里，而是在之后！

    准确的来说，在七分钟之后的场面里！

    或许他们结束了之后，才会知道贝丝的这一步，到底给他们带来了多少沉痛不可挽回的打击！

    贝丝终于是走到了林浩跟沈惜颜的跟前，平时都是林浩站在沈惜颜面前，给她最安全的港湾，但是这一刻，沈惜颜站在林浩的身前，她抬起精致的下面，蔑视的看着贝丝。这个来者不善，带着图卢兹小贵族们反抗意志的女人，她要见识见识这所谓的贵族，到底有什么手腕！

    气势上，绝对是沈惜颜赢了。

    贝丝站在沈惜颜面前，同时抬着高傲的头颅。她审视打量着沈惜颜的衣着，在这一路上，她一直在思考，如何贬低这个女人。可是越是走近，她越是感觉到了沈惜颜不可避其锋芒的东方气韵。文克莱恩的设计，绝对是顶尖级别的。沈惜颜今日穿着的并不是纱裙状礼服，而是华夏近代的旗袍！这是展现华夏人女人韵味最浓的礼服设计，走出国门，华夏最特别的服装是什么？男士中山装，女士旗袍！

    沈惜颜修长笔直的身材，细腻丰满的腰臀，那S型的流线，是无数模特想要追求的雕刻美。这是上帝都不敢如此用刀法复刻出来的美，美的不可方物，美的让人觉得自愧不如。

    当沈惜颜气场全开的时候，林浩才感觉到了沈惜颜也有这么霸气的时候！

    而且，在贝丝锐利的眼神里面，她看到了这件衣服是谁设计的！是文克莱恩！这一个全世界顶级服装设计大师，她记得自己又进去邀请他，让他为自己设计一件礼服，但是对方说给一位超级大人物设计礼服，没有时间给她设计，当时她觉得，还有什么超级大人物，比她大？但是想了想，文克莱恩服务的顾客都是什么级别的，也就没有撒小性子，现在看来，是给一个华夏人！这个文克莱恩，真是该死！等这一场事件之后，她要发动她作为女王的权力，那就是让所有的贵族们，不要购买文克莱恩工作室出名的服装，让他们在图卢兹混不下去！让他们在南方城市混不下去！

    贝丝看着沈惜颜，这才回头看了一眼身后，只是让她纳闷的就是，为什么，她父亲长辈们的眼神无比的奇怪，像是，带着畏惧？

