    龙尚宣布了结果，龙万天带头在下面鼓起掌来，接着整个龙家开始鼓掌。

    我们这边自然也是欢呼雀跃起来，再接着秋家老祖和秋天也开始鼓掌，其他的小门派也纷纷加入鼓掌的阵容中。

    整个现场一下就沸腾了。

    而在这个时候天灵老祖“哼”了一声带着东北分局的人离开了，凰枭老祖虽然没有得到龙咬绳索，可是却不像天灵老祖那般没有风度，他深吸了一口气竟然对着我道了一句：“恭喜了，五鬼圣君。”

    凰枭老祖忽然开口，让我有些诧异，我顿了一下才回了他一句：“同喜，同喜！”

    凰枭老祖给我打了招呼，然后又和龙万天和秋家老祖道了几句话才离开。

    枭靖在跟着凰枭老祖离开之前过来向我道了一句恭喜，然后又道：“初一，你可真是令我刮目相看，这一场拍卖会你不但得到了龙咬绳索，还大大壮大了西南分局的实力，在被你经营两年，这西南分局的实力怕是要赶超苍梧时代了。”

    又和枭靖说了几句话，他就离开了，他还说，他们再走的时候就不和我打招呼了，看样子出了拍卖大厅，他们已经准备离开这华东了。

    枭靖走后，圣巫老祖也是来给我道了别，顺便把《紫苂经》给了我。

    我把圣巫老祖拉到一边问他是不是有什么其他的目的，圣巫老祖就笑道：“初一啊，你真是聪明，我给你《紫苂经》是有一件事儿要求你。”

    我让圣巫老祖说出来听听，他犹豫了一下小声道：“这西部三派你也知道，臧海、众生和昆仑。”

    “昆仑不问世事，一副孤傲的态度，可我们臧海和众生殿却是处于一个相互制约的态势，虽然我们势弱，可在一定程度可以帮着灵异分局牵制众生殿。”

    “现在众生殿倒了，我们臧海一派之前的作用就几乎没有了，所以灵异分局对我们臧海的态度就开始大不如前了，最近秋家老祖去了我们臧海几趟，意思很明显，把我们臧海归入西北灵异分局。”

    听到这里我心里“咯噔”一声说：“难道你不想去西北，而是来我们西南？”

    圣巫老祖对我笑了笑说：“初一，看来刚才你的聪明只是灵光一现啊，事情哪有你想的那么简单，秋家老祖来找我们臧海一派，那肯定是灵异分局早就达成的协议，也就是说，我们臧海一派迟早是要并入秋家的。”

    “还有初一，你知道今天秋家老祖为什么那么支持你吗？为什么不和你争抢龙咬绳索吗？”

    “他是变相的向你征求意见，征求你对臧海归入西北的意见，他希望得到你的支持。”

    圣巫老祖说到这里，我就转头去看秋家老祖，他对我笑了笑，还招了招手，看来秋家老祖是知道我和圣巫老祖在谈什么了。

    我还没说话，圣巫老祖继续说：“初一，我送你《紫苂经》并不是让你劝说秋家老祖放弃吞并我们臧海一派，而是为了给自己找一个后路，如果西北分局在吞并了我们后，对我们做出诸如灭门的事儿，还希望你能伸出援手。”

    我点了下头，然后又对圣巫老祖说：“虽然我不太了解秋家老祖，可我心里觉得他不是那种赶尽杀绝的人。”

    圣巫老祖说：“话虽如此，可多给自己找一条后路总是没错的，我不能把鸡蛋都放在一个篮子了。”

    我对圣巫老祖点头。

    圣巫老祖又道：“初一，谢谢你了，未来一两年内，我们臧海一派可能就会变成西北分局的附属门派了，到时候你可别觉得吃惊，也别觉得是我们背叛你了什么的，在我心里，你一直都是我的盟友，朋友。”

    圣巫老祖这些话都很真切，我也是微微有些触动。

    接着和圣巫老祖告别，他就离开了，秋家老祖远远给我打了一个招呼，带着秋天就追圣巫老祖去了。

    其他的小门派该散也就都散干净了，龙家的大部分人也是沮丧的离开了，只有龙万天、龙万山、红魔和龙尚四个人在这边。

    而我们这边人肯定是一个都没有走，萝妖王和萝妖婆婆也没打算走。

    剩下我们这些后，便开始和蓬莱真人做交易。

    徐铉取出自己的仙符给蓬莱真人。

    接过仙符之后，蓬莱真人的手还在抖，他好像还不敢相信这一切是真的。

    而萝妖王那边也是掏出一个葫芦给我说：“初一，这里面就是八千年的萝妖琼浆，你要知道这琼浆是一次性产出的，适合一个人一次使用，如果你把这琼浆分食了，起威力也是要大打折扣的。”

    我说：“没关系，只要让蓬莱真人能够顺利迎来下一次天劫就好了。”

    萝妖王也就不说什么了，至于剩下的三分之一琼浆，我不准备自己要，而是要交给徐铉，这次徐铉一下贡献出了一张仙符，如果他什么收获都没有，我心里是很过意不去的。

    想到这里，我也就把我心中的安排说了出来。

    听我说完，徐铉也是毫不客气道：“好，那我就不客气了，正好可以给墨桐用，已经卡在瓶颈很久了，说不定她的蛊王会因此升阶也说不定。”

    我很抱歉地看了看王俊辉，他则是笑着说：“不打紧，我不太需要那琼浆，因为以我目前的进步速度，在上昆仑之前肯定可以升仙，而且我有百分之百的把握可以渡劫成功，所以我不需要什么宝贝。”

    这些都分配好了，我就把琼浆往一个玉瓶子里倒出三分之一来，然后再把玉瓶子交给徐铉，剩下的三分之二我交给蓬莱真人道：“现在交易完成了，以后你就要叫蓬莱老祖了，也就正式是我们西南分局的人了。”

    蓬莱真人拿着手里的琼浆和仙符对我道了一句：“是，圣君大人！”

    被蓬莱真人，不对，应该是被蓬莱老祖这么一叫，我心里忽然美滋滋的，有了蓬莱老祖，这西南分局才正式的像那么一回事儿！

    这次拍卖会灵异界不少有名望的门派都来了，小蓬莱加入我们西南分局的事儿肯定也会飞快的传开。

    如此一来我五鬼圣君的名号应会在灵异界更加的响亮了。

    接下来我们也去检查了一下那龙咬绳索，那东西很长一部分都是用龙皮和龙筋制成的绳子，而绳子的最末端是一颗龙头。

    只不过那颗龙头看起来死气沉沉地，看来要使用这龙咬绳索还需要仔细研究才行。

    在我们分配这龙咬绳索的时候，萝妖婆婆忽然对我道：“初一，有些话我想单独和你谈谈。”

    那萝妖婆婆是一个六七岁小女孩的声音，她直接喊我初一，让我觉得有些别扭。

    不过人家指不定活了几万岁了呢，这么称呼我也没啥差。

    我跟着萝妖婆婆走到一旁，她就拿出一个手机给我，而且还是苹果的。

    不等我明白怎么回事儿，她说：“这是你爷爷送你的礼物，你打开看看吧，里面有个视频，有他想给你说的话。”

    我一听是我爷爷给我的，心里就格外的激动，因为上次分别的时候，爷爷的情况看起来十分的糟糕，我心里一直记挂着他。

    打开手机，我打开播放器，很快找到爷爷给我的录像。

    他是在一个河边给我拍的，那里的景色很好，只是镜头有些晃，让我看的有些眼晕，在镜头里总共出现两个人，一个是我爷爷，另一个则是穹宇道人。

    只不过那个穹宇道人没有说话，我爷爷摆弄了一会儿手机，好不容易把摄像头对准了自己才对我开始说话：“初一，我知道你最近在查九鼎的案子，如果你相信爷爷的话，就先停手吧，那龙咬绳索，你交给萝妖婆婆，让她带给我。”

    “初一，实不相瞒，我们的案子也跟紧到九鼎这边了，这九鼎绝对不是一个简单的案子，你应该知道，那么多人争龙咬绳索是为了什么，他们要的就是九鼎。”

    “还有王俊辉那个小子是不是代表青衣也是跟九鼎的案子？这九鼎背后牵扯出的事情太多了，所以你答应我，先收手吧，剩下的事儿交给爷爷来办。”

    “你放心，九鼎找到之后，我会把上面所有的符印都发给你们，徐铉也罢，王俊辉也好，他们都有份。”

    说到这里爷爷停顿了一下，然后深吸了一口气才继续说：“初一，我就给你说到这里了，我知道你在太湖下面，我就不下去了，虽然我很想下去看看你，可我真的太忙了，初一，爷爷走了，这手机是我送你的礼物，我让萝妖婆婆代交给你。”

    爷爷说完，我就看到手机屏幕晃了晃，然后手机落到另一个人的手里，接着就听到一个小女孩儿的声音：“你放心，我们会全力帮助你孙子的……”

    说话的正是萝妖婆婆。

    我忽然明白了，我爷爷背后的景色不是河，而是湖，这就是他在太湖边上拍摄的，他刚才就在上面！

    这么近，他为什么不来看我呢？

    这种感觉，就好像擦肩而过却没有认出来一样遗憾。

