    金家翰终于全撂了，他说的事情都是那个瘦子说过的，不过干指的信息非常重要。

    金家翰说干指的真实身份是干拉同父异母的弟弟，只是当年干拉只是越之国摄政王的一个傀儡，可是干拉这个小子特别有心机，不知道是他主动联系了春风和端云睿，还是春风联系上他。

    干拉本是越之皇室一个不起眼的世子，只是因为父亲势力薄弱，才被选中做了傀儡。

    自从这条线搭上以后，干拉从十多岁开始便筹划着自己长大后亲政的事情，就连父亲小妾的孩子干指，一个不会被人提及的弟弟，也纳入了他的计划了。

    干指十五岁便被送到了南江，在南江培养自己的势力，当然有了春风和端云睿的帮忙，自然这一切都挺容易的。

    金家翰遇到干指的时候，根本没有把干指当回事，这个只到他肩膀的孩子，完全不入他的眼。

    可是金家翰不知道，这个看似懦弱无能的小伙子，其实是个心机过人，手段毒辣的家伙。

    凡是越之国在南江的情报人员有暴露或者与南江人有感情纠纷，干指便会派人将其杀掉。

    听金家翰说，他是春风和端云睿的关门弟子，他的毒辣的手段基本得到了南江七杰的真传。

    可是找到干指的方法，金家翰却说不出，干指神出鬼没，他自己也很久没有见过干指了。

    预审已经没有那么多耐心，准备上大刑伺候，就在上刑的时候，被马五叫停了。

    马五眼珠子直转，说道：“金家翰，这样，你要是能把干指引出来，或者告诉我们找到干指的方法。

    本官可以答应你三个条件。”

    马五一出口，发现自己怎么说了三个条件，应该说一个的。

    金家翰猛然抬起头，说道“这位大人，可要说话算话。”

    “那是自然，本官说话，吐个吐沫是个钉，从来不食言。”马五心里乞求，这个小子不要说出什么无法实现的条件。

    “好，这位大人，我金家翰现在就说三个要求。

    第一个便是我要活命，我要是找到了干指，你们必须免我死罪。

    第二个便是你们得给我一笔钱，我要回越之国去。

    第三吗，我还没有想好。”

    “好大的口气，”马五火冒三丈，“你小子有完没完了，人还没有找到，就想我们给你钱，再送你去越之，你简直痴人说梦。”

    金家翰摇了摇头：“知道你们是嘴上说说罢了，算了，我的命就这样了。要杀要剐随便吧。”

    不知道金家翰是掌握了马五的心理，还是经历那么一遭以后，他突然看开了。

    “你小子，一会儿胆大包天，一会儿胆小如鼠，你根我这里演戏呢。本官可没空陪你演戏。

    你的死罪可以免除，也可以送你回越之，不过本官的小衙门没有钱给你提供。

    这路上的盘缠，还得你自己去赚。

    怎么赚就看你自己的能力，如果你事情办的好，抓了干指，还搜出了银子，分你个百两银子做盘缠，也不是不可以。”

    金家翰听到这里笑逐颜开，做了那么多年的越之国皇帝内卫，想赚点路费简直易如反掌。

    金家翰说道：“这位大人，麻烦让你手底下人沏壶上好的茶叶，我要屡屡思路。”

    马五一听这厮简直要翻天，到底是谁审判谁啊。

    不过马五的经验，这个时候，犯人突然傲娇起来，便是有真材实料要放出来，马五对下面人说道：“去，弄点好茶，金家翰这是放大招了。”

    下面人虽然一百个不愿意，不过也只能照做不误。

    金家翰一边品着茶一边说道：“其实想抓住干指，不那么难，只要找到一个女人便可以了。”

    “什么女人？”马五问道。

    金家翰不慌不忙的说道：“原本我是越之国在南江所有人员的头领，后来干拉派遣了干指过来，竟然骑在了我的头上，我不服气，便给他下了一个套。

    当时一众特情人员里有一女孩，年纪很小，只有十四五岁左右。

    他的哥哥是我手下一员干将名叫多罗哈，多罗哈的妹妹便是这个女孩多罗禅，因为父母双亡，多罗禅便从小跟随哥哥一起。

    我便和多罗哈商量将他妹妹安排到干指身边，这个干指当时也才十五岁，有了个小美人在身边，自然和多罗禅卿卿我我，形影不离。”

    金家翰又喝了口茶，继续说道：“干指后来跟了春风，学的如出一辙，做事情，十分心狠手辣，我的几个手下因为暴露身份，也被他处死了。

    可是在多罗禅面前，他永远是那么温柔，从来没有发过火。”

    “这么说，找到多罗禅就找到了干指。快说怎么找到多罗禅。”马五有些着急。

    “别急，别急。”金家翰又喝了一口，闭了闭眼，似乎在想什么。

    “我上次听多罗哈说过，他妹妹在南江养胎，我猜是干指的孩子，干指也十九岁了，多罗禅今年也差不多十八了，也是生儿育女的年纪。

    不过我不知道他们在哪里，我得先联系上多罗哈才行。你们得配合我才信”

    马五说道：“金家翰，你可别玩花样，你的小命可在我们手里呢。”

    金家翰哈哈大笑：“官爷，我只想活命，只想回到越之，我家中有老母，还有未过门的妻子，我没有那么多功夫耍花招。”

    “要我们怎么配合你？”

    “你们派几个人跟着我，我要去一趟月甸，去找多罗哈。”

    “大人，去月甸一路遥远，起码要两天时间，要是这小子耍什么花招，皇上那边不好交代。”旁边一个预审说道。

    马五思索了片刻，“得找两个能干的跟着，金家翰的功夫，一般人还降不住他。”

    这时一个预审在马五耳边悄悄说了几句，马五露出了笑容，“就按你说的做。”

    马五对金家翰说道：“小子，你别耍花招，我派两个能手跟着你。”

    金家翰露出了诡异的微笑：“行，大人怎么说，我就照办就是。”

    “来人呐，给金家翰续水。”

    旁边一个预审，拿着茶壶给金家翰的茶壶里续上，金家翰品了品茶，露出了满意的微笑。

    就在他笑容快要消失的那一刹那，一阵剧烈的疼痛。

    那疼痛简直就像在大活人身上切下他的肠子，金家翰大叫起来，原本坐着的审判椅也晃动起来，上面的茶壶一下子打碎在地。

    金家翰挣扎着，不过预审们似乎没有人想帮他。

    几人就像在菜市场看热闹一样看着金家翰，看着他一点点被疼痛折磨着。

    大颗大颗的汗珠从他的头上滚落下来。

    “救，救我。”金家翰开始七窍流血。

    “大人，药力上来了 ，”一个预审说道。

    “嗯，不错，等药力贯穿了全身，通知我，我会找两个能干的八扇门捕快带金家翰去月甸。”

    金家翰眼眶里渗出血来，“你，”他指着马五，可是这时已经说不出话了。

    “金家翰，别怕，你死不了，这药会让你全身瘫痪，只能用最说话，如果你配合我们的抓捕，我们会把解药给你。

    按照你说的，让你回到越之国。如果你还想什么歪主意，那就下半辈子做一个瘫子吧。

    对了这药需要十天以内服用解药，不然怕是很难完全恢复，时间上你自己把握。

    去月甸要两天，其余八天看你们的运气了。”马五说着，金家翰此时疼痛难忍，也不知道是否能听的进去了。

    马五没再看金家翰一眼，径直走了出去。

    回到八扇门前厅，他召集了四名捕快一同押送金家翰去月甸，两人在明，两人在暗，马五要看看这个金家翰还会耍什么花招。

    每次这种大行动都是立功的大好机会，几个年轻的捕快争先恐后的推荐自己。

    马五看了一圈，挑了几个年轻武艺好的，把解药分成四份交到他们手里，只有四人一起合并解药，药力才可以缓解金家翰的药毒。

    马五伸了个懒腰，“终于可以回去好好睡一觉了。”他自言自语道。

    家中还有七月在等着他，七月的出现似乎是一道光，不单照亮了他的前程还照亮他每一个难眠的夜晚。

    马五骑上马，回到府中，刚走到府门口，突然一道寒光，一直镖打到了府门的柱子上。

    马五一个躲闪，藏到了柱子后面：“谁，光天化日敢行刺八扇门总捕头，你不要命了。”

    马五喊着，可是似乎没有人在旁边。

    镖结结实实的打在了门柱上，上面还插着一张纸条。

    纸条写着“东小巷，十五号，门砖地下有书信。”

    一看这字条，马五的好奇心就油然而生，按理说那人的功夫，要是想行刺马五也是易如反掌，既然给出提示，一定是不能露面。

    马五没有和旁边讲，便一人前往东小巷。

    按照纸上说的地址，马五东找西找，终于找到了一处破旧的民房，门口有一块很不起眼的垫脚石。

    难道是这块石头，马五也没有多想，直接搬起了石头，下面还真有封信。

    他不敢在巷子里多停留，拿上信，便一溜烟跑回了府里。

    到了书房，马五连忙打开信，里面内容十分简短，写着在去月甸的路上，会在什么地方有埋伏，有人想营救金家翰。

    信中还说，切记要按照原来的路线去月甸，只要躲过几次营救，便能找到多罗哈。

    马五一看这信十分好奇，到底是什么人会将这些信息告诉自己，感觉这人似乎一直在某个角落看着自己。

    马五不由得有些害怕，不过这个信息得赶快告诉那几个年轻捕快。马五没有在府中停留便又回到衙门，召集几名捕快安排未来几日的工作。

    马五还给几人一人发了一件金丝软甲，以免在路上遭遇不测。

    

