    无当圣母都这么说了，姜尘也不好再拒绝，只得收下龙虎玉如意。

    “那师弟，就谢师姐赠宝了。”

    见此，无当圣母这才满意的笑了笑。接着，她就要告辞离开。

    正如无当圣母先前所言，她的修行已至关键时刻，实在不能在外界久留。若非被姜尘重建上清一脉的事惊动，她根本不会来此。

    眼下，师弟已经见过了，礼物也送出去了，无当圣母自没必要继续留在此地。

    “嗯？”

    只是，就在无当圣母准备离开的时候，忽的心有所感，朝远方看去。

    然后，就听她笑着说道：“师弟，你有客人来了。师姐陪你去见他们一面，也省得他们以为我上清一脉无人。”

    姜尘闻言，正要问来人是谁，可见无当圣母这态度，立即就知晓，此回来的客人，怕不是什么好客。

    当即，就听姜尘回道：“师姐这么说，师弟我倒是好奇来人是谁了，能让师姐如此慎重。”

    说话间，二人离开此地，来到了迎客殿，在这里等候客人的到来。

    本来，姜尘还想去外面迎一迎。可无当圣母说了，来人一不是师门长辈，二不是前辈高人，如何能让当主人的亲自迎接？

    在迎客殿里等着便是。

    姜尘一想也是，他现在身份不同了，乃是未来的道门掌教，是得端着些架子。

    两人在大殿里等了一会儿，就听到山门外远远传来了一道声音：“听闻上清一脉重开，元始天尊坐下白鹤童子，特奉掌教老爷之命，前来奉上一份贺礼。”

    听到这声音，姜尘顿时明白为何无当圣母的语气会不对了，感情是仇人来了。

    看了无当圣母一眼，姜尘犹豫着是否该把人给请进来。若是无当圣母不在，姜尘自然毫无压力的就能把白鹤童子请进来。但既然无当圣母在这里，姜尘就要考虑她的情绪了。

    凡事都要讲个远近，一个是嫡亲师姐，一个是师尊仇人的童子。偏向谁，这还用说吗？

    无当圣母笑了笑，很是大度的说道：“来者是客，人家大老远的跑来给师弟送礼，师弟怎么能将人家晾在外面呢？”

    见她这么说，姜尘也就放心了，朝在殿外等候吩咐的张衡喊道：“张衡，你快下山将那客人接来。”

    张衡得令，迅速下山去了。

    没过多久，张衡就领着一看起来十一二岁的童子，走进了大殿。

    阐教的弟子，向来高傲，身为元始天尊的童子，白鹤童子自然也沾染了几分阐教的傲气。

    是故，来到上清宫之后，白鹤童子虽没有趾高气扬，但眉眼间的轻蔑，却是怎么也掩饰不掉的。

    尤其是，他一路走来，发现上清宫之中，弟子的修为简直弱的可怜，连一个仙人都没有。如此，他眼中的轻蔑之意更为盛了，甚至带着几分嫌弃之色。

    也是，圣人的童子，平日里接触的都是远古仙尊、太古的大神通者，等闲仙人根本见不到他，心气自然也跟着高了。

    再加上，白鹤童子的自身的修为也不低，已是太乙金仙的巅峰，随时都有可能破入大罗金仙的境界。

    这样的身份与修为，来到上清宫这个仙人都没几个的地方，心中有所轻视自然再正常不过了。

    只是，轻视归轻视，放在心里便是，直接表现出来，这就有些不合适了。

    看着白鹤童子大摇大摆的走进来，姜尘不由心下不悦。

    不过，好在白鹤童子只是有些傲气，而不是傻子，尚还记得这是圣人传承，没敢表现的太过放肆。

    在步入大殿之后，他眼中的轻蔑收敛了不少，很正式的向姜尘行了一礼，道：“元始天尊坐下白鹤童子，见过上清宫主。”

    说话间，白鹤童子偷偷用余光瞥了姜尘一眼，发现他只有金仙巅峰的修为，心中的轻蔑又重了三分。

    才金仙的修为，就敢执掌一教，也不怕被人给打死。

    面上虽未表现什么，但白鹤童子的心中却在腹诽不已。姜尘的修为，真的是太低了。

    同时，白鹤童子也在心中暗暗嘀咕，掌教老爷有些小题大做了，如此门派，他一人就能灭掉，哪里值得圣人亲自送礼，太过抬举他们了。

    这样想着，白鹤童子已经起身，就要取出元始天尊让他送的贺礼，以完成他此来的任务。

    可谁曾想，白鹤童子一抬头，就看到无当圣母正似笑非笑的盯着他。

    刚才，也不知无当圣母使了什么手段，竟是没让白鹤童子于第一时间注意到她。如今，猛然看到无当圣母的面孔，白鹤童子不由吓了一跳。

    “啊！”

    惊惧之下，白鹤童子下意识的啊了一声，脚步更是不由自主的往后退了半步。

    过了半晌，白鹤童子放才缓过神来，有些结巴的说道：“无无……无当师姐也在这里啊！”

    无当圣母早年一直在昆仑山上修行，白鹤童子自然认得她。也心知，她实力之高强，还要远超阐教十二金仙。

    确认过眼神，是自己招惹不起的人。白鹤童子一下子就怂了，所有的傲气都收敛不见，一副乖宝宝的模样。

    看着白鹤童子，无当圣母笑着问道：“怎么，贫道活着出现，你很意外？”

    闻言，白鹤童子的脸上，冷汗一下子就冒了出来，勉强挤出一抹笑容，说道：“师姐真会开玩笑，见您没事，白鹤高兴还来不及呢，断然不敢有其他想法。”

    他是真的怕无当圣母，因为，他是封神大战的亲历者，自然知晓截教与阐教之间的血海深仇。无当圣母是真的敢杀了他的，一点都不会顾及他圣人童子的身份。

    “不敢？”

    “你有什么不敢的？”

    “你刚才称呼我师弟什么？上清宫主？你是觉得我师尊避世不出，门人弟子死伤殆尽，就可以轻视我上清一脉了吗？”

    望着白鹤童子，无当圣母连声质问道。

    姜尘是上清圣人的弟子，按理来说，白鹤童子是应该尊称他一声师兄的。

    可白鹤童子却称他为上清宫主，而非师兄，这显然是在轻视姜尘，认为其不配成为自己的师兄。

    ps：八月结束了。回顾这一月，我确实懈怠了，都没码多少字。我检讨，我有罪，九月我一定重新做人。

