    “我们直接回去吗？”

    等白拂上了驴车，巴格立马问道。

    “不”

    白拂想了想说，“先去趟牲畜市场。”

    “坐好”

    巴格也不多问，扬鞭催驴就走。

    如今小亮上学院每天需要接送，租驴车不是长久之计，还是要自己买个交通工具，这么想着白拂兴匆匆去了牲畜市场。

    牲畜市场坐落在白麓镇西边，离西城门不远，是进出城的必经之路，很好找，巴格如今不看地图都能轻松找到。

    两人兴冲冲进了市场，结果有些大跌眼镜。

    白拂还想着价格合适的话买匹马，咱好歹是开过各种车的人才，来了古代怎么也得潇洒肆意一把。

    谁知转完一圈才知道，这年头马匹极其难买，可以说有价无市，主要交通工具只有牛和驴。

    而且品相好一点的牛要十二贯，驴要二十贯...

    “牛适合耕地拉货，驴适合载人走远路，小兄弟我这里都是上好的货，不信我让伙计给你演练演练。”

    老板殷勤地推销，话音刚落，一个伙计便牵着一头牛一头驴子过来，边演示边卖力推销。

    白拂看中一头驴，巴格则看中一头牛。

    “以后要种地，还是牛更顶用。”

    巴格围着一头牛仔细看，示意白拂不要动手让他来。

    “这位大兄弟有远见，如果是种地，自然是牛更好。”伙计看两人犹豫不决，便顺着巴格的话说，只想快点促成这单生意。

    白拂还是摇头。

    “牛可以租村里的，这每日上下学的，还是驴车更实用。”

    巴格顿时有些犹豫，今日在学院门口确实没看见谁家用牛车送公子上学的。

    可...

    巴格摸摸钱袋子，“我们钱不多了，能省就省点吧，小族长不会介意的。”

    之前他们那么远，不也是用牛车一步一步走过来的。

    “你不懂”

    白拂笑了笑，摆手示意巴格不要再争了。

    看白拂心里已经拿定主意，巴格也不好再多说，掏出钱袋要去跟伙计结账。

    “好嘞，大兄弟，付钱这边走。”居然成了个大单，伙计嘴角裂开笑麻利在前带路。

    白拂留下来验货，越看越觉得这头驴看起来挺精神，高大威猛，“打扮打扮应该能有几分马的神气，耳朵长点就长点吧。”

    今天学院门口不是轿子，就是马车，最差的也是这种神似马的驴，牛车实在是...这一幕让她想起现代学校门口排长龙的各种私家车。

    好吧，为了小亮，这胖子她充了。

    不过倒也不全是因为虚荣心，唐家铺子和她家铺子之间就有个驴棚，跟米掌柜说说应该可以一起帮忙照应，省事。

    和商贩约好交货地点时间，白拂看时间还早，便和巴格又去了趟离十亩地最近的小溪村。

    这是一个只有几十户人家的村落，房屋稀稀落落，大多是茅草屋。

    村口有棵大榕树，两人赶到时，有几个半大孩子在树下嬉闹，看到有人来都自觉停下玩闹好奇看过来。

    “请问村长家在哪里？”巴格大声问道。

    几个孩子似是没想到会被突然问话，吓了一跳，脚步慌乱往树后躲去，只有一个孩子犹豫着上前几步，“你们找村长有什么事吗？”

    “我们有事想找村长谈谈。”白拂笑着回答道。

    ...

    “村长爷爷村长爷爷”

    那个叫小四儿的半大孩子猴儿似的冲进一个院子，“有贵人找你！”

    喊完还对着白拂讨好地笑了笑，白拂拿出几块点心表达感谢，小四儿咧开嘴接过往怀里一揣，听到屋里有人应声，又对白拂道：

    “贵人你们进去吧，我在这帮你们把驴车看好，不用担心的。”

    这孩子贼精。

    白拂脑子里闪过这个念头，不由得多打量了几眼，不过十二三岁的样子，眼见力倒是十成十。

    听到喊，一个四五十岁满脸皱纹的男人佝偻着腰从里屋走出来，抬头打量一行人。

    一个面白如玉的白衣公子，一个浓眉大眼的西域壮汉，这是...

    “两位找我有何贵干？”村长拘谨地行礼后问道。

    白拂回礼，直接道明来意。

    “村长爷爷，我刚将德天寺山脚下的那片地买了下来，打算种点东西，需要雇几个人翻整土地。”

    话刚说完，村长还没表态，一个二十出头的男人突然从屋里走出来，不大的眼睛直勾勾打量他们。

    “那地儿你们买了？”他突然大嗓门地问道。

    白拂蹙眉，很不喜欢这人的语气和态度，便不搭理他，收回视线看向村长。

    “需要六七个手脚麻利勤快的，按日结算，每日二十文，用得好后面我会长期雇佣，麻烦村长帮我推荐几个村里人。”

    她麻利说道。

    雇人？

    村长顿时面露喜色，回头瞪那大嗓门男人一眼，等那人冷着脸离开，才回头连声应好，当即挥手让小四去村子里喊人。

    小四儿不动，眼珠一转朝白拂凑过来。

    “贵人看我可以吗？”他拍拍小胸脯，“您别看我还小，但是力气大，一个顶俩。”

    白拂打量他瘦得可以看到骨头的小身板和面上长期营养不良造成的暗黄肌肤，没答话，却也没拒绝。

    这孩子顶多十三岁，妥妥的童工，还没小亮壮实，这...

    “贵人，可以吗？我爹打猎摔了腿家里快揭不开锅了，我是家里唯一的男子汉，我娘说以后家里就靠我了。”

    见白拂不接话，小四儿突然面带乞求仰面看白拂，黑溜溜眼珠里满是迫切。

    村长见状也试着帮腔。

    “是啊贵人，小四儿家最近确实比较困难，力气...咳咳”村长面上闪过尴尬，语气也略迟疑，“种地能行的。”

    小四儿瞪眼。

    村长爷爷这话说得，还不如不说！

    似是为了给证实自己力气大，小四儿牙一咬一把撸起袖子，左右看了看，大步走到井边打起一桶水，然后单手提着面不改色朝白拂走来。

    “公子你看，一点都不费力呢!”

    他得意说道，“我爹爹是村里最厉害的猎户，我娘说我以后肯定比爹爹还要厉害咧！”

    白拂视线从他被压弯的右半身收回。

    “你除了力气大，还有什么特别本事？”她问道。

    小四儿一愣，一时摸不准对方是几个意思，挠挠脑袋想了想。

    “我跑得快，会赶车”他顿了顿，“还会游水，会打架，会--”

    “会做饭吗？”白拂打断他问道。

    小四儿眼睛一亮，“我不会，但是我姐姐会做饭，他们做的饭可好吃了！”

    “那把你姐姐也喊来我看看”白拂笑着说。

    小四儿连声应好，生怕晚一点白拂改了主意似的，一溜烟跑出院子。

