    闻言，花想容脸色一变快步朝着声音发出的方向跑去，苏九歌也跟了过去。

    “林三怎么了，出什么事了？”

    花想容还没跑到林三面前就问起了他。

    林三瞅见她后，迈步迎向她道：“又出了一个命案，死的女子跟昨晚的女子一样，都是被人那样弄死的…”

    他没好说得太露骨就这么说的。

    但意思花想容和跑过来的苏九歌都懂。

    这莫不是个连环杀人案？

    凶手也太猖狂了，不光晚上做这样的事，白天也敢！

    苏九歌正想着，花想容说话了：“九歌，你们小心些，我就先走了。”

    苏九歌虽然想跟去看看，但想想自己的身份，到底没有说这话。

    毕竟她可不是官府的人。

    去现场算怎么回事？

    苏九歌拉着花想容的手到一边说道：“你自己也小心些，那凶手现在动手没个准，指不定什么时候又做坏事…”

    “我知道的。”

    花想容拍了下苏九歌的手就跟林三走了。

    玉溪村。

    话说言烨在听钟木说了府城的事后，当即就喊着颜一他们一起坐着马车来了府城。

    眼下离府城城门已经没多远了。

    进了城。

    不用言烨开口。

    颜一就驾驶着马车往云枫医馆驶去。

    来到医馆。

    言烨下了马车就往里面走，青一他们快步跟上。

    颜一驾驶着马车的，不好跟进去，就将马车停到一边等了起来。

    瞅见言烨也来了。

    苏九歌迎过来说道：“其实你不用来的，他们来了就好。”

    “你这丫头，是不想看到我吗？”

    言烨语气透着几分哀怨的说道。

    苏九歌没忍住笑了起来：“言烨，你知道你现在的样子，像个什么样吗？”

    “嗯？”

    言烨盯着苏九歌问。

    苏九歌站近一些说道：“像小怨妇！”

    言烨俊美的脸不由得一黑，伸手就在她的鼻梁上刮了下：“你个小没良心的，我要不是担心你，我能来吗？”

    苏小花此时正在看医书，听着他们两人的对话，她都没好意思往他们这边看。

    “我当然知道了，我刚跟你开玩笑的。”

    苏九歌笑着讲道。

    言烨让青一他们留下保护苏小花，他牵着苏九歌的手走到没人的角落，一个.吻.落了下来。

    亲.了.亲。

    言烨揉了揉苏九歌的脑袋说道：“等下我去衙门看看，查得怎么样了，你在这好好待着等着我回来……”

    “你这是把我当元宝撸.了吗？”

    苏九歌一边整理自己的头发，一边说道。

    言烨噎了下。

    但他肯定不可能承认的：“你是你，元宝是元宝，在我心里你比它重要多了。”

    他倒是会说。

    苏九歌回想着言烨刚刚说的话，同他说道：“在你们来之前，又出了一个命案，那女子跟之前那女子的死法是差不多的，具体什么样我就不清楚了，我是听来找花想容的衙差说的……”

    “花想容先前来了你这里？”

    言烨皱眉问。

    苏九歌点头：“她查得没有头绪，看离我们医馆不远就来了这里。”

    言烨嘱咐道：“好了我知道了，你回房间去吧。若是要去哪记得多带两个人，不要一个人到处跑。”

    虽然知道苏九歌厉害，可难保不会中人算计，所以还是小心为上的好。

    “嗯嗯。”

    苏九歌连连点头。

    ……

    言烨来衙门的时候，花想容他们还没回来的。

    宁府尹现在也深知事情的严重性，得知言烨要去现场看看，他便陪着他一起去的。

    很快他们来到了出事的李府。

    李府在宁云府虽然不是很富裕，但也是不错的。

    死者是李员外的小女儿李嫣。

    原本已经定亲了的。

    却不想还没出嫁就出了这样的事。

    一看到宁府尹。

    李员外和他妻子、儿子、儿媳就让他一定要早些抓到凶手。

    说了会儿话。

    李员外带着他们来到了出事的院子。

    他们来的时候，仵作还在验尸，至于花想容他们，审问的审问，查看现场的查看现场。

    发现他们来了。

    一个年轻的衙差立马去告诉了花想容。

    花想容抿了下唇，转身出了房间，知道言烨不想对外透露身份，招呼他的时候她就没有尊称他言国师。

    “大人，言公子你们来啦。”

    宁府尹望了望四周问道：“查得怎么样了？”

    李员外没走。

    他现在也想知道查得怎么样了。

    花想容看了眼旁边的言烨如实禀报起来：“现场还是没有什么发现，死者李三小姐也没有什么得罪的人。至于李三小姐的尸体，现在还在查验，初步判断跟之前那女子是死得差不多的…”

    “这都什么事！”

    李员外心疼极了。

    在把李员外打发出去后。

    言烨、宁府尹跟着花想容去现场看了看。

    花想容进屋就讲了起来：“这里就是李三小姐死亡的地方，不过这里不是她的闺房，而是一个没人住的下人房。李三小姐眼下在隔壁的，仵作他们应该要不了多久就能验完尸了。”

    “李三小姐的丫鬟这些没有发现她不见了吗？”

    言烨问。

    花想容回他道：“是这样的，李三小姐因为最近天气一热一冷，得了伤寒，今天起来吃了点东西就又回去睡觉，因此她的丫鬟并没有在房间里守着她。在李三小姐睡下后，伺候她的几个丫鬟就去打扫院子了。待发现她不见找着的时候，已经死了…”

    言烨打量着四周问：“之前的那个女子呢？”

    花想容张口就来：“那女子家也是经商的，她叫云彩霞，跟李三小姐一样今年都是十六岁，长得都不错。她是夜里寅时死的，那下手的人或许是怕她醒来，在对她动手之前用了迷烟……”

    “致命伤在哪？”

    言烨又道。

    花想容回想了下说道：“致命伤在……”

    她还没说完。

    外面就响起了林三的声音：“府尹大人，花捕头，李仵作和王仵作都已经验完尸了！”

    “好，我们知道了。”

    花想容对着外面说道。

    她讲完走出去叫了一个仵作进来。

    为了防止误差。

    衙门设置了初检和复检，两次验尸的人都不一样，彼此之间也不得见面往来，行动严格受限。

    最先跟着花想容进来的仵作是王仵作。

