    一路前行，根本看不到什么混沌主，也不知道是彻底殒落了，还去向何处了。

    “进古墟看看？”

    古墟的环境与别处不同，很久以前就有禁忌秘宝的力量泄露，融入古墟的地脉之中。现在整个宇宙海发生变故，那里会不会出现与别处不同的变化呢？

    几人相当好奇，朝古墟的入口飞去。

    才闯入古墟之中，就发现群魔乱舞。

    浓郁的混沌浊液咆哮，一股股灰色与黑色的混沌浊液四处翻涌，还有浓郁得将要化液的混沌之雾到处飞散。

    一只只苦海生物四处乱窜，大打出手。

    有一些苦海生物的形象，看起来相当眼熟，就如同当初古墟战场上面的强者残留虚影。

    “是古墟战场的强者残留意志，与混沌苦海融合而形成的这些生物？”

    “祂们身上有衰减之力的波动，祂们的修为在急速衰退着……”

    正说着，却见几只苦海生物炸碎开，化成大量的浊液融入苦海，然后又迅速从苦海之中重新诞生出来，散发着强大的气势。

    “居然……可以这么迅速复活？而且实力似乎不减？”

    “不对，不对劲，祂们体内，怎么可能这么迅速汇聚万宇之力？”

    “不是祂们体内汇聚万宇之力，而是混沌苦海的力量投影进入祂们体内，或覆于祂们身上，再释放出来。还可以直接借调这大片混沌苦海的力量，所以才显得强大。祂们本身所拥有的力量是相当弱的，不过数宇，有一些甚至只有一宇之力，但却可以调动万宇乃至百万宇之力……”

    “只有一宇之力在身，却可以调动外界百万宇之力？这太夸张了。”

    “有什么夸张的？只要混沌苦海认可，允许祂们借调力量，那就行。比如凡人中的将军，或是帝皇，不过一个普通人的力量，但却可以挥师百万，指挥上百万数百万大军，不过是某些观念深入人心，万众认可，听受其命令，如此而已罢了。难不成一名普通人还能拥有百万人的力量不成？这里，得到混沌苦海认可，别说一宇之力，就算是半宇之力，也可以掌控数百万宇的力量。”

    “不属于自身的力量，终究不可靠。但祂们只是苦海生物，根本不在乎这些……”

    展飞等人看着这些苦海生物大打出手，一只只相互厮杀，狂暴恐怖的力量相互轰击，浊液滔天。

    有一些苦海生物发现展飞等人，就迅速冲杀过来。

    展飞沉吟了一下，就带着如月和女娲退开了。

    不是本体在此，只区区化身，根本打不过这些苦海生物。

    本来，自身可以笼罩在沾染衰减之力的混沌之气当中，可以当作一层防护，但这里的苦海生物也无惧衰减之力，展飞等人就拿祂们没办法了。

    也没办法再深入古墟，观察里面的情况。

    迅速退走，但还有许多苦海生物追在祂们身后，杀到其它大州去。

    但展飞等人的速度不弱，且如月每每能成功计算出哪里最适合使用超界能量进行穿梭，那些苦海生物根本追之不及。

    一个个大州行去，一个个大州爆发衰减大劫，根本看不到真正安全之地。

    展飞与女娲及如月还看到有一座座悬浮会移动的巨山。内部分成无数层，与外界隔离，有各种各样的阵势斩断因果。

    “这是避难所……域外的避难所。修筑好可以不沾因果不沾万法，不惧衰减之力。”女娲道。

    展飞略一沉吟，回想起来了。

    当初他还只是蕴宇境，有域外强者入侵宇宙海，那时侯拜访女娲，女娲当时就跟他说过域外如何躲避衰减之劫的办法。就是打造一些避难所，完全隔离，与世隔绝，且不沾任何因果。但那样的避难所太难打造了，只存在于理论之中，现实里面暂时还不清楚有谁能真正做到。

    之后，就在古墟当中看到诸多古墓，具有类似的功能。只不过需要依赖古墟的地脉之力。再之后，于别处就极少看到其它类型的避难所。

    现在终于看到了。

    “这些，不够安全，里面的混沌主已经殒落了。”如月忽道。

    展飞凝视一番，看不到那些山体里面的情况，但女娲却道：“的确，很多山体里面的混沌主都殒落了，只有极少数苟延残喘。理论归理论，现实归现实。如果真的能够完全不沾外界因果，能完全避开外界一切介质的接触，那的确是有可有斩断衰减之力的影响，但可惜，这样的避难所，根本不是混沌主能打造出来的。”

    展飞随手一掌，只将一座巨山拍飞，根本无法将之轰灭。

    如今这化身弱了，所以实力有点不足。

    但即便如此，只是将那巨山拍飞，展飞就看得出来了，那山体……有缺陷，极大的缺陷。

    如果这避难所真的打造成功了，那不用多说，展飞的一掌轰击过去，只会如同光线穿过空气，根本碰不到那山体。两者不在同一次元不在同一空间，哪怕跨空间跨次元打击也伤不到。甚至有可能完全看不到山体的存在，这样，才是真正的避难所，才有可能避开衰减之劫的力量传染。现在种能轻易碰触到的山体，明显就是失败之作。

    微微摇头，展飞与如月及女娲继续朝其它大州飞去。

    一处处大州，都变了，与之前不同了。

    “很不对劲。不久前，所有大州都还好好的，怎么一下子，就都爆发衰减大劫了？”展飞嘀咕。

    “牵一发而动全身罢了。”女娲道：“也许，之前各个大州之中的压力就已经达到临界点，随时会爆发了，我们看不出来罢了。也许，之前被镇压于虚空夹层的超脱者们，早就待时而动了，一时隐而不发。但那玉瓶秘宝与宝扇秘宝大战，力量暴发，泄露，再加上之前的罐子秘宝创造混沌苦海吞噬唐州，这些都导致超脱者们坐不住了。只要有一个尝试挣脱压制，其它的也会尝试有所举动……”

    如月道：“为何这些超脱者不忍一忍？看别人先动，自己先不动……”

    “是有可能坐山观虎斗，让别人先斗，自己慢慢挣脱。可是，如果别人都动，而某位超脱者不动，会不会被视为最弱的？被其它超脱者当作软杮子先捏住？又或者，想要摆脱镇压，肯定是要挣动的，战斗越剧烈，争斗越剧烈，也许越容易挣脱也说不定。”女娲道。

    展飞微微点头。

    想了想，道：“不用多久，就到我们出手了。”

    “是啊……必须在这些大州布下阵势，给禁忌秘宝提供力量……”女娲神念传音，古怪的笑容之中带着奇怪的讥讽之意。

    展飞一阵沉默。

    之前的超脱者收展飞等人为手下，不要祂们帮助那超脱者脱困，而是要祂们出手阻止其它八位超脱者脱困。如何阻止？居然是给其它禁忌秘宝提供力量，让那些禁忌秘宝对其它超脱者的封印修复乃至变强。

    现在巡视诸州，实际上就是看看哪一州的衰减大劫最严重，就是那一州的禁忌秘宝的力量泄露最严重，超脱者的力量也泄露最严重，那就是最容易出现超脱者挣脱压制的地方。就要先对这里的禁忌秘宝进行补充力量了。

    当然，到时侯，必须本体前来了，现在打探消息，让化身前来，较安全一些。

    “走吧，下一个州，苍州……老地方了。”

    熟悉的老地方。

    但是，展飞等人一穿梭虚空，穿入混渊绝壁，还没穿透过去，前方就有一名金甲强者拦住，背对展飞等人：“此处不通，速速离开。”

    展飞等人定滞住了，站在虚空之中。

    展飞有些吃惊与意外：“源祖？”

    源祖回转过头，扫视展飞一眼，微微点头：“果然，你们也臣服于某位超脱者了吧？身上有禁忌秘器的力量护持，有超脱者旋加的烙印，瞒不过本尊。”

    “如此说来，源祖陛下也是加入了某位超脱者前辈的麾下？”展飞问。

    “呵，否则，凭着之前的永恒天墓，真能挡得住这严重的衰减大劫吗？就算挡得住……那么疯狂地吸收禁忌秘宝的力量，岂会不引起注意？最后结果也是一样。”源祖道。

    展飞从祂的声音之中听出苦涩之意。

    正想说点什么，那源祖忽然就动手了，一拳朝这边轰击过来，居然有数百万宇之力。

    展飞大惊之下，双手一封，浩大力量回护身前，整个人借势倒掠，与如月及女娲一起倒退。

    源祖哈哈一笑：“之前你好威风，本尊现在敌不过你的本体，欺负一下你的化身，也可解气。”

    继续冲杀过来，大拳轰击。

    混沌涌动，虽有衰减大劫之力，足以骇走普通混沌主，但却伤不到此时的源祖和展飞。

    对方的拳劲碾压之下，展飞与如月及女娲的化身，陡然爆碎了。化作飞灰。

    “可恶！！”

    玉州之中，展飞与如月及女娲，再次凝出化身，脸色凝重。

    “继续去看看，看看其它州。暂时绕开苍州了。”

    而后，展飞等人发现，越来越多的州，出现了一些无惧衰减之力的混沌主，很显然是加入了超脱者的麾下。如果只是加入超脱使徒的麾下，那必须是在超脱使徒附近才可以无视衰减大劫。

    在元州与中州等地，展飞等人遇见了东皇、鸿源、蒙始、坤阴，这些强者，而且，每一个都加入不同的大州。一直合伙行动的鸿源与蒙始，竟然分处两处不同的大州。

    另外还看到了太鸿等超脱使徒。三名超脱使徒，行走虚空，发现混沌主就逼迫臣服，如果对方已加入超脱使徒麾下，则出手轰灭打爆。展飞等人也被打碎了。

    不过，那三名超脱使徒不敢进入玉州与苍州及元州和中州等地。

    之后，能行动的地方越来越少。

    八十一个大州，处处都有超脱者的力量散溢泄露，只有极少许一缕，但也有许多混沌主得到庇护。

    大多数混沌主殒落了，但却有少数的这些得以庇佑。

    令展飞震惊的是，事到如今，居然还有一些新出现的混沌主。一现身就拥有六七百万宇之力，甚至更多。

    一个个都很陌生。

    据如月推算，这些混沌主，以前既不是在中州也不是在元州等地，而是一直潜伏着。

    “祂们之前居然一直沉睡着不动？居然这么忍得？之前种种变故，祂们都不现身，直到如今才钻出来？”展飞震惊了。

    除了这些老怪物，还有另一些老古董，但却弱得多，只拥有几十宇数百数千宇之力，这些是在宇宙海虚空之中沉睡无数纪元，一直没醒来。如今才被惊醒。有一些才一惊醒才一现身就被衰减之力缠绕，然后殒落。

    还有一些是苏醒之后，迅速可以与冥冥虚空之中的禁忌秘宝感应，或与被镇压的超脱者产生感应。

    令展飞诧异的是，居然有一些混沌主，不是投入超脱者的麾下也不是投入超脱使徒的麾下，而是直接臣服于某件禁忌秘宝。那禁忌秘宝居然产生器灵居然拥有意识了，可能不是超脱者的意志所化，而是秘宝本身产生了灵智。这些秘宝也收混沌主为手下，目标是阻止超脱者脱困。

    “处处爆发衰减大劫，看似整个宇宙海陷入了末日，但我却有种奇怪的感觉，仿佛……真正的大变故，才刚要开始。接下来将会有许多不惧衰减大劫影响的混沌主，相互厮斗。整个宇宙海，将会比现在更乱。”女娲道。

    展飞点点头：“那时侯，一片片区域的法则都会改变，而且处处有混沌迷雾，怕是整个宇宙海如同当初的弥州、诡州，甚至比那两州之前的情况更诡异可怖吧。不同的超脱者与禁忌秘宝控制的大州，法则与本源都不同了……以前只求渡过衰减大劫的混沌主，如今却是受着禁忌秘宝与超脱者的控制，不得不战，而且一个个都有可能死而复苏，近乎不朽不灭。那乱象必定出现极惊人。”

    “先回去吧，回玉州看看。”

    如今，很多州都有强者拦阻，不给展飞等人进入察探了。这化身实力不行，也该退回去了。

    收集到的情报，也不知道之后会不会有用。

    回到玉州，展飞发现，一个个压缩成为星辰的宇宙之中，时光流转加速，时不时就有一名蕴宇境乃至极宙境的修士从中飞掠而出。

    凝神看了一下，脸色不禁微变。

    “这‘玉瓶星系’里面诞生出来的蕴宇境，好高的资质，只要有外力补充，一个个都能迅速达到混沌主之境，而且不像是之前那些临时存在的混沌主，而是能一直存在。”

    “这些，是给我们准备的混沌主手下吧？以后就要带着这些混沌主去对付其它大州？”

    “说起来，超脱使徒与我们，四处寻找混沌主手下，四处征服。但超脱者与禁忌秘宝掌控的一个大州的宇宙海，压缩成为星系，就能不断创造出恒久存在的混沌主，简直不可同日而语。”

    几人说着，展飞却渐渐沉默下来。心中有种忐忑不安之感。

    “未来的宇宙海，还会有大量的资源供我吸收吞噬吗？在这样的情况下，我还能晋升为超脱者吗？别说资源收集比之前困难，就算有足够的资源，积累数十万亿宇之力，那几名被镇压的超脱者，八十一件禁忌秘宝，三位超脱使徒，这些强者，会坐视我晋升超脱者？

    “不可能坐视不理。如果祂们集体施压……不，只需其中几名强者联合压制，我就几乎不可能晋升了。

    “这样可不行，必须想想办法……”