    “这…”萧逸看着眼前这不可置信的景象，惊愣着。

    原本古境宗外的气势汹汹，剑拔弩张，这一瞬，竟是成了平静。

    咔…

    空气中，蓦地有了些许裂痕。

    裂痕的迸发点，在古虚身上。

    准确来说，是古虚的咽喉之上。

    “二护法，救我…”古虚忍着呼吸难受，艰难地吐出了一声。

    他很清楚，再这样下去，即便他不会窒息而死，也会脖子被活活掐断。

    中年人，终于有了动作。

    踏…中年人一脚踏出。

    萧逸眼眸一冷，手中紫电握得紧了些。

    在他的判断中，修罗总殿主的圣尊境巅峰气息在这深不可测的中年人君境气息下，显得不堪一击。

    踏…又是一声脚踏声。

    从中年人踏起脚步，再到落下，仅一步，却已瞬间来到了修罗总殿主身前。

    “好快。”萧逸心头一惊。

    刚才那一瞬，根本没有空间气息，也就是说根本不是空间手段，而是步法。

    古境宗的传承，果然厉害。

    萧逸刚要有所动作。

    却见中年人并无出手，只是仍旧微微弯腰些许，“在古竹的认知中，总殿主您不是那等蛮横霸道之人。”

    修罗总殿主微微转过头，直视中年人，“老夫问的话，你回答了吗？”

    “如今是老夫问你，还是你在质问老夫？”

    修罗总殿主一反以往常态，语气冰冷至极。

    “不敢。”中年人腰弯得更低，已是微微欠身。

    “那便回答老夫的话。”修罗总殿主冷漠道，“可是不能杀人？”

    中年人微微点头，脸色认真，“能，但…”

    修罗总殿主冷声打断，“既能，为何刚才欲要杀我修罗殿的总殿主？”

    中年人咬了咬牙，“但那是我古境宗的人，所以…”

    修罗总殿主再次打断，“所以不能杀？哪怕是八殿通缉犯都不能？”

    “包庇通缉犯，谁敢你古境宗的权利？”

    咔…

    空气中的裂缝，愈加剧烈。

    修罗总殿主的手，再度加重了力度，古虚已双眼发白，吐不出话语。

    “总殿主息怒。”中年人道了一声，随后挺直了腰杆。

    “若是总殿主您亲自下的通缉令，无论何人，哪怕是古境宗内执事长老，古竹不仅不拦，还会亲自擒下送往修罗总殿发落。”

    “但据古竹所知，这张通缉令，不过是这个毛头小子下发…”

    边说着，中年人冷眼看了眼萧逸。

    修罗总殿主冷冽打断，“他便是我修罗殿如今的总殿主。”

    中年人脸色略微难看，“他终归是个年轻人，行事毫无分寸，仅为自己一己私欲便下达八殿通缉令，搅得中域大乱。”

    “在古竹看来，总殿主您向来是个智者，这等…”

    修罗总殿主已然冷喝，“所以在你看来，老夫已是老眼昏花，糊涂无用。”

    “总殿主息怒。”中年人已是单膝跪下。

    修罗总殿主低下头，冷眼而视，“老夫只问你，萧逸小子持令来此捉拿八殿通缉犯，错没错？”

    “无。”中年人咬了咬牙，还是道下一声。

    “哼。”修罗总殿主冷哼一声，紧握的手掌方才松下。

    古虚跌落地面，连忙大口喘气。

    顾不得咽喉难受，脸色发白，古虚连忙退到一众古境宗武者中，特别是站到一位长老身旁。

    “咳咳咳咳…”古虚这才顾得上咳嗽连连。

    “萧逸小贼强闯我古境宗一事尚有理由，那他杀我古境宗长老之事又如何说？”

    古虚脸上尽是恶毒之色。

    “十长老、十一、十二长老还有我古境宗一众执事，如今还横尸南部边缘之外。”

    “十六长老古涛如今生死不知。”

    “若不交待清楚，你这老东西和那萧逸小贼都休想活着离开我古境宗。”

    末了，古虚高喝一声，“古境宗的威严，不容挑衅。”

    然而，在场一众古境宗武者，却无人应答。

    “可要试试？”修罗总殿主环伺四周。

    唯那中年人，抬头而视，“总殿主您德高望重，古竹信服。”

    “但那萧逸，行事狠辣，又狡诈多端，杀我古境宗武者一事，必须有个交待。”

    修罗总殿主冷漠看向中年人，“八殿早已命令八宗武者，禁止踏足中域，违者，死。”

    “哼。”古虚冷哼一声，“老东西你撒谎，冰皇宫坐落中域北部边缘之外，在那无尽雪山深处，哪里是中域。”

    修罗总殿主冷声道，“那你古境宗一行人，是如何前往无尽雪山的？”

    “这里是南部之外，从西边绕一圈路，途经极荒九地，再深入无尽雪山？”

    “你们有那胆子横跨极荒九地？”

    “即便有，区区一个君境二重加一群圣尊境巅峰，怕是还走不过一荒之地便要全军覆没。”

    修罗总殿主冷笑，“从东边走？绕一圈路，横跨东边禁忌之海？你们死得更快。”

    “那就只剩最后一条路了，从南部踏足中域，一路直行到达北部，入无尽雪山。”

    中年人皱眉，“古涛长老一行，确是违反八殿禁令。”

    “可十长老众人，可是横尸南部边缘之外，根本没入中域。”

    “总殿主又要如何解释？”

    修罗总殿主脸色霎时阴寒，直视中年人，“南部之外，深处是你古境宗之地，这边皆是你古境宗势力范围。”

    “三个君境长老却在外埋伏，等谁？又要埋伏谁？”

    “截杀八殿之主，这个原因够了吗？”

    中年人心头一寒，身躯亦是一颤，“截杀总殿主，按殿规，该诛。”

    “混账。”远处，古虚气急败坏，“二护法，你要叛宗不成？”

    “你已经脱离修罗殿，还满嘴殿规？你怕那老东西做什么？”

    “区区一个圣尊境巅峰，将他拿下，老夫看八殿谁人能来我古境宗放肆。”

    “还有你们。”古虚一把揪起身旁一个武者的衣领，“六长老，大执事，还有你们一个个，都脱离了修罗殿，和这老东西已再无干系，怕他作甚？”

    古虚怒视周遭武者，却得不到半分应答。

    “呵。”修罗总殿主看向中年人，嗤笑一声，“物是人非，再无干系，何必跪我？这一声总殿主，也当不得了。”

    中年人脸色一急，并未起身，“总殿主教诲，不敢忘。”

    ......

    第一更。