
　　配音配完，得进行音画合成，之后还要剪辑和V编，事情依然不少。

　　不过，到三月中旬的时候，《未闻花名》的前两话还是被成功制作完成。

　　再之后就是一边继续制作，一边做开播前的宣传。

　　相关的广告被投放到各个地方,声优也被拉着参加各种各样的活动，就连林智彦自己，都参加了富士电视台的某个节目，为新动画做宣传。

　　动画定档4月10日晚上0点45分。

　　4月3日，还有专门的宣传《未闻花名》这部动画的节目，作为监督的林智彦和动画里面几个主要角色的声优都参加了。

　　节目播出之后，反响挺不错的,让更多的人期待起《未闻花名》这部动画,尤其倒A档的不少粉丝属于原先不怎么关注动画业界的情况的人,以前看过的动画寥寥无几，哪怕《魔法少女小圆》最火的时候，那些人也只是听说过，没看过，更不用说知道林智彦这么个人。

　　在看过《未闻花名》开播前的宣传节目后，那些人才发现动画业界居然还有像林智彦这么帅并且这么有才华的动画监督，于是当那个节目播出，还有人给电视台寄信或者打电话，希望能多来点有林智彦参加的节目。

　　甚至有人在网络上发帖，建议富士电视台：将来如果未闻花名被改编成真人电视剧，可以让林智彦来饰演男二号松雪集。

　　至于为什么不是饰演男主，原因是林智彦一米八几的身高，对岛国人来说太高了，而且长得太帅，气质上跟男主一点都不搭。

　　这当然只是一个建议，动画正片都还没播出，就说真人电视剧的事情，未免早得有点过头,不过从中还是能看出林智彦对于倒A档的粉丝来说有多受欢迎。ŴŴŴ.23sk.com

　　动画制作着，宣传着，然后，时间总算来到4月10日。

　　0点45分，《未闻花名》这部动画准时播出。

　　……

　　东京，某单身公寓内。

　　中村美月看了一下手表上的时间，发现刚好是0点45分，忙拿起遥控器，切换频道。

　　电视上面，一对情侣聊着工口的话题，缓缓走过。

　　屋内，穿着红色短袖和青色裤子的少年宿海仁太，坐在游戏机的屏幕前，一边噼里啪啦地按着手柄，打着游戏，一边骂骂咧咧：“去死！”

　　“去死去死去死！”

　　他重复地骂着，加上天气太热导致满头大汗。

　　骂了一阵之后，他还忍不住嘀咕：“别留下你们的劣质基因，这群发情机器！”

　　说着,又“去死去死”地骂了起来。

　　“啊咧？”

　　一道声音响起。

　　男主仁太身边不知何时多出了一个穿着白色连衣裙的少女。

　　女主本间芽衣子登场。

　　她将脑袋往男主身上凑，同时问道：“这是迷唇怪吗？”

　　“不是。”男主不假思索地否认。

　　“可是很像哦，你看，嘴唇这么厚。”女主一边说着，一边朝游戏机的屏幕上指。

　　“要按你这么说的话，算盘兴趣班里的大叔也算是迷唇怪...”男主不耐烦地说着，后知后觉地意识到了不对，瞳孔放大了几分，嘴巴微张，嘴里叼着的冰棒的竹签也跟着掉落在地。

　　“可是啊，仁太...”

　　女主还想说点什么，发现男主反应奇怪，不禁有些疑惑：“仁太？”

　　男主没说什么，放下手柄，起身自顾自地走了。

　　厨房之中。

　　男主一边煮面，一边暗暗想到：“夏天的怪兽，实在是凶猛。”

　　还没煮好，女主跑了过来，吵着也要吃面。

　　男主全当没听见，后面他的父亲让多做一份的时候，他才答应一声。

　　父子俩说话的过程中，女主一直喋喋不休地说着话，可自始至终都没有人搭理她。

　　直到父亲去了客厅，男主才在心里面暗暗嘀咕：“果然，老爸和平时没什么两样，也就是说，果然...”

　　看前面的内容，中村美月就感到很不对劲，看到这里，她才突然明白过来：似乎女主不是正常人。

　　大概是幽灵之类的存在？

　　她继续看了下去，很快，女主的其中一个身份就被揭晓：男主的童年玩伴之一。

　　童年时代的男主，似乎还是个孩子王。

　　回忆的画面中，几个孩子在森林里面抓着独角仙，正玩闹着，忽然，女主找到男主，一脸认真地说道：“我有件事想拜托你。”

　　不知道是什么事，因为还没等男主询问，回忆的画面就已经结束，动画的op插入。

　　op名叫《蓝书签》，由林智彦作词和作曲，非常好听，而且给人的感觉跟这部动画非常搭。

　　播放op的时候，中村美月也忍不住在思考：既然女主是男主的童年玩伴之一，童年时候究竟发生了什么？为什么女主会变成幽灵出现在男主身边？

　　一上来就是好大一个悬念！

　　疑惑，不过这种事情光靠思考是没用的，因此很快她便放弃思考。

　　一分半的op之后，插入一小段广告，然后回到正片。

　　父亲吃完面就出门了。

　　男主躺在地板上，像是在和女主说话，又像是在自言自语：“假设你会出现在这里，是我的压力具现化的结果，那么，为什么这么晚才出现？而且，还是以成长后的形态出现的。”

　　“就算你这么问我...”

　　女主思考着，但很快就选择放弃思考：“我也不知道哟。”

　　“我说你啊！”

　　男主一下子坐了起来，却听女主继续说道：“只不过，芽间应该是希望你能替我实现愿望。”

　　“愿望？什么愿望？”

　　“这...我也不知道哟。”

　　“你都不知道是什么愿望，我怎么帮你实现？”

　　“但我就是有这样的感觉，到底是什么愿望呢？”

　　“我怎么知道？！”

　　“啊~口水喷我脸上了，好讨厌！”

　　女主十分嫌弃似地用手擦着脸上的口水，然后像小孩子一样比划了一个手势：“屏障！这是无敌屏障！芽间无敌！这屏障可是无法反弹的！”

　　另一边，男主看着明明身体已经长大却依旧充满童真的女主，忍不住暗暗想到：“她就是夏天的野兽，我的压力，我的心理阴影。”

　　这么想着，他朝女主说了一句：“总之，先把你的愿望想起来吧。”

　　女主却告诉他：“这个愿望是要大家一起帮忙才能实现的。”

　　“大家是指...”男主有些意外。

　　话没说完，不过这里的“大家”明显是指那几个童年玩伴，因为接下来的剧情就是已经长大了的那几个童年玩伴相继登场，包括安城鸣子、松雪集和鹤见知利子。

　　不过，几年时间过去，大家都跟当初不一样了。

　　男主曾经是一个活泼开朗的人，如今却是一个社恐，不想出门，不好意思跟人打招呼，碰到初中同学也假装不认识。

　　安城鸣子明明跟男主同一个学校，跟男主的关系却似乎一点都不好，松雪集和鹤见知利子则考上了重点高中，看到男主，态度都有些冷淡，尤其松雪集，一副看男主很不爽的样子。

　　剧情并不复杂，但人际关系的微妙变化在极短的篇幅内就被描绘得一清二楚，让人很容易就代入其中，甚至让人忍不住联想起自身的情况。

　　“这个动画...真不错，不愧是noitaminA档的节目。”电视机前的中村美月边看边忍不住嘀咕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百六十七章 开播！幽灵女主？免费阅读。https://www.23sk.com 