    兔七的话让方莫想到了亚娜！

    莫非！难道！

    这个兔七也像亚娜一样，一开始是一个AI，只是这个AI并不是想成为一个人，而是想成为一只会飞的兔子？

    然后就自己创建了自己的身体。

    或许，这个兔七可以知道如何修复AI。

    虽然方莫在永生智能AI生产车间工作了四个月，也算是一个专家的，但想要修复好亚娜肯定是一件非常困难的事情，如果可以找这个兔七帮忙，说不定有戏。

    兔七从自己的白色肚皮上，用力一拉，居然是一个拉链。

    然后从里面取出了一个白色的刀把。

    紧接着刀把射出一道光刃。

    兔七拿着白色光刃凌空画了一个门。

    然后轻轻一推。

    空间居然就真的被切割出了一个门。

    其他考察人员见怪不怪的走进去。

    只有方莫仍然愣在原地。

    没办法。

    方莫也想装作见过世面的样子，但方莫实在是震撼到了。

    这机械公会的科技水平已经达到了这种地步了？？

    兔七职业解说道：“这扇光门后面就是你们这次要考察的【远征者】机器人制造车间了，这三天，希望各位就在这个固定的车间活动，不要离开这个车间，否则的话，嘿嘿嘿……”

    说完兔七阴险怪笑的比划着手里的光刀。

    方莫收起震撼惊愕，走进光门。

    来到了一个巨大的工厂。

    之所以说巨大。

    因为这个工厂简直就是一座巨大的城市。

    放眼望去，上百万台精密的机器再疯狂运转。

    无数光线、在这些机器里折射、转动、分解、融合。

    方莫仿佛忘记了这次的任务一般，还真的沉浸在了这个工厂里。

    用了足足两天的时间，方莫总算是明白了。

    目前机械公会的科技水平已经到了光粒子虚化技术这个阶段了。

    简单来说。

    就是他们可以通过特殊的光化机器，将一切物体都光解成某种光粒子。

    不同的物体自然光粒子也不同。

    然后在通过不同功能的光化机器，对光粒子进行分类、进行排列、进行整合，甚至是储存！！

    如同有机器人损坏了，修复也非常简单。

    将机器人光化之后，然后在用光刀，就像是医生动手术一样，将坏的部分切除下来，然后再安装上对应波长、频率、种类的光粒子，最后光凝固，完美修复。

    对于智能AI。

    则要用到数据光化机器。

    但数据光化机器不在这个生产车间。

    在隔壁的AI植入中心。

    可是方莫手上带着机械手环，无法逃出去。

    这可急死方莫了。

    方莫不想在浪费时间了。

    必须要这次修复成功亚娜的AI。

    说不定这次不修复，以后亚娜的AI就会自动毁灭。

    毕竟，AI的副本就是毁灭AI。

    方莫找到了兔七，用了一个最狗血的方法：“兔七先生，你的AI系统听得懂笑话么？”

    “笑话！”兔七骄傲道，“我可是机械公会第三档的AI，怎么可能听不懂笑话，现在就连第五挡的垃圾AI都听得懂笑话了！”

    在机械公会总部，AI也是有等级了。

    最高等级据说只有一个。

    也就是机械公会总部控制中心的核心AI，是一快四四方方、长方体的黑色石头。

    关于这块黑色石头，宇宙中有很多传说。

    有传说是，黑色石头原本就存在于宇宙中。

    就是这块黑色石头引导了机械公会的诞生。

    机械公会真正首领，其实就是这块黑色石头。

    而这块黑色石头据说有一个非常酷的外号，名为上帝！

    当方莫听到机械公会的最顶级的AI名为上帝时，差点没有笑出声。

    上帝在地球可是神学的老大，是与科技完全相反的另外一个极端。

    没有想到，在这宇宙中，最强大的科技组织，最强大的AI居然取名上帝，反而成为了科技的顶端。

    科技与神学？难道真的就是一体的？

    方莫可理解不了如此深奥的事情。

    在机械公会，除了第一档的上帝AI。

    还有第二档、第三档……第十档。

    一共十档，十个等级。

    等级越低，AI的数量越多。

    像兔七先生的第三档AI，整个机械公会加起来也不超过一千个。

    方莫狡黠一笑：“好！那我给你说一个笑话，如果可以把你逗笑的话，你就帮我一个忙。”

    兔七先生得意道：“我笑点可是很高的，我的数据库里有至少上千万个笑话，你是逗不笑我的。”

    方莫道：“那你就听好。”

    “洗耳恭听！”兔七先生说完就竖起它那长长的兔耳朵。

    方莫道：“从前啊，有一只小白兔迷路了，她碰到了小黑兔问回家的路！小黑兔说你让我爽爽我就告诉你！然后爽完了，小黑兔指着方向，小白兔又走着走着又迷路了，这时他碰到了小灰兔，小灰兔说你让我爽爽我就告诉你，然后爽完了，小灰兔指了指方向，小白兔终于回家了，可是发现自己怀孕了，那么请问小白兔肚子里是谁的孩子？”

    兔七先生疯狂计算，但依然算不出来小白兔的孩子是谁的，这根本就不是一个科学问题，而是一个概率问题，既然是概率问题，又怎么可能确认是谁的呢。

    兔七先生摇摇头：“不知道？”

    方莫憋住笑：“你猜猜啊？”

    兔七先生猜测道：“小黑兔的？”

    方莫摇摇头：“不是。”

    兔七先生道：“那是小灰兔！”

    方莫继续摇摇头：“也不是。”

    兔七先生抓狂了：“那到底是谁的？？”

    方莫：“你让我爽爽我就告诉你！”

    兔七先生：…………

    随后。

    整个车间传来“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”的狂笑声。

    兔七先生笑了足足快一个小时，大概是它的笑话数据库里，从来没有这种类型的笑话，笑得它AI都快当机了。

    最终，终于还是调整过来。

    然后缠着方莫：“快！快！再给我讲一个笑话，你的笑话也奇怪了，哈哈！我已经忍不住要听第二个了！”

    还好方莫曾经为了泡妹子，记了很多笑话。

    于是，方莫对兔七先生展开了笑话攻势。

    “从前啊，有一个小女孩去森林采蘑菇，1个、2个、3个、3个、3个、4个、5个、6个……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    就这样，兔子先生对方莫的笑话无法自拔。

    方莫却突然不说了。

    兔子先生难受死了，缠着方莫说。

    方莫道：“兔七先生，你答应过我，要帮助我一个小忙。”

    兔七先生警惕道：“不能违背我的机器人准则。”

    方莫嘿嘿笑道：“非常非常小的事情，就是我有一个智能AI，不知道怎么回事，无法开机了，想让你帮我修修！”

    兔子先生竖起耳朵，大笑：“就这么简单的事情？太简单了！你随便丢给一个修理工都可以完成！算了，我就破例一次，亲自为你修吧，智能AI呢，拿出来。”

    方莫解下自己的宇宙手环。

