    “人类极光侯有封王战力，他是封王啊！”

    随着封侯初等实力的卡轧族不朽兀度撒最后一道呼救讯息发出，周围100亿公里的所有战友盟友全部收到讯息。

    100亿公里是相当远的距离了，光的速度是每秒30万公里，这100亿公里也要飞行大半天时间。

    以光速都要飞行大半天时间距离为半径幅散开的球体区域，其中妖族的盟友、战友何其多！

    “竟然是封王战力？”

    “可怜的家伙，这万林峰封王不朽何其少，竟然被他们遇到。”

    “倒霉的家伙，估计已经死了。”

    “不去了，不去了，遇到封王我们去了也是送死。”

    妖族以及其麾下的大量族群的众多异族强者们收到消息也只是感叹了一番，就连原本正往那边赶去的队伍收到最后一条讯息后都吓得偏离航线，远远避开。

    在万林峰区域能惹得起封王不朽实力的队伍少之又少，想要杀封王初等，至少也要封王高等才有那个实力。

    而封王高等存在，会混迹在万峰林区域的本就极少，还要正好处于这百亿公里范围内才能收到讯息，这概率更是极小。

    ……不过，却也并不是没有。

    “极光侯？极光王？应该是人类某个天才在域外战场临时突破了吧。”

    飞船中，一人身狼首男子听到呼救讯息后，低声自语，“本来不想多事，不过既然碰上了，一个新突破的封王初等，就算你倒霉了。

    能在域外战场突破封王，说明潜力天赋很大，估计有些来头，不过再有来头也只是个异族。”

    “越是强大异族培育的天才，杀了才更有成就感，不但族群奖励高，就是这天才身上的宝物也会更多吧！”

    人身狼首男子坐在飞船控制室内，整艘飞船只有他一人。

    在敢独自闯荡域外战场，个个都是实力极强，对自己非常有信心的强大存在。

    唰！

    人身狼首男子身影陡然从飞船中离开，出现在空中，将飞船收起后，虚空扭曲下瞬间从原处消失。

    ……

    “哈哈，秦。多谢了！”万侯将死去的卡轧族不朽散落的大量物品收集起来，对依然维持着极光界领域辅助手下军队战斗的夏至挤了挤眼睛。

    “你这家伙。”夏至摇头轻笑道，“以后可是只能靠你自己了！”

    “怎么？”万侯惊愕地看着夏至，“你要走？”

    “秦，你1000亿军功凑齐了？”解决掉对手的公伯此时正好飞过来，听到两人话后，也是连忙追问。

    “对。就在刚才击杀那卡轧族封侯时，我已经凑满1000亿军功，现在已经是自由身了。”夏至笑着点点头，“相信我不说你俩也猜到了，我来到域外战场另有任务。”

    “1000亿军功额度对秦你来说，确实没有什么挑战性。”公伯点头，“你不可能为了满足这点军功而来，甚至于不太可能为了金钱来域外战场的。”

    “没错。”万侯感叹一声，“这一年我俩跟着你，收获的军功比往常百年都多。以后可就没有这么轻松了。”

    “抱歉。”夏至轻声道。

    “不用抱歉。”公伯摇摇头，“你跟我们在一起，对付弱者，是在浪费你时间。可对付强者，我们又会成为你的拖累，你的决定是对的。”

    “我只是说说而已，这么多年我们在域外战场征战不都是这样过的吗！”万侯笑道，“不管怎么说，我和公伯也算是你的队友，反正我们有你虚拟宇宙编号，若是遇到事找你求救，秦，你可不能见死不救啊！”

    “一定。”夏至点头，翻手取出一枚世界戒指，看着两人，“这是我杀的4个封侯初等和那15个不朽军主的一些战利品。”

    “秦，你这是干什么？”

    “是啊，这是你的战利品，你收下就是了，我俩自己的战利品不也都收下了吗。”

    公伯和万侯纷纷说道。

    “对我有用的已经收下了。剩下这些战利品，对我而言，真的没多大用途。这一年你俩教给我许多域外战场的经验，我也没什么给你们的，将这些和手下的界主们分了吧。”夏至将戒指一抛，淡金色极光托着飞到两人面前。

    “这……”老实人公伯迟疑地不敢去接。

    “普通封侯都随手可杀。”万侯嘿嘿笑道，“这点东西对我们秦土豪来说，真不算什么！”

    当先接过那枚世界戒指，万侯查探后大叫道，“靠，好多宝物！这得抵得了我们上千年的收获了！”

    “我看看。”公伯忍不住抢过去，“嚯……真不愧是四个封侯，就算不是妖族虫族这样巅峰族群的精英不朽，财富也够惊人的，这得价值二三十万混元单位吧。”

    人类族群的普通不朽资产是在1万混元单位左右，封侯大都在千万混元单位左右的身家，不过那是人类这样巅峰族群的不朽，相比较人类的不朽，普通弱小种族的不朽们财富缩水十倍都不止。

    夏至看着两人，“我们虽然相处时间不长，但也是战友一场，等将来离开域外战场再相聚！”

    “小心，秦！”

    “一定要活着退役！”

    公伯和万侯看着夏至，目光中都有些不舍。

    呼！

    不远处空间的微弱波动，惊起三人注意，同时转头看去。

    一狼首人身的男子突然出现在空中，他全身好似合金铸就，不像是真实生命。

    “是妖族！”

    “妖族不朽。”

    公伯和万侯两人脸色顿时变得苍白难堪，公伯更是急忙对手下军团大吼道，“快过来！”

    “麻烦了，秦。”万侯急切地声音传入夏至耳中。

    “肯定是那卡轧族不朽呼救讯息招来的妖族盟友，明知道你有封王战力，还敢一个人前来，这妖族绝对不是普通封王。

    而且妖族拥有强横身躯，不像我们人类身躯这么小，不朽神体根本没法比！”

    夏至点点头，看向那狼首人身的妖族不朽，“连使用的傀儡之身都是人类身体，妖族头颅。妖族，哼，真是做梦都想压在我们人类头上啊！”

    虽然也是第一次见，夏至早在虚拟宇宙网络上查过妖族的讯息。

    与人类相比，妖族的身躯更为庞大，特别是其中的强者，想要真身乘坐宇宙飞船都是非常困难的一件事。

    狼首人身的身体并不是这突然出现的妖族不朽的真身，而是傀儡身体。

    傀儡身体有点类似于智能生命所用的机械傀儡，乃是妖族中非常流行的一种可以通过意识控制的傀儡身体。

    妖族不朽的真身则藏在傀儡之身携带的世界戒指中，一旦遇到危险，他们也可以瞬间出来战斗，极为方便。

    “呃……这领域？”狼首人身妖族不朽并未在意那些界主人类的疯狂逃窜，目光掠过面色苍白的万侯和公伯后，落到正用冰冷目光盯着自己的黑发人类身上，“极光王？这领域是一件宝物吧？”

    “看来我云狼使运气真是好啊！”狼首人身妖族不朽哈哈大笑道，“一个机械族封侯给我带来大收获，又遇到你这个人类新晋封王。哈哈！记住，杀死你的人，是我，妖族云狼使！”

    轰！

    原本狼首人身妖族不朽的位置忽然爆发出无比强大的气息。

    一头体长约18公里，通体毛发雪白的天狼出现在空中，巨大的身体将此处战场都覆盖在阴影之下，冷漠暴虐的眸子盯着夏至，无边杀意让人胆寒。

    “是云狼王！”

    “完了，是封王高等的超级强者。”

    万侯和公伯本就惨白难堪的脸色，如今更是惊惧无比。

    “秦，快跑！你能瞬移快点离开，别管我们了！”公伯急忙传音道，“这云狼王是万峰林区域最为恐怖的存在之一，我们能逃一个是一个。”

    “是妖族十八皇族的天狼一族。”夏至眸中精光闪过，心中暗道，“云狼使？天狼一族封王不朽中八大驭狼使之一吗？”

    “人类，我更喜欢被称为云狼使！”雪白的天狼一开口，巨大的音浪让下方仿佛有飓风产生，地上的尸体残骸等都被吹动翻飞。

    妖族天狼一族中血脉最为纯正的八种血脉，每种都会选出一位到域外战场征战，被称为八大驭狼使。

    对妖族不朽来说，这驭狼使称号可是比封王不朽还要尊贵的称呼。

    这八大驭狼使，实力最弱都是封王高等存在，在封王不朽中都极为有名。

    “云狼使，换个地方对战如何？”夏至一开口，声音经过世界之力振幅，声势丝毫不弱于面前的庞然大物。

    “极光王，你是想让这些卑微的小家伙逃命吗？”云狼使大笑道，“在我面前，不但他们逃不掉。你也逃不掉！所有人类，都要死！”

    “是吗？”夏至轻笑道，“那你来试试。”

    “我引开他，你们快逃。”给公伯和万侯传音一声，夏至身影瞬间从原地消失。

    “瞬移？”云狼使一惊，随后发现三亿公里外出现在一巨峰山巅的夏至，立即追了过去。

    公伯和万侯相视一眼，眸中都有着担忧。

    那可是封王高等的超级存在啊！

    就是在人类族群中都是纵横一方，可以在五大巨头势力中身居显位的人物。

    “秦，你可一定要活下来啊！”

