    

    苏婉婧跟姚双禾见面之后，出门的次数就少了。

    也不知道是不是这个星期天气突然回暖，她不适应了，她的妊娠反应开始明显起来。就在一个风平浪静的夜晚，突然一阵反胃。

    苏婉婧最后进了洗手间，狂呕不止。

    呕吐的感觉实在是太过糟糕，狂呕更是让人眼泪都流个不停，大半夜的，她一个人消耗了太多精力，最后靠在洗手间冰冷的墙壁上，小声的喘着气。

    怀孕真的是相当糟糕的事情。

    苏婉婧想，孩子就是来要她命的。

    不知道是不是孩子感觉到她的想法了，不满意她的评价，报复似的，又让她呕吐出来。

    苏婉婧冷笑，这孩子简直跟他爹一个德行，生来就是折磨她的。

    就在她呕的内脏都快要吐出来的时候，卧室的门开了，很快她就感觉到一只手放在了她的后背上，轻轻的给她顺着被。

    她顿了顿，回头看了身后的男人一眼，他显然也是刚被吵醒，睡眼惺忪的，说：“苏老板，好点没有？”

    苏婉婧不知道肖冉是怎么发现的，因为她动静很小，就连睡在她卧室旁边的护工，都没有发现。

    仔细斟酌下来，就只有一种可能，那就是他每天晚上，都会按时过来看她，今天正好撞在他过来的点上了。

    苏婉婧有种说不上来的感觉。

    过了很久，她终于平静下来了。

    “我没事了，你回去休息吧。”她说。

    就在她站起来自己的时候，肖冉已经顺势把她抱起往床上一放，然后什么也没有说突然走了。

    就在苏婉婧觉得他这人有毛病的时候，他又回来了，拿着水，还有小零食。去充热水袋，检查空调温度，房间湿度，清理洗手间卫生，忙前忙后。

    苏婉婧看着他那头乱糟糟的头发。

    她从来没有见过肖冉这么勤劳的模样，果然是在面对他的宝贝孩子时，整个人就不一样了。

    “你有什么事，就及时通知我。还有吃东西，也得注意，什么能吃，什么不能吃，不确定的东西，也得提前问我。晚上睡觉盖好被子？”见她一副不怎么认真的模样，他提醒说，“听见了么苏老板？”

    “一股子爹味。”她毫不客气的评价道。

    “但凡你自己能注意点，我也犯不着这样。”肖冉坐在一边给她削苹果，切的很小块，自己尝了一口甜不甜，味道不错，才端给她，“我在你面前就是劳碌命。”

    “是在你孩子面前。”

    肖冉没有跟她争，而苏婉婧在吃了几口之后，就吃不下了，把果盘放在一边。

    她准备要睡觉了。

    苏婉婧这段时间的睡眠很好，基本上是一闭眼就睡着了。

    这一晚却很有安全感，她感觉自己身边有一个温暖的火炉里，被包围的紧紧的。她不自觉的朝热源靠过去。

    肖冉看着往自己怀里靠的苏婉婧，只愣了片刻，然后打消了原先打算回房间的念头，就弯着眼角钻进了她的被窝，把她抱进怀里。

