    “洪前辈，你别过来打扰我们。”

    唐雪依开口，声音带着娇羞。

    正是这句话，生生逼停了洪千屠。

    “果然如此，真的是美人计！”

    慧能盯着玄鳌，不明白这脑子最不好使的傻龟，怎么开窍一般，变得如此聪明。

    他看着不停嚼着野草的玄鳌，灵光一闪，立马扯了几根野草塞嘴里。

    “哎嘛，真香。”

    慧能不顾其他，往嘴里猛塞野草，狼吞虎咽起来。

    “纪默，你究竟对唐姑娘做了什么？”

    洪千屠大吼，认定唐雪依一定是中了纪默的邪术，不然一个姑娘家，怎么会说出这种话语。

    而且凌虚剑宗门规最是森严，唐雪依更不可能对一个男子投怀送抱，这必然都是纪默搞的鬼。

    “我可什么都没做啊，你瞎呀，没看到，我才是受害者。”

    纪默举起双手以证清白，身体崩得笔直，一动不敢动，生怕唐雪依贼喊抓贼，污蔑自己是色胚。

    明明被吃豆腐的是自己，为何还要被误会，没天理。

    “凌虚剑宗肯定是知道了纪先生底细，特意设下美人计，真的是好算计。”

    范景行冷哼，这些名门正派就是就是道貌岸然，表面一套，里面一套。

    然后，他发现慧能在大口吃草，带着疑惑，也忍不住拔了一根放进嘴里。

    “快放开我，不然我可真不客气了。”

    虽然温香软玉在怀，但纪默并没有心情享受，一个弄不好，自己的名声可就臭了。

    自己还是光棍呢，要有风言风语传出去，今后怎么讨媳妇？

    “那你可不能跑？”

    唐雪依终于松开手脚，这才意识到自己的举动有多大胆，将整个身体贴在纪默身上，好羞人！

    她的脸颊瞬间就红彤彤的。

    见此情形，洪千屠才相信唐雪依并没有受纪默迷惑，但听话语，两人之间好像有什么见不得人的事情。

    “唐姑娘，莫不是纪默这负心汉曾占了你便宜，然后翻脸不认人？”

    洪千屠忍不住问道，目光怒视纪默，恨不得将其剥皮拆骨。

    “什么话，我根本就不认识她，你们别想着讹我。”

    纪默提防地看着唐雪依和洪千屠。

    心里觉得这两人在演双簧，想要栽赃自己，图谋自己的家产田地。

    “其实我是在悦儿家听过先生弹琴，对先生十分仰慕……”

    唐雪依解释缘由，然后越说脸越红。

    真是的，不过一面之缘，怎么能见面就扑对方怀里呢？

    其实唐雪依是生怕纪默像前两次一般，转眼就消失不见，故而才如此激动。

    如今冷静下来，女孩家的娇羞让她脸红耳赤，低头捏着衣角，不敢正眼看着纪默。

    一通解释，误会解开，洪千屠独自在风中凌乱。

    而纪默听到悦儿正是被唐雪依带走的，便邀请其进屋喝茶，想要了解悦儿最近的状况。

    良久，洪千屠回过神。

    此时纪默不在，正是搭救玄鳌三人的好时机。

    他四周观察，确认并没有什么危险后，壮起胆走进院子。

    “三位兄弟，受苦了。”

    洪千屠大步走向正在嚼着野草的两人一妖，眼眶忍不住湿润了。

    这都是过的什么日子啊，连吃草都吃得那么香，肯定是饿坏咯。

    他急忙从储物袋翻找食物，烧鸡、腊肉、野味取了一大堆：“吃吧，快吃，看你们饿的。”

    然而，玄鳌三人眼睛都不眨一下，依然在美滋滋吃着野草。

    “不用怕，等下我就想办法救你们出去，脱离苦海。”

    洪千屠拍着胸膛，将食物塞往三人手中。

    “老洪，你要干嘛，我拿你当朋友，你可别害我。”

    玄鳌一爪拨开洪千屠的手，让其把这些食物全收回去。

    范景行语气也变得冷冷的，说道：“老洪，你不懂。回去吧，我们不要你救。”

    救出去？

    开什么玩笑，他们都巴不得待在这一辈子呢。

    但其中缘由，自然不可能与洪千屠说明。

    洪千屠继续劝导，说什么也要救三人。

    然后他发现，三人身上并没有任何禁制，这让他有些想不明白。

    既然人身自由不受限，为何要留在这里受纪默糟蹋？

    “趁那纪默还没发现，我这就带你们离开。”

    洪千屠打算那怕绑，也要绑这三人走。

    “够了，洪千屠，你该干嘛就干嘛去，别多管闲事，影响哥几个享清福。”

    三人实在受不了洪千屠在一旁叽叽歪歪，直截了当地让洪千屠走开。

    本来还想委婉一点，但这老洪实在烦人。

    瓜娃子才会离开，能赖在纪先生这里，拿神仙也不换呐。

    吃的青菜是灵药，喝的井水是琼浆灵液，传说农具随便使用，晚上，还可以在那株柳树下感悟天道法则。

    这样好的地方，天底下去哪里找？

    若不是念着与洪千屠的交情，三人只怕摁倒洪千屠一顿收拾了。

    “你们疯了，狗咬吕洞宾不识好人心！”

    洪千屠不敢置信，这种生活是享清福，莫不是都失了智。

    好心救他们，这些人简直不识好歹。

    “尝尝。”

    范景行也懒得争辩，递了根草给洪千屠。

    看在洪千屠也是好心好意的份上，他有意拉对方一把。

    “你们享用吧，我可无福消受。”

    洪千屠拂袖而去，这三人自甘堕洛，而他又怎会跟他们一般见识。

    以野草为食，这传出去还要不要脸了。

    “老洪就是目光太短浅，是他最先发现纪先生的与众不同，可惜没能抓住机会。”玄鳌摇头。

    “哎，天大的造化摆在他面前，他没有珍惜，可怪不得我们。”

    范景行自认已经仁至义尽，是洪千屠自己没把握机会。

    “机缘这种东西，是看个人造化的。想当初，若不是老衲多看了你的锄头一眼，只怕也会痛失这天大机缘。”

    慧能由衷地说道。

    洪千屠认为玄鳌三人脑子出了问题，殊不知，在对方眼里，他才是最愚蠢的一个。

    “唐姑娘，有空再来玩啊。”

    纪默将开门，将唐雪依送了出来。

    两人相谈甚欢，关系似乎很融洽。

    唐雪依有心结交，而纪默也想讨好唐雪依，让其多加照顾悦儿，所以双方相处得很不错。

    洪千屠看到这一幕很不爽，反正就是看不惯纪默，怎么看都不顺眼。

    然后当他的视线落在唐雪依身上时，忍不住失声惊呼：“啊，你怎么有了……”

