    星辰之眼由一系列复杂的太空望远镜组成，其中的一号光学镜刚刚发射升空，就在全世界范围内引发巨大轰动，北美方面全程目睹那庞然大物缓缓离开同步轨道，向韦伯太空望远镜所在的拉格朗日L2点进发，渐渐升起了恐慌的情绪。

    可是怕什么就来什么，在飞行了一百五十七万公里后，星辰之眼一号镜仿佛故意的一样，在韦伯太空望远镜不远处停下。

    它们都是太空望远镜，都采用了屈光式牛顿结构，但却有着截然不同的体积，如果说韦伯像一个刚出生婴儿的话，那么星辰之眼一号镜，就仿佛三个姚明在玩叠罗汉。差距之大，令人咋舌。

    而且那底座上明显还有更多连接器，应该是为二号镜，三号镜，以及更多天文望远镜所准备的，通过不断扩展和连接，星辰之眼最终将化作黑暗星空中的多眼怪兽，凝视遥远的星辰。

    咔嚓~

    画面在这一刻定格，安装在零号空间站上的深空照相机，完美捕捉到星辰之眼和韦伯太空望远镜交错的瞬间，数据流传回地球，进入星辰传媒的数据库，不到一个小时后，相关新闻就由星辰传媒集团炮制，出现在全球几乎所有主流媒体的头版位置。

    在华夏吃了太多宣传方面的亏之后，罗佳早已放弃酒香不怕巷子深的那套传统理论，主动出击，派出自己唯一的学生沈浪，血战全球文化霸权，而以沈浪的聪明，绝不会放过一个扩大影响力的好机会。

    “这反差也太强烈了吧？一个如此庞大，一个如此渺小。”

    “果然是星辰科技那帮直男的作风，简单粗暴有效，大力总能出奇迹。”

    “记得不久之前，北美还宣传他们的韦伯太空望远镜多么先进，号称领先华夏半个世纪，创造一千多项世界纪录呢，没成想打脸来的这么快，星辰科技直接搞了个巨型镜子，怼到了韦伯的脸上！”

    “干得漂亮！这种实打实的视觉反差，胜过一切宣传！”

    “星辰科技就是牛！钢铁直男就是大！”

    消息传回国内，同胞们兴奋不已，考虑到零号空间站和太空电梯那漫长的工期，星辰之眼显然更具现实意义，短短一周之内，星辰科技就将巨型太空望远镜，布置到拉格朗日L2点，这证明了星辰科技强大的太空投送能力。

    毕竟现在的太空电梯并未完工，只是开了一号和二号两条投送轨道，这两条轨道十分简陋，就好比在建造大楼时候，工人们使用的工程电梯，每天，两条投送轨道都不断朝太空中运送建筑材料，然后由机器人施工队，展开零号空间站的建设。

    事实证明，即便简陋的临时投送电梯，也是能直达太空的！望远镜之类的存在，说送上去，就能送上去。

    科技爱好者对于太空电梯今后的前景，更加充满信心，运送太空望远镜不算什么，今后将宇宙中的珍贵矿脉带回地球，在太空中建设船坞，制造星舰，才是更令人期待的事情。

    相比华夏人爆棚的自豪感，西方吃瓜群众又是另外一种截然不同的心情了。

    “好气哦，我们才刚把韦伯放上去，星辰科技就弄了个更大家伙。”

    “何止是大家伙，相比直径六点五米的韦伯，星辰之眼应该算巨无霸了！”

    “巨无霸并不是最可恨的，最可恨是那帮该死的华夏人，特意把巨无霸摆在韦伯旁边！”

    “可恶！他们明显就是在羞辱我们嘛！”

    “这你就受不了了？早着呢！你们快去看吧，半个小时之前，星辰之眼刚刚发布了一张照片，在那张照片里，白宫草皮上的狗屎都清晰可见！”

    “真的假的！？星辰之眼能拍的这么清楚！？”

    “骗你们难道还有奖金不成？照片就在星辰之眼专题网站，自己去看呐。”

    沈浪管理的星辰文娱集团，给星辰之眼建立了自己的专属网站，用来公布相关新闻，望远镜拍摄的照片和视频等等，并且号召大家都来参加活动，看谁能从照片里找出外星人。

    总之，直男们造了星辰之眼这等有趣的好东西，没理由藏着掖着，应该让大家都知道，说不定哪位天才受此影响，长大后义无反顾投身天文界，那样也算为我国天文事业，培养了人才。

    教育始终是星辰科技最重视的事情，没有之一。

    教育的核心不在灌输，而在于引导，从星辰之眼到超算系统，这些开放式的科学研究体系，帮助很多华夏年轻人，建立起对科学的兴趣，和科学的世界观。

    人类这种生物，还是需要信仰的，而一旦你信仰了科学，那些乱七八糟的宗教，吹牛不打草稿的坑爹保健品，所有不科学和反人类的糟粕，就将无法影响到你的思维，你能始终保持理性和客观。

    虽然科学不一定能让你变的更聪明，很多时候智商是天生的，这一点我们必须承认，但信仰科学，一定能让你活的更明白。

    说到底，我们来这人世间，走一遭，可不是为了被骗的，更不是为了被骗之后，还帮骗子数钱的，相比无知和愚昧，每个人应该是明明白白的活着。

    总之得到消息的吃瓜群众们，蜂拥来到星辰之眼专属网站，看到了许许多多奇异瑰丽的壮美照片，有些是在轨道上对着地球拍摄的，还有些是朝向遥不可及的银河深处。

    “天哪，无法想象，宇宙中竟然还有如此神奇的所在，你们谁知道这是哪里啊？”

    “每张照片下面都有说明的，这张是猎户座星云。”

    “猎户座？它可真漂亮啊！”

    人们围绕这些照片议论纷纷，由于星辰之眼设备先进，所以拍摄的照片清晰度极高，放大几十倍后，星团和星尘依然清晰，这就好比你从马赛克录像带的时代，忽然来到了数字高清无码时代，自然别有一种震撼在心头。

    诸多照片之中，有一张最为著名，那就是白宫草皮上的狗屎。

    吃瓜群众们其实搞错了一件事情，狗屎图并非星辰之眼拍摄，而是来自近地轨道的一台太空望远镜，那台望远镜专门负责对地拍摄。

    人们的注意力都在拉格朗日点的巨无霸身上，没有注意到同时升空的望远镜并非一台，而是三台，拉格朗日点一台，近地轨道一台，还有一台望远镜被安装在同步轨道，也就是零号空间站之上。

    星辰科技并没有对照片做出解释，因为在他们的规划中，星辰之眼并非一台望远镜，而是一个系统，同步轨道，近地轨道，乃至于火星轨道，木星轨道，太阳系边缘的柯伊伯带，最终都将安放上太空望远镜，而所有这些太空望远镜，将组成人类历史上最庞大，也最复杂，最精密的深空观测系统，即星辰之眼。

    无论如何，星辰之眼的亮相，给全世界带来了巨大震动和恐慌，遥远的星云被高清呈现，科幻爱好者们深深为之迷恋，然而想起头顶的天空，被星辰科技架起超清望远镜，清晰到能看清你头发的数量，吃瓜群众们又觉得个人隐私受到了侵犯。

    “完蛋了！有了星辰之眼以后，整个世界完全暴露在他们的视线中，我连在沙滩上裸泳都变的不再安全呢。”

    “得了吧，你以为自己是新垣结衣不成？”

    “就是，你愿意裸，我们还怕脏了眼睛呐，说实话，星辰之眼带来的最大麻烦，在军事领域，从今往后全球军事调动，都将在华夏人的监控之下。”

    “能不能起诉他们？华夏人也太胡来了，仗着技术优势，净做违法的事情。”

    “起诉华夏可以，但北美也要一齐上法庭，监控全球这种事，北美敢说自己没做？”

    “没有哪条法律支持起诉，毕竟星辰科技的望远镜不在地球上。”

    “这你们就不知道了吧，世界上是存在太空公约的，听说各国都在研究太空公约中的条例，准备在国际法庭上，给华夏沉重一击呢。”

    西方网友们的讨论，从星辰之眼侵犯隐私，直到利用太空公约起诉星辰科技，总之星辰科技在全球造成了多大的轰动，反对他们的声音就有多嚣张。

    “起诉？那就让他们放马过来好了。”三天后，在星辰科技管理局会议上，罗佳轻轻挥手，不耐烦的说道：“违反太空公约这种事情，我们做了，北美也做了，都是千年的狐狸，玩什么聊斋。”

    “其他事情先不用管，既然我们的星辰之眼已经开始建设，那就把一件早就该做，但一直没有做的事情，顺手给解决了吧。”

    众人狐疑，不知道罗佳所谓早就该做的事情，究竟是哪件事。

    “过年我回老家的时候，开车带父母看望老同学，家乡变化很大，我有点认不清路，于是就用白度地图搜索了一下，我明明搜索的是小区名字，结果出来的却是广告，推荐我去一家男科医院看病。”

    “当时气得我肺都快炸了，老子忙的连女朋友都没时间交往，白度居然推荐我去看男科！？我看你妹！”

    哈哈哈~

    众人一阵狂笑，李默然表示，罗佳的情况很真实，最近他遇到了同样的情况，唯一不同在于，白度没有推荐李默然去看男科，而是推荐他增大增粗。

    “那还是你遭遇的情况比较狠。”罗佳冲李默然翘起了大拇指，“我也是很无奈啊，咱们辛辛苦苦建立了先进的电动汽车体系，建立了密布全国的无线充电网络，到头来，却在软件上栽了跟头。”

    “这件事之后，我仔细研究了我国的地图系统，发现和国外先进水平还是差距蛮大的，谷歌地图我们自然是比不了，就连俄国人做的YANDeX地图，也比我们的白度和高德好用，这一点，相信经常用到地图的人，都有所体会。”

    “地图这个东西说大不大，却对我们的生活非常重要，既然我们的星辰之眼已经开始运行了，那就顺便将这个项目给它拿下，李默然，星辰地图项目，将给你们软件部来完成，没有问题吧？”

    李默然点头，用开玩笑的口吻说道：“没有，就冲着白度推荐我增大增粗这件事，我也要好好报答一下他们。”