    “小辈，你竟敢……”

    后面的话还没有说出口，云飞天像流星一样狠狠的砸到地上。

    烟雾散去，地上出现一个半径七八米的大坑。

    “咳咳！”剧烈的咳嗽声中，一道人影狼狈的从坑内爬出来。

    十七高高站在半空，俯视着地上的人，双眼赤红。

    他的左手手套内有些冰凉，渗出几滴晶莹的液体。

    陈浩惊诧的看着十七，如果他没有感应错，十七的力之意境不仅仅是成就了圆满！

    是奥义吧？

    绝对不会错！

    在南云国皇室最强底蕴之一悟道阁内耗费十三万灵石，十三个时辰的时间，加上十七原本就超卓的悟性，他的力之意境终于取得了跨越式的突破！

    不是偶然的顿悟，就是用资源不讲道理的强行堆上去！

    蓝彦琳真的是为十七下了血本，十三万灵石足以让有百年底蕴的皇室感到肉疼！

    要不然，云飞天也不会就这么怒气冲冲的前来兴师问罪！

    身为破天境强者，气量与见识还是远超寻常武者的。

    云飞天擦了擦嘴角的鲜血道：“你不是陈鹏飞？陈鹏飞绝对没有这么强？你到底是谁？”

    “我，是要你命的人！”

    十七身上的气势陡然爆发。

    他身上的气势极为怪异，猩红色的杀戮奥义内，掺杂着漆黑的恐惧，然后猩红色逐渐暗淡，铅灰色的厚重气息让他整个人都显得厚重起来。

    云飞天看着眼前这人，脸色无比凝重。

    明明不是破天境的武者，却给带给他强烈的威胁感。

    明明只是一个人，气势却残暴恐怖如同凶魔，凝重深沉如同高山！

    “这股气势，你领悟了奥义？”云飞天此话刚刚说出口，却有立马否决，“不，不可能，只是领悟奥义，没有突破破天境，气势绝对不可能是这样！”

    “力量、杀戮、恐惧！”

    十七每吐出一个词，气势便会不断攀升。

    当他的气势达到顶点之时，伴随着惊雷之声，他出现在云飞天眼前。

    “不能硬接！”

    云飞天脑海里出现这个念头，身行猛的一窜。

    劲风刮过，他身体如同暴风中的小船，飘来荡去，不过他还是险之又险的躲了过去。

    等云飞天回过头来，额头上满是冷汗！

    他原本站立的地方，已经化为废墟。

    “什么怪物？”

    十七咬着牙吼道：“你才是怪物！”

    “该死，你真当我是泥捏的？”被一个先天巅峰武者逼迫成这样，云飞天怒不可遏，“云之奥义：风卷残云！”

    夜空中，乌云密布，遮挡住了星空。

    剧烈的狂风中，布满了剑芒！

    十七看着天地异像，脸上无喜无悲，他身形爆涨，双臂肌肉高高上鼓，膨胀如同一个小[悠悠读书 www.uutxt.co]巨人一般，直接冲向云飞天。

    “力之奥义，给我破！”

    赤血剑被铅灰色的奥义包裹，一接触到漫天的剑芒，那些看起来气势无匹的剑芒直接被搅得碎裂，变为漂亮晶莹的碎片。

    怎么可能！

    云飞天长大了嘴巴，看着璀璨的夜空，整个人都愣住了！

    不过，他很快就清醒过来，他没有忘记自己现在的处境。

    因为十七已经出现在他面前。

    “云之奥义：云灭云散！”

    云飞天身形变得飘乎不定，如同云一般，洒脱自然。

    他的剑法同样变得奇诡难测，每一招剑法中，都蕴含了无数的变化，如同云一般捉摸不定。

    两个刚刚交手，云飞天心里就直发苦。

    十七身上的气势让他感到窒息！

    杀戮奥义！他能勉强分辨出来。

    可他还是第一见与使用杀戮奥义的敌人交手！

    那股血腥味，那股死亡的气息，让他感到没来由的恐惧！

    他挥出的每一剑，一旦撞上对方的重剑，就会感受到一股剧烈的反震之力传来，震得他虎口发麻，真元震荡！

    那是对方本身的力量！

    碰上这种力量强悍的对手，最好的办法，当然是不与之硬碰硬！

    可是云飞天发现，对方的身法同样不弱。

    雷霆步，他知道，皇室藏书库中同样有收集！

    入门极难，没有强悍的肉体力量，难以发挥出此身法的全部实力！

    可雷霆步被对方使用出来，云飞天却感受到了强大的压制力。

    这种直来直往，简单粗暴，爆发强悍的步法优势之处，被对手发挥得淋漓尽致！

    任他左突右闪，总是难以摆脱对方的纠缠！

    刚刚过了十多招，巨大的压力下，云飞天竟然生出了逃意！

    对手仅仅只是先天巅峰，却让他感到一阵无力，让他心生恐惧。

    杀戮奥义吗？

    云飞天当即判断出——这肯定是来自杀戮奥义的影响！

    因为云飞天曾经碰上过比他更强的破天境武者，但那位破天境强者，依然没能让云飞天感受到如此无力与恐惧。

    可是，哪怕他找到了原因，可他依然无法摆脱那种恐惧。

    因为这种影响，不是针对肉体，而是针对心灵！

    没有绝强坚定的内心，是无法应对这种敌人的！

    云飞天有强悍的意志吗？

    当然有！

    但那是相较于普通武者而言！

    如果他心境比普通破天境武者要强悍许多……他就不会在上次被黑血国破天强者偷袭的时候选择逃跑了。

    没错，云飞天之所以还活着，是因为上次战斗，他选择了逃跑！

    等一切风平浪静，确定黑血国强者已经离开后，他才偷偷潜回云都，准备带着族人中的精英，以及云家百年来积攒的财富离开南云国。

    毕竟黑血国从来都不是以仁慈著称。

    哪怕云家投降了黑血国，他们的底蕴财富照样会被掠夺一空。

    他们的族人，照样可能被打发上战场！

    那还只是往好的方向想……黑血国杀起俘虏，同样不手软！

    所以，得知傀儡女皇蓝彦琳带走十万灵石，云飞天才会如此暴怒！

    “云之奥义：覆雨翻云！”

    “给我破！”

    云飞天的剑法固然精妙，可十七就如同黑洞一般。

    再精妙的剑法碰上赤血剑，都会迅速消融，都会被迅速破开。

    一剑不行，那就两剑，两剑不行，那就三剑！

    赤血剑就像一把沉重的铁榔头，带着无可匹敌的气势，不管是什么剑法，都会被它砸得稀巴烂！

    一股深深的无力感和恐惧感袭来。

    “你是黑血国的人吧！求求你，放我一马如何，我会带着族人离开南云国，从此再也不会回来！”云飞天大声喊道。

    整个云都北部，几乎都能听到他求饶的声音。

    “魔煞气场！”

    猩红色的气场瞬间将云飞天包裹。

