    “怎么啦？眉头紧锁，是不是小当槐花不在，你一个人累到了，要不要我去帮忙。”

    何卉蹭了蹭贾易的脸庞，苦恼道。

    “不是的…”

    贾易从自家媳妇身后抱着，继续猜测道。

    “那就是公司有事？”

    何卉下意识的否认。

    “不…”

    突然又想起还真是为了公司的事，就改口道。

    “嗯, 也可以这样说吧。”

    “什么事还能难到我聪明又美丽的媳妇儿啊。”

    说话间，贾易从她身后走出，坐到了她的对面。

    何卉脸上一喜，明显被夸的高心了，不过想起自己的烦恼，还是苦着脸, 解释道。

    “其实也没什么大事，只是现在人才不够用啊。”

    贾易摆出一副洗耳恭听的架势, 示意她继续, 再说详细一点。

    何卉也不拖沓，原原本本的介绍道。

    “比如，最近不少运输车辆需要维修，维修师傅根本就不够用，还有，公司里的不少管理岗位都没有能胜任的人才，从基层提拔吧，大都能力不足，招人吧，现在的大学生太抢手，我们根本没多少机会。”

    就为这啊！

    见她那么苦恼，贾易还以为是什么大麻烦呢？

    何卉很明显看出了贾易的心中所想，他有点郁闷了，难道这真的只是小问题，只是她无能，解决不了。

    好挫败啊！

    虽然她心中有点不爽，但是，现在还是解决问题最重要。

    至于身段什么的, 两口子间哪有那么多讲究啊。

    眼珠子一转，她主动坐到贾易腿上，凑到贾易耳边，甜腻腻的说道。

    “老公…”

    贾易听得一个哆嗦，这娇媚的语气，是个正常男人都受不了啊，贾易当然也一样了。

    他掩饰的咳了两声之后，才说道。

    “咳咳，这个问题要解决其实很简单，我们弄几个培训班就好了。”

    何卉推敲了一下，脸上先是一喜，又是一苦。

    “啊，这管理岗位能靠培训班解决，但是维修这块恐怕不行啊，那些老师傅把技术看得比什么都重要，什么都要藏着掖着，让他们教人恐怕…”

    关于这点，根本不是问题。

    贾易胸有成竹的说道。

    “这个好解决, 聘请几个退休的老师傅，还有，不仅要让有意向的员工学习，还要有计划的组织司机学习一些简单的维修技术。”

    何卉开心的点点头。

    “这个好。”

    贾易看着眼前白嫩红润的脸庞，不由自主的香了一口，才继续道。

    “还有更好的，我们可以将各培训班固定下来，只要员工愿意，都可以进修，这样，以后有了空缺职位，就可以优先从培训过的员工中提拔。”

    何卉听得两眼放光，这办法是好啊。

    而且，从底层提拔起来，好处多多啊。

    不说知根知底，就说让底层员工看到了晋升的希望，他们也该更有努力工作和学习的动力啊。

    贾易则接着说了下去。

    “还可以让各地产业派人来京城，进行管理方面的培训，如果合格了，这些人以后就是下一任场长了。”

    思路一打开，贾易就有点停不下来了。

    “嗯，现在各地产业都是运输司机的目的地和中转站吧？”

    何卉不假思索的肯定了这个说法。

    “是的。”

    “那就给每处再培训两个维修师傅，然后在各地都弄一个微型维修厂，专门给汽车检查维修。”

    何卉闻言，有点犹豫。

    “可以倒是可以，就是开销…”

    “前期开销是不小，但是等能正常投入使用以后，节约下来的那些成本，比如，因故障导致的时间成本，违约金成本等等，这些都是可以避免的，而且，以后还可以给外界修车，所以，还有盈利才对。”

    何卉笑着点点头，既然能盈利，那就一切都好说。

    贾易此时正在头脑风暴，继续滔滔不绝的说着自己的想法。

    “正好，我们还可以安排一些接下来要进入公司的那些人。”

    “嗯？”

    何卉虽然知道贾易话中的那些人是谁，但是却不明白贾易要怎么安排。

    而贾易也很快就给出了解释。

    “既然要办培训班，我们不如弄一个专业的培训学校。”

    “对公司所有需要专业技能的岗位开设科目。”

    “另外，选择出专业的培训老师，这样就多出了不少岗位，而且，以后公司给部门就不会再缺少人才了。”

    何卉脸瞬间拉了下来，心中哀嚎，又要花不少钱了。

    贾易却是越说越兴奋，开心的继续规划着。

    “还有，技术都是不断进步的。所以，那些培训老师也不能故步自封，要让他们自学，还要每年聘请一些外面的优秀人才来给他们上上课，不能落后了…”

    何卉此时哪还能有什么好心情啊，毕竟贾易的计划太大了啊。

    她不由肉痛的问道。

    “这要花多少钱啊？”

    贾易一怔，很快就想出了好的解决办法。

    “我们对本公司员工免费，可以对外界收学费啊。”

    这是一个解决办法，只是…

    何卉不相信的问道。

    “还能这样？那些技术不都是单位免费教授的吗？会有人愿意花钱来学？”

    贾易想想后世各种技术培训学校的兴起，感慨道。

    “呵呵，会的，只要技术不过时，不落后，就会有人愿意来的，毕竟，以后可是私营企业的天下了。”

    “你想想我们自己，不就是又很多老师傅不愿意教新人嘛。”

    何卉眨巴眨巴大眼睛，想想自家公司缺人才的情况，了然的点点头，认可了这个说法。

    “而且，我们可以一步一步的慢慢来，花不了多少钱的。”

    “嗯，我知道了。”

    终究，何卉还是同意了。

    贾易心中很清楚。

    办培训学校，老赚钱了。

    不过，由于此时的市场还不够成熟，要是用一般的办法，前期恐怕都不会有太大的收益。

    不过，可以先把框架搭起来，静待时机就行了。

    想到退休老师傅，贾易突然一个激灵。

    吓了何卉一跳，她差点就摔下去了，赶紧抱住贾易，惊魂未定的质问道。

    “你干嘛！…”

    贾易没在意她的娇嗔，一脸兴奋的大声道。

    “哈哈，媳妇儿，我想到了一件事，培训学校需要拥有不同技术的老师傅，对吧？”

    何卉奇怪的看着他，心里想问问他是不是疯了，不过嘴上，还是老实的配合道。

    “对啊，我正在苦恼从哪儿弄这么多人呢？”

    贾易得意的说道。

    “嘿嘿，养老院啊！那里面可都是退休的老工人啊。”

    何卉有点犹豫。

    “可是，他们都已经退休了，还会愿意出来做事吗？”

    贾易用看傻子的目光看着她。

    “哈，是让他们当顾问，指点一些老师，又不是让他们做重体力劳动，再说了，轻轻松松有钱拿，有谁会不愿意。”

    何卉有点郁闷，又被小瞧了啊。

    不过，她想了想，事实也确实如此。

    而且，有些老人恐怕还真的迫切需要这样的一份工作。

    毕竟，他们的退休金虽高，但也架不住医药费，生活费，帮衬子孙等等的花销也很高啊。

    …

    “这是好事啊！”

    易中海听了贾易的计划后大喜过望。

    虽然，贾易开办的养老院收费并不算高，但也有不少老人过的很煎熬。

    倒不是养老院不好，只是，没钱才是最大的烦恼啊。

    现在，贾易要招收技术顾问，不少老人就能有一份额外的收入了。

    而且，这工作还很轻松。

    这可是太好了啊。

    而且，他也可以去啊，要知道他可是八级钳工，不夸张的说，就是钳工中天花板般的存在。

    正好，他现在每天都很闲，身体又还很硬朗，去教教徒弟完全没问题啊。

    想到这里，他开心的问道。

    “小易，有钳工培训吗？”

    “嗯，这个可以有。”

    钳工啊，就算贾易自己公司涉及的行业并不太需要。

    但是，那可是八级钳工，钳工中最顶级的存在，高级人才，活招牌…

    总之，有易中海的加盟，培训学校的名气就能最快的打出去了。

    应该有不少人会慕名而来接受他的教导的。

