    凤一鸣虽然比韩凌少退了三四步。

    但是他内心的震撼堪比海啸，自己可是六境，成就了先天的高手。

    对拼居然不能压制住一个小小的五境？

    这是做梦吧？实在让人难以置信！

    凤天南眼睛眯了起来，恐怕此子内功心法也是非凡啊。

    倘若自己能得到这种级别的武功，他至少还能再上一个大境界。

    想到这里，凤天南已经怦然心动。

    就在这时，韦小宝带着一群人围了过来。

    韦小宝在凤天南面前鞠了一躬：“门主，史军白强抢我门中弟子的未婚妻，还打伤门中弟子，王堂主出于义愤才误伤了史军白性命。请门主念在王堂主只是无心之失，从轻处罚。”

    凤天南还没说什么，钱海便怒道：“胡言乱语，我师弟怎是这种人？”

    但他话还没说完，便被周围五虎门弟子的声音压过了。

    众人整齐抱拳，齐声说道：“请门主从轻处罚。”

    声音洪亮，钱海顿时吓了一跳，他不敢再说话，怕引发了众怒。

    凤天南心里对韩凌生出了一份忌惮，此人竟然如此受门人弟子爱戴。

    实际上，这点是他高看韩凌了，韩凌很少与普通门人子弟交流。真正起作用的是韦小宝，这个家伙很容易就能跟上下打成一片，而且能把大家利益绑在一起。这一次发动大家来为韩凌求情，一方面固然是韩凌为自家兄弟出头，另一方面也是韦小宝在里面起了大作用。

    凤天南心中一动，已经有了定计，于是纵身一跃，挡在了韩凌与凤一鸣之间。

    “住手！”

    凤一鸣不服气地叫道：“父亲，这小子杀了史师弟，我不杀了他怎么向师父交代？怎么向左师伯交代？”

    凤天南吼叫道：“我说住手！现在是非曲直，我们并不清楚。我需要调查清楚，如果真是王堂主的问题，我自然会亲自绑他上嵩山请罪。但是现在，所有人都给我住手！”

    凤一鸣极不甘心：“可是……父亲！”

    凤天南怒视凤一鸣：“你心里还有没有我这个父亲了？你连我的话都不听了吗？”

    凤一鸣深吸了一口气：“自然不敢！”

    “那就好。”凤天南转头又向钱海说道，“钱少侠，你且稍待，凤某一定会给嵩山派一个满意的答复。”

    “哼！”钱海故作不满已掩饰他刚才被众人吓到的尴尬。

    凤天南又说道：“王堂主，最近一段时间，你不要外出。我会安排人对你进行调查询问。”

    韩凌点头：“一切听从门主的。”

    回到五虎门总舵。

    凤一鸣忍不住说道：“父亲，你为什么当时阻挡我？再有片刻功夫我就能将那王易宰掉。”

    凤天南屏退左右，小声说道：“为父这样做，当然是有原因的。难道你没发现，当时有很多门中弟子为王易求情吗？你那史师弟本来就惹了众怒，我这时再处置王易的话，怕是会引起很多人不满。”

    凤一鸣头一横：“那又怎样？”

    “你！”凤天南想了想，还是打消了解释的念头，他准备等这段时间过了，亲自教教这个混账儿子该怎么管理帮派。

    “好吧，这一点先不说。你不觉得那王易以五境的修为能和你打成平手，这一点很是奇怪吗？”

    凤一鸣冷哼一声：“不过是他运气好而已，再有三十招，我必定将此人毙于掌下。”

    凤天南感觉自己不能卖关子，必须说得清清楚楚，才能让自己这个自作聪明的儿子明白。

    “这么说吧，我猜测这王易必定身怀绝世武功。你注意到他的身法没有，快的惊人，甚至你修为比他高一个境界都追不上他。

    适才你与他硬拼了一招，你凭借着更高的修为才勉强占了些许上风。所以我估摸此子内功与轻功必定非同一般。

    如果我们能得到此子的武功秘籍，我们的实力必然要再上一个台阶。”

    凤一鸣回想了一下，然后喃喃说道：“怪不得，怪不得此人这么厉害？原来如此，可是此人从哪得来如此厉害的神功。”

    凤天南说道：“或许是师从某位隐世高手，或许是得到某位武林前辈的武学遗泽。如果是前一种情况的话，我们更有小心应对。必要时我们得放弃五虎门。”

    “放弃五虎门？有那么严重吗？”凤一鸣感觉过了。

    凤天南说道：“一点都不。一个五虎门而已，我随时都能再建一个。实力才是根本啊！”

    凤一鸣眼前仿佛又浮现出了那个白色的身影，心里对自己没能战胜对方耿耿于怀。

    很快，崔百胜便带着人进驻到韩凌的自胜堂里，开始了调查。

    上至韩凌，下至每一个门人，崔百胜等人都展开了询问，调查，然后又到柳若妍处收集了证据。

    表面来看，似乎崔百胜等人似乎真的在认真调查。

    但韩凌知道，所有的一切只是蒙蔽他的假象，凤天南可没胆子与嵩山派为敌。

    夜里，正在修炼内功的韩凌忽然睁开眼睛。

    桌前不知什么时候，坐了一名男子。

    “刘捕头，这么晚到我这里来，却是何意？”

    刘青江说道：“在下只是奉命行事，大人请王大人一叙。”

    “好。”韩凌点头，张知府比他想象中还来得快上一天。

    韩凌跟随刘青江来到河边一艘小船里。

    “张大人在里面等你。”刘青江留在外面把风。

    船舱里，张知府已经备上了一桌酒菜。

    “王堂主，请。”张知府伸手，请韩凌入座。

    韩凌坐下后问道：“不知张大人这么晚召小的来，有何见教？”

    张知府笑道：“王堂主可知自己将要大祸临头了。”

    “哦？”韩凌故作不知，“小的不解，请张大人教我。”

    张知府说道：“凤天南多年努力，好不容易与嵩山派牵上线。而王堂主却一下子杀掉了嵩山高徒，王堂主岂不是在破坏凤天南的努力吗？为了维护这层关系，你认为凤天南会放过你吗？”

    “可是，门主不是安排了人调查此事吗？如果他真想对付我的话，为什么不直接将我拿下？”

    韩凌很是疑惑地问道。

    “看来王堂主根本不了解那凤天南的为人。”张知府拿出一本书册，“你先看看再说。”

    封面上“凤天南”三字特别显眼。

    韩凌随意翻开一页，只见上面记载着：

    大宋一一四年，城南刘家一家五口被杀，之后刘家产业尽归凤天南所有。

    大宋一一四年，凤天南控制集散市场，伪造税额。

    ……

    大宋一一五年，五虎门高层钟离、陈俊离奇死去，疑为凤天南排除异己所为。

    ……

    大宋一一六年，凤天南强抱袁银姑，后者不知所踪。

    ……

    整整一本书的恶事，其中不乏凤天南背信弃义，谋夺他人财富的恶事。

    韩凌面无表情，合上书将其推到张知府身前。

    张知府说道：“凤天南此时不过是在麻痹王堂主而已。毕竟王堂主声望不错，凤天南也担心会引发门下弟子对他不满，动摇他的统治。

    此前，贵门钟离与陈俊便是因此被凤天南所害，如果王堂主不采取行动的话，这两人就是王堂主的榜样。”

    韩凌思索了一会，说道：“可是凤天南毕竟对我有知遇之恩。”

    张知府说道：“王堂主不是早已打下镇江地盘回报给凤天南了吗？再说，这生死关头，王堂主难道就不为自己考虑考虑吗？”

    韩凌沉默不语。

    当韩凌回到驻地，进入自己房间后。忽然有一个飞镖飞入，钉在了桌子上。飞镖上面，还卷着一张小纸条。

    韩凌打开一看，微笑。

