
子沙古卜洛跪在大殿之上痛哭流涕的说了那么多朱厚照以及大臣们都没有听懂的话其实说的就是占城国在安南国身上遭受的屈辱以及近年来占城国又重新遭受的困境还有安南又要兴兵侵略占城的意图，总之，子沙古卜洛就是来诉苦的。

不过现在看来效果不是太好的，因为这满大殿的人不光朱厚照还有那些大臣们都是一脸茫然的看着子沙古卜洛，因为子沙古卜洛说的不是汉语所以这些人全都听不懂他说的是啥，倒是他的痛苦都感受到了，不过不知道他说的是啥那也没个屁用。

占城王国以及其他的一些地处中南半岛的多家由于本身就有自己的独特文化，再加上那些国家又不像朝鲜一样从大明引进了完整的儒家学说，所以汉语在那些国家根本就不流行，子沙古卜洛也根本就不会说汉语，他说的全都是占城当地的土著语言。

所以当子沙古卜洛痛哭流涕的哭了那么长时间之后抬头一看满大殿的人都一脸茫然的看着自己，就是再傻子沙古卜洛也该知道问题出在哪里了，不过他不会汉语就是明白过来了也只能干着急而没有办法。

坐在龙椅之上的朱厚照实在是看不下去了，这子沙古卜洛站起来之后一会指了指自己，一会指了指大殿当中的人，然后呢有指了指其他的地方，这样弄来弄去还是不知道说的啥，“朝中可有懂得子沙古卜洛说的话的大臣？”朱厚照看着满朝文武问道。

然后，回答朱厚照的就是寂静，没有一个大臣站出来说话，因为这里面没有一个人懂得子沙古卜洛所说的那个什么占城语的。

朱厚照一看没人回答便知道朝中没人听得懂子沙古卜洛说的是什么话，然后就将目光转向了礼部尚书焦芳了，“焦芳，礼部可有懂得占城语的官员？”

从明朝以来接待外国使节的事情都是礼部干的，所以一般会那些各个国家的语言的人也都在礼部呆着，而焦芳呢虽然能力不行，但是焦芳唯独对于上下关系以及各人的情况摸得却十分的清楚。

“回皇上，占城地处偏远加上近年来鲜有朝贡，懂得占城语的官员早已致仕。礼部现在已经无人懂得占城语了。”焦芳站出来惭愧的回答道，“工作失误的，纯属失误。”焦芳在心里对自己说道，作为礼部专管之事，懂得各国语言的人在礼部都得备全了。

其实也不怪焦芳失职，对礼部上下都门清的焦芳知道好几年前就已经没人懂得占城语了，没办法，谁让占城国力弱小而且还老是被安南欺负，就是被灭国也好几回了，如果不是大明帮他复国早就没有占城这个国家了。国力弱小自然就没人重视了，就像琉球一样，其实朝中也没人懂得琉球当地的语言，不过人家一心向大明靠拢上层贵族都通用汉语，所以也就没有麻烦了。

不过占城以及安南这些国家地处偏远以为大明奈何不了他们，所以一般都不愿意主动将大明的文化当做国内的正统，学习汉语的也很少，所以他们来大明之后交流起来就只能用翻译了。

子沙古卜洛倒霉就倒霉在占城国力弱小，你国家弱小了当然没人重视你了，朝廷也没有明文规定谁谁谁必须学习哪国语言，所以占城的语言也就没人愿意去学习了，再加上占城一直被安南围困不能正常来朝贡，所以用上占城语的地方也少，随着几年前最后一个懂得占城语的人回了老家，现在朝中也已经没有人懂得占城语了。

“那他是怎么来的？难道一个连一句汉语都不会说的外族之外有能力万里之外自己一个人走到京城吗？你以为他是天神下凡吗？”听到这里，朱厚照有点生气的责问道。

为什么现在没人懂得占城语了，上面的话是一种原因，但是朱厚照想的是另外一种原因，那就是明朝人的自大，几千年来中原王朝一直以来都是这片土地之上最强大的国家，特别是明朝更是对周边的国家去的了少见的压倒性的优势，所以明朝时候的人对周边国家的轻视也就仅次于明朝的继任者了。

中华民族从领先于世界到落后于世界和这种骄傲自大不无关系。

看到朱厚照有点生气的迹象，所有的大臣都将目光对准了焦芳，焦芳一看，势头不好，连忙说道：“回皇上的话，占城国王是被一个平民领到京城的。那平民无官职在身所以除非皇上召见不得进入大殿，而臣在和占城国王前来的时候没见他说过话还以为他能够懂得我大明语言呢，便让那个平民呆在了大殿外面。皇上您看是召见那个平民呢还是不召见？”

“平明？”朱厚照微微有点惊讶，堂堂一个国家的国王竟然还得靠一个平民将他从外力之外的占城领到京城，可见这个子沙古卜洛也不怎么地了，想到这里朱厚照说道：“当然召见了。”

哎，说来，朱厚照对子沙古卜洛的评价也不算错，你说好赖大明作为你的宗主国，并且这些年来也帮了你占城不少的忙了，但是手下竟然连一个会汉语的人都没有，很明显这个子沙古卜洛在处理对外关系上面不咋地。

这一次朱厚照派去的使者在快要离开大明进入占城之前也知道自己不会占城语，所以为了避免麻烦专门在云南边境上找了一个懂得占城语的平民将自己带到了占城，然后将朱厚照的邀请以及旨意告诉了子沙古卜洛之后，那个前去的使臣知道现在占城和安南关系紧张说不定什么时候就打起来了，出于安全考虑那个使臣在将朱厚照的旨意送到了之后当天便离开了占城。

而子沙古卜洛在大明使臣到达之前也正在为怎么抵挡安南的侵略苦恼呢，现在突然见到大明的使臣并且还被邀请前往大明，子沙古卜洛立马心头一亮，两天之后便来不及准备带上几个亲信以及自己的亲卫便匆匆的赶往大明了。

不过进入大明之后才真正遇上麻烦了，因为到了大明之后子沙古卜洛这才想起来自己朝中竟然没有一个懂得汉语的人，所以子沙古卜洛一行人进入了大明之后便立马两眼摸瞎了，

而恰好在进入大明的官道之上，子沙古卜洛遇到了一个当地的年轻人一直呆在官道之上像是等什么人呢，子沙古卜洛派人前去问路之后得知那份年轻人不但懂得汉语而且还懂得占城语，惊喜之下子沙古卜洛便雇佣了那个人当做自己的向导，这才让他一行有惊无险的到了京城。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484227"  chaptername="第三百九十二章  出场前奏">加入书签</a>
</div>
