    “呵，伶牙俐齿！希望待会儿你同样有这个底气说这些话！”

    “那就不需要你操心了！”

    两方话音落下，战场上顿时剑拔弩张起来。

    天麟那人轻笑一声，蓦地转身朝着身后不远处便拱手开口。

    “墨餮大人，请出手吧！”

    话音落下，在所有人的目光注视着，天麟军队缓缓让开了一条道，一名身穿虎皮，打扮有些怪异的男子坐在一头巨猿肩上，被驮着走了出来。

    他淡漠冰冷的眸子随意的扫了一眼慕云这边的军队，嘴角便勾起了一个邪肆冰冷的笑意。

    “杀人，我的孩子最喜欢了。”

    古怪的如同拉锯一样的沙哑声音从面色黝黑的墨餮嘴里传出，听得众人浑身起了一层的鸡皮疙瘩。

    众人看着那被他称为孩子的巨猿军团，嘴角忍不住狠狠抽搐两下。

    紧接着，他从巨猿肩上缓缓站了起来，居高临下的望着那一头头巨猿开口。

    “我的孩子们醒醒吧，对面有你们最喜欢的食物，去将他们撕碎吃掉！”

    墨餮话音落下，除去他脚下的那头巨猿，其他的便仿佛一瞬间从昏睡中清醒，双爪拍了拍胸口，耐着大步便朝慕云军而去！

    巨猿身影本就高大，加上体重不轻，每一次落脚到地上，都会发出一阵不小的动静。

    “咚咚咚……”一声接一声的脚步声，让在场所有人的脸色都跟着变了变。

    “墨餮便是那群巨猿的主人，谁也不知道他是怎么驱使它们的，但它们就是听他的！”

    树林边角，云苏一行人已经找了个隐蔽的角落躲了起来，静静地看着那即将激烈战斗的战场。

    而阿信怕不知道，便指着那些巨猿给她解释。

    “这些巨猿的本身实力恐怕在小圆满境，不过有些巨猿实力会比较强横，大约在大圆满境。”

    云苏听着眉头微动，“若只是单看个体实力的话，这些巨猿应该不是虎威军先锋营的对手。”

    云苏对夙晨叶的虎威军了解也算透彻，特别是这只虎威军先锋营的实力，小圆满境的话，只能算这只队伍末尾几位。

    “或许是吧。”阿信点点头，末了又加了一句，“巨猿军团之所以这么有名，并不只是他们个体的实力。”

    话音落下，战场上便响起了一声惊天动地的爆炸声。

    众人循声去看，两方人马已经撞到一起。

    巨猿手上有怪力，灵力加持下，与那些实力强横的慕云护卫先锋撞到一起，两方众人皆是后退了好几步才站稳脚跟。

    一击没有取得多少效果，两方又来一击。

    如云苏所说，若只是单体实力的话，这些巨猿并不是慕云先锋军的对手。

    察觉到这一点，天麟军中的墨餮面色一沉，蓦地抬手挥出一道真气。

    真气播散开，将所有巨猿都给笼罩在了里面，而紧接着，那些巨猿便仿佛突然得到了一股特别力量暴躁起来，一个个张大嘴巴怒吼出声。

    与此同时，一直站在战斗圈子外的墨餮和那头巨猿也在这一刻冲入场中。

    绚烂的红色力量翻涌起来，将所有巨猿都给笼罩在了里面，这些巨猿受到召唤，也全都朝着墨餮身边聚集。

    紧接着，众巨猿头顶便凝聚出了一头身高数百丈的巨猿身影！

    那身影高大威猛，拥有一双明亮至极的血红色眼珠，正居高临下的盯住对面的慕云众人。

    看到这巨兽，慕云众人神色一变。

    “这就是墨餮的拿手绝技，巨猿血脉巨兽！这巨兽凝聚出来，恐怕就算是还丹境强者，也极难对付！”

    “慕云想要赢下这场战斗，恐怕是难！”

    阿信看到这一幕，眸中的震惊之色渐渐退去，看了一眼不远处的虎威军先锋营众人，忍不住轻轻摇头叹了口气。

    云苏也微微蹙起，扭头看向慕云军队。

    这巨兽的实力，的确有些骇人，不知道他们能不能挡住。

    说话的档口，墨餮并没有给慕云众人多少反应的时间，便操控着巨兽攻击。

    一时间，原本在单打独斗中还能占据一定优势的慕云先锋军，在对上巨兽之际，便有了不敌的迹象。

    那巨兽不但会使用肢体攻击，嘴里还能凝聚一种冲击光束，慕云这边的先锋军抵挡这光束，颇为费劲儿。

    几次下来，先锋军这边便有人受了伤。

    “队长怎么办？这巨兽是凝聚了数百头巨猿力量的巨兽，我们不是它的对手。”

    一名受伤的手下捂着胳膊，脸色难看的开口。

    早就听雀城的那些慕云士兵说过这天麟的巨猿血脉军团，但真正对上，才能感觉到它的恐怖。

    那巨兽四周都弥漫着强劲的真气防御光罩，这防御光罩又无比强横，想要伤到巨兽，简直巨难！

    而在这样的碰撞中，他们却比巨兽容易受伤，久而久之，他们便会被磨去优势，败下阵来。

    “结阵吧！”先锋领头沉声开口，“它能整合所有巨猿力量，我们也有办法将所有先锋营的力量集合起来。”

    听到领头如此说，其他人互相对视一眼，也都做出了回应。

    巨猿军团有整合之术，慕云先锋也有合众为一的阵法！

    淡淡金色光芒从慕云众先锋军身上绽放出来，一时间，整个雀城面前的空地上都被这样的金光夺去了眼球。

    紧接着，先锋领头的眉目一厉，怒喝出声，“九九伏龙阵，起！”

    金色光芒化作无数道金色光柱直冲云霄，紧接着，一团金色祥云出现在了他们头顶之上。

    祥云慢慢下降，那些金色光束尽数没入其中，所有人的头顶便都被祥云散发的金色能量罩笼罩。

    不过片刻，祥云翻涌间，从中游动出了一条巨龙！

    它有着一身绚烂的金色鳞甲，优雅健美的龙身，以及一双炯炯有神的龙目！

    龙目往下一瞥，一股由灵魂深处散发的龙威，让在场人神色巨变，竟都生出一股不敢抗衡的感觉。

    感受到身下众先锋军的意愿，金龙龙目一抬，目光落到了对面那头火红的敌人巨猿虚影之上。

    “吼……”

