    灵平安终于有了胃口。

    大快朵颐的吃着美味的螃蟹。

    你还别说，这扶桑的松叶蟹是真好吃。

    主要是鲜甜，没有异味。

    “这深海无污染的东西，吃着就是好吃！”他一边吃，一边感叹着。

    很久以前，他就知道了。

    自己的舌头，尝到的异味，其实是食材在生长、加工过程中受到的污染。

    但他能有什么办法呢？

    难道把自己的舌头割掉？

    “没有贵公子的命，却得了贵公子的病……”他低低叹息着：“这样下去，迟早药丸啊！”

    好在他是君子。

    君子克己，所以他能控制自己的欲望。

    于是，便将一只烤好的蟹腿，塞到了自己的嘴里，吧唧吧唧的吃下去。

    在他脚边，他的宠物，也捧着一条蟹腿，慢条斯理的吃着。

    将蟹腿吃完。

    灵平安抬起头，看到了一个穿着一套白色正装，看着有点像电视里演的白领打扮的人，站在了自己身旁。

    “有事吗？”灵平安问道。

    对方却是似乎有些口吃：“无……无……无事……”

    “哦！”灵平安低下头，继续收拾自己面前的食物。

    作为美食家，他从不辜负任何美食。

    但……

    过了一会，他又抬起头，看着自己身旁：“阁下，你怎么回事？”

    “这里面很热吗？”

    才一会功夫，在他面前的人，额头的发鬓，被汗水打湿。

    想了想，灵平安感觉不对。

    于是，他问道：“你有什么病？”

    在他想来，此人或许是患有某种疾病，现在发病了？

    所以他在寻求帮助？

    ……………………

    汤安的额间，汗水不断滴落。

    发丝很快就被打湿，好似经历一场生死搏杀一般。

    他的心脏扑通扑通的跳着。

    心跳声，无比洪亮！

    这是前所未有的事情。

    只是简单的几句话，汤安就感觉，自己仿佛在鬼门关前走了一遭。

    “这就是真正的大能吗？”他想着。

    就在刚刚，那位只是抬眼瞧了他一眼。

    不过一眼而已。

    冷漠的眼神，如实验室中的科学家，看着自己养着，即将送入试验台上的小白鼠一般。

    那看似寻常的一眼，蕴含着太多信息。

    叫他胆战心惊，也让他心跳如麻。

    而随之而来的一句简单的问话，更是将他打入了无底深渊，凝固在了死亡与恐怖的地狱之中。

    “有事吗？”

    简简单单的三个字，却宛如有魔力一般，在他心底回荡。

    旋即化作无数诡异的低语和可怕的呢喃。

    耳畔，更是隐隐有着无数恐怖的存在在怒斥一般。

    “孽障！”

    “蝼蚁！”

    “杂草！”

    他战战兢兢，两股战战。

    心中只有一个感觉：吾今日始知大能之威！

    不过是靠近，仅仅是直视，一句话之间，就让他斗志全无，心绪跌落。

    更要命的是……

    那徘徊在心底的低语和呢喃。

    宛如魔咒一样，萦绕在神魂之间。

    让汤安明白，自己已经一只脚踏在死亡的边缘。

    接下来，他只消一个不注意。

    恐怕就要立刻暴毙在此。

    你看……

    大能连借口都给他找好了。

    你有病！

    心脏病、高血压、心肌梗塞、肺梗阻……

    总有一款病症，能让他死的很安详。

    而汤安知道，对这位不能以常理度之的大能，他有着一万个办法，叫自己死的非常对症。

    哪怕是黑衣卫最顶级的法医，也无法找出毛病来。

    更何况……

    黑衣卫根本不敢管这位。

    于是，他拿出一块手帕，擦了擦额间的汗水。

    然后，汤安小心的回答：“我这出汗的毛病，从小到大都有……让您见笑了！”

    大能都说他有病了。

    汤安是个聪明人。

    他知道，自己不能没有病。

    必须有。

    没有也有得有！

    因，这就是大能。

    搅动风云是他！行云布雨也是他！泽懋山川还是他！

    灵平安听着，啧啧了两声，但他也不奇怪。

    因为，他就患有脸盲症。

    推己及彼，自然，世界这么大，总会有些奇奇怪怪的疾病出现在其他人身上。

    然后他问道：“你找我？”

    对方点点头。

    灵平安奇怪了：“我们认识？”

    汤安咽着口水，脑袋摇得和拨浪鼓一般。

    灵平安皱起眉头：“那你找我有什么事情？”

    汤安低下头去，心跳加速，只觉口干舌燥。

    他知道，自己已经面临着生死攸关的抉择。

    一个回答不好，怕是得去和阎王爷那边复盘今日的事情了！

    因，汤安从这位的语气里，明显的听到了一丝不怒而威的味道。

    这意味着，这位有点生气！

    自古，越是大人物，生气的后果就越严重！

    于是，汤安越发的紧张起来。

    他努力的回忆着，自己得到的一些情报。

    通过黑衣卫、扶桑大使馆、新罗大使馆等渠道得到的各种零零散散的情报。

    这位……

    在黑衣卫内部，有着一个特别的代号‘尊神’。

    而在各国情报机构，则被冠以‘x’。

    无比神秘，无比强大，也无比恐怖！

    昨夜就已经足以证明他的强大和可怕了。

    翻手为云覆手为雨！

    真正的一言兴邦，一语丧国的大人物！

    不知道多少国家的大使馆和高层，都已经为他建立了档案。

    而黑衣卫因为和他接触的最多。

    所以，对其了解也最多。

    可惜，有关他的具体情报，每一个都是绝密！

    只有黑衣卫的将军以及内阁首辅和次辅才有资格调阅。

    据说，还有些更紧要的情报，甚至需要黑衣卫都督的批准，并得到黑衣卫联席会议的审核，才能调阅！

    所以，这位的一切，都被隐藏在迷雾中。

    人们对他只有一个认知：强！非常强，强到无法形容，甚至无法理解！

    此外……

    便是他的慷慨了。

    阎罗剑张惠，在羽衣狐之乱中，与那头绝代大妖大战，身受重伤，早已经被判了死刑。

    所以，他退居二线，为宫内大臣。

    坊间传说，他最多只能再出手三次，便要肉身崩溃。

    但现在……

    他活蹦乱跳，甚至据说打开了更进一步的门户。

    说不得，两三个月后，联邦帝国就要再添一位上将！

    而且是神通无敌的上将！

    铁面判官司徒贺，不过少将而已。

    但却在南周，三招取下黄蜂老祖呼延越的项上人头。

    就连那位早已经进无可进的都督，都打破桎梏，再进一步！

    这是他家里的老祖说的。

    都督，已经踏入人神之分界。

    只差一步，便可挣脱人类的桎梏，踏入那传说中的仙神之境！

    这是自灵气复苏以来，第一个做到的人类！

    而所有这些变化，都与眼前这位，密切相关。

    从前，人们听到这些传说，都是诧异、惊疑。

    但昨夜，事实无可辩驳！

    这位神通之大，能耐之强，再无人有疑问！

    于是，各方都开始布置。

    而汤安……

    勇敢的踏出了第一步！

    做了这第一个吃螃蟹的人！

    胆子很大！

    甚至可以称为赌了！

    赌大能的慷慨，也赌其的宽容。

    毕竟，黑衣卫的三位将军，在他这边，拿到了好处。

    昨夜，他还亲自出手，为数百人讲法，使之开悟、觉醒。

    自然，慷慨这一属性，都被各方标在他身上。

    来之前，汤安甚至幻想，自己得其青眼，甚至收录门墙。

    如今想来，实在是可笑！

    这等人物，又岂是自己可以随意拿捏甚至算计的？

    想抱大腿？

    可这大腿若是他就可以抱上的，黑衣卫又何必这般辛苦？

    想到这里，汤安不由得的苦笑了一声。

    “我真的是被猪油蒙了心……”他叹息着。

    但事已至此，后悔已经无用。

    如今之计，在于如何补救。

    “阁下……”汤安看着那在自顾自的吃着面前的食物的大能，他舔了舔自己那因为紧张而干裂的嘴唇，涨红着脸，小心翼翼的答道：“请恕在下冒昧……”

    他低下头去，看着那只在这位大能脚边，吃着蟹腿肉，连看都懒得看他的小猫。

    黑色的小猫，哪怕是趴着吃蟹腿，姿态也是无比优雅。

    仿佛一位尊贵至极的女王，横卧在高高的王座上。

    也如一位优雅的公主，在宫廷的花园中，吃着瓜果。

    他知道，这猫是这位的宠物。

    一头顶尖的灵宠！

    而且是有灵智的。

    于是，他讨好的笑起来：“您这只猫是什么品种的？”

    这就是要曲线救国。

    然后再找个机会，趁着大能高兴，得一个走脱的时机。

    至于抱大腿？

    他已经不敢了！

    这等大能的大腿，不是他能抱的。

    灵平安笑了一声：“我这猫啊？”

    “不知道呀！”

    他确实至今不懂自己养的这只猫是什么品种？

    只知道反正不是田园猫。

    他也懒得去查这小家伙的品种。

    养都养了，还关心这些做什么？

    有那功夫，不如去打一盘游戏！

    说着，他就一招手，地上的小家伙，乖巧的跳到他膝盖上。

    喵呜！

    小家伙乖乖的叫着，向主人撒娇。

    汤安手上的手帕，彻底被汗水打湿。

    他背上都开始流汗了。

    很快后背的衣服，都已经湿透。

    在他心中，低语声延绵不绝，呢喃声无处不在。

    无比诡异，让他心悸不已。

    他也听得出，这位的意思。

    “我这猫啊……”

    “不知道呀……”

    冷漠之声，拒人千里之外。

    所以，惜字如金！

    更要命的是……

    汤安发现，自己尽管极力的想要收缩毛孔，控制出汗。

    但根本无法控制。

    汗如雨出！

    “一语成谶！”

    “一语成谶！”

    他心惊不已！

    这是神通！

    先问你有没有病？

    自承有病后，这病就如影随形，按照他自己的说法。

    果然是得了这出汗之病。

    即使他乃是超凡者，而且还是少校！

    也根本无法这诡异至极的出汗。

    他很想跪下来，恳求这位大能收了神通。

    但……

    他不敢！

    他甚至不知道，自己这‘病’是否足够？

    灵平安却是看向自己身旁的人。

    看着他的头发，一下子就湿的透透的。

    甚至连衣服下，都在出汗了。

    “你怎么样？”他问道：“还好吗？要不要叫医生？”

    出这么多汗，看来这人病的不轻啊。

    作为一个君子，灵平安自然有着乐于助人的美德！

    但他的话，落在汤安耳中，却宛如雷鸣一般。

    他一个激灵，立刻笑起来，拼命的笑起来，露出一个轻松的神态：“还好！还好……”

    “我这是老毛病了……习惯了……不劳您挂记！”

    他敢说自己不好吗？

    那不是打眼前之人的脸？

    甚至，上纲上线一点……

    这是给脸不要脸！

    挨打不立正！

    搁古代，说不得，就是‘心怀怨怼’，会被看做是不知好歹！

    灵平安看着面前的人，一边不停流汗，一边还在逞强。

    他摇摇头，道：“阁下……有病还是要治的！”

    虽然不懂这位到底是什么病因？

    但……

    灵平安作为一个罕见病患者，深知罹患罕见病的人是很痛苦的。

    就如他……

    脸盲症！

    真的很烦！

    每天都要重新认人。

    稍不注意，连自己的样子都会遗忘。

    但他没有放弃治疗。

    依然在坚持着，努力着，记忆每一个生命中重要的人和熟悉的人。

    现在，这坚持就有了成果。

    譬如，他现在可以始终记住自己的小姨，最近甚至都能记得千叶美智子了。

    所以，灵平安勉励着：“不要讳疾忌医啊！”

    汤安一边擦着汗，一边小心的问道：“您的意思是我这病还有救？”

    这让他简直是喜出望外。

    只要这位松松嘴，汤安明白，自己的病就一定有救！

    灵平安摇摇头：“我怎么知道？”

    “这是医生的事情……”

    汤安的心先是跌落谷底，旋即又燃起希望。

    “那我去看看医生……”他说道。

    “嗯！”灵平安点头：“那你加油！”

    汤安咽了咽口水。

    加油？

    意思是……我这病虽然最后能治好。

    但肯定要吃不少苦？

    但他能怎么办？

    只能是笑着，甚至带着讨好和谄媚的笑容，低着头：“嗯！我会加油的！”

    挨打要立正。

    大能面前，他只能接受。

    不然呢？

    真较真起来，恐怕就不是这所谓的‘出汗症’的事情了。

    直到如今，汤安才想起了，自己从扶桑大使馆那边得到的一些传说。

    传说，这位有着古代圣贤一样的心胸。

    传说，他的修养，就和圣人一样崇高。

    据说，这些传说，来自扶桑王国一个与他有过接触的人。

    起初，汤安不以为然。

    这世上，真正的大能，哪里会是那些书呆子所形容的圣贤？

    大能需要什么修养吗？

    不需要！

    但现在，他恍然大悟。

    果然是圣贤！

    果然是圣人！

    就这一手，惩前毖后，便是十足的圣人手段！

    打了你，还要你念好。

    于无声中惩戒，三言两语之间，便叫他明白了规矩和礼仪。

    这不是圣贤？谁是圣贤？

    这不是圣人，谁是圣人？

    孔孟也不过如此！

    或者说……

    若孔孟生于超凡时代……

    那么，他们就会是这个样子！

    一言以为天下法，匹夫而为万世师！

    于是，汤安规规矩矩的再拜稽首：“那……在下先告退……”

    说着，他小心翼翼的转身。

    心中徘徊的低语和呢喃声，悄然消失。

    浑身上下的压力，一下子就散去。

    只有额头和背后的汗水，在不断流下来。

    汤安松了一口气。

    他明白，这位大能，终究还是抬了他一手。

    不然……

    只是……

    死罪可免，活罪难逃。

    这出汗症，恐怕就不是那么好治！

    他想着，抬起头，看到了那个还在门口傻傻的看着的家伙。

    那个给他通风报信的人。

    那个收了他七百万的人。

    心中隐隐升起杀意，有些迁怒于此人。

    于是，汤安狠狠的瞪了他一眼，将对方的模样，牢牢的记了下来。

    …………………………

    秦明正在徘徊、紧张之时，猛地撞到了一个眼神。

    一个可怕的、充满了怒意的眼神。

    只是看着，他心底就一片冰冷。

    “果然……”秦明哀叹着：“这钱烫手啊！”

    七百万！

    哪怕是在帝都，也可以买一个二十平的卧室了吧？

    相当于中产几十年的积蓄！

    但，那人却随便的给了他，而且只要他办两件小事。

    小到举手之劳的事情。

    如今仔细回想，秦明越想越怕。

    自古以来，有一个颠破不变的铁律——利益有多大，风险就有多大！

    所以……

    对方砸七百万，肯定是想要至少十倍于此的利益！

    没办法！

    秦明只能硬着头皮，走上前去。

    他哭丧着脸，对着那从自己身边走过，不知道怎么的一直在流汗的男人说道：“你的钱退给你好不好……”

    “呵呵……”汤安笑了起来。

    这人倒不算蠢！

    可惜……

    拿了他的钱，帮他做了事情。

    现在，他得了这出汗症。

    算是付出了代价。

    那么……

    这人呢？

    他又将为那七百万横财，付出怎样的代价？

    窥伺大能……

    岂能无咎？！

    想到这里，汤安的怒意就散了大半。

    他呵呵笑着，没有回答，从这人身旁走过去。

    秦明见着，哪里还不懂情况的危急程度？

    他大叫起来：“我还给你啊！朋友，我还给你好不好嘛！”

    他不想死……

    他还没成家，还要传宗接代！

    于是，秦明追了上去，拉住了汤安的袖子，哀求起来：“我还给你好不好！”

    但……

    他看到的只有一双冷漠无情的眸子。

    “我也帮不了你！”

    是的！

    即使他想帮，也帮不了！

