    而在另一边在菩提老祖处学艺了十几年的石猴修为也从原来的天仙达到了太乙之境，虽然洪荒只有准圣和大罗金仙才是高层战力，但这并不代表太乙金仙就是炮灰，相反太乙金仙在洪荒也算是一个小高手了。

    要知道天庭的中端战力也都是由太乙金仙和金仙构成的，可以说他已经先在洪荒的地位处于不高不低，但就算如此放到凡间也是能够大闹凡间的狠角色。

    此时在三星洞中菩提老祖看着眼前的猴子淡淡的说道：“你拜我为师学艺已有数十年之久如今已经大功告成你且离去吧不要再回来了。”

    猴子听到后当即跪下道：“师傅，可是俺做错了什么？为何师傅要赶俺离开这里，俺不愿意走俺愿意一辈子伺候师傅。”

    看着一脸委屈的猴子菩提老祖眼中闪过一丝无奈，他虽然很欣赏猴子但这毕竟是圣人的局，为了两清他和准提之间的因果他必须把猴子赶出去。

    想到这里菩提老祖狠下心道：“你不必再说了你性格跳脱我看你日后必将惹下大祸，因此你还是赶紧离开吧不要牵连于师门，若是有人问起你师承何门你也不能说，若是让我知道我必将你扒皮抽筋神魂贬在九幽之处永世不得超生。”

    猴子听到后心中一惊他知道菩提老祖说的是真的，如果自己敢陷入他的身份恐怕下场真的不会好过，还不等他说些什么只见菩提老祖袖袍一挥便将他送回了花果山。

    然而此时的花果山那还有他离去的景象？甚至可以说是一片凋零都一点都不过分，这让猴子的心中愤怒不已不明白究竟发生了什么事，就在此时一个老猴子突然从暗处跑了出来并且看着美猴王道：“大王您总算回来了您可用为我们做主啊！”

    猴王听到后急切的问道：“这究竟是怎么回事？怎么俺离开不过几十年就变成如今这幅样子了。”

    老猴子听到后当即一五一十的将事情的前因后果说了出来，原来在孙悟空离开不久之后，距离花果山不远出了一个妖王便派兵攻占了这里，并且将猴族的人抓了一个精光并且逼迫做奴隶，而且这个妖王自称为混世魔王拥有着金仙的修为手下还有着1000小妖怪，正是凭借着这些小妖混世魔王才轻易的攻占了花果山。

    孙悟空听到后气得抓耳挠腮，二话不说便冲向了混世魔王的洞府与混世魔王大战起来，说起来混世魔王虽然也是太乙金仙的修为，但是又怎么可能是太乙金仙巅峰的孙悟空对手呢？交手不过几招混世魔王就被愤怒的孙悟空斩杀，而他麾下的那些小妖怪们也是做鸟兽散去。

    在杀了混世魔王之后，孙悟空便来到了混世魔王的洞府将被抓到的猴子猴孙们全部放了出来，同时轻点混世魔王的收藏，不得不说混世魔王虽然修为不怎么样但是收藏还是不错的，洞府的一个暗格里装满了天才地宝。

    而一旁的猴子猴孙们清点之下便发现里面有千年万年年份的灵药，以及各种人参和一些丹药以及天才地宝，这些天才地宝如果放到炼器大师手里可以炼制出一件中品后天灵宝，可惜对于不精炼器的混世魔王来说这些天材地宝对他就没什么用了。

    不过孙悟空可不管这些大手一挥便让猴子猴孙将这些天才地宝和丹药全部带走，至于那些后天灵果也同样被孙悟空带走，准备回去后分给猴子猴孙们，毕竟这些后天灵果对他的作用不大但是对猴子猴孙们却有着不少的作用。

    而就在孙悟空离去的时候，混世魔王死亡的消息也传遍了其他地区，让不少的妖王都为之震惊，毕竟混世魔王好歹也有着太乙金仙的修为，除了修为比他高的人根本没有什么人能够杀死他。

    而经过打听之后他们都明白原来是当初花果山学艺的猴王回来了，并且一身修为远超混世魔王，这让其他的妖王都有了一些其它的心思，而且这些妖王不管都在想着什么主意都决定去会一会这个美猴王。

    而领头的正是牛魔王鹏魔王等人，这些人每一个都有着大罗金仙的修为而且其中几个背景还不低，比如牛魔王就是截教通天圣人的坐骑，而鹏魔王则是妖师鲲鹏最信任的弟子，在这些人的领头下一众妖王直接浩浩荡荡地前往花果山。

    而此时的孙悟空并不知道自己已经被牛魔王等人盯上了，而且还是那种不怀好意的盯上，毕竟牛魔王和鹏魔王背后的人都已经告诉他们这孙悟空的来历和任务，尤其是一向热衷给佛教添堵的通天教主自然不会放过这么好的机会。

    而在东海龙宫太白金星却突然出现在了这里，看着突然出现了太白金星东海龙王敖广战战兢兢的道：“见过太白上仙不知道上仙来此所为何事？”

    太白金星呵呵笑道：“老龙王不必如此多礼，贫道此次前来是奉玉帝旨意提醒龙王那猴子即将闹龙宫了，等猴子来的时候千万不要让他看到破绽否则的话后面就不好处理了。”

    敖广听到后急忙说道：“请上仙放心并转告陛下老龙一定会把戏演好的绝不会让那猴子看穿。”

    说着敖广将一件极品后天灵宝悄悄地拿了出来，对于敖广的小心思太白金星微微一笑并没有说什么，只是将这件极品后天灵宝收了起来，他如今的修为已经是准圣中期，虽然极品后天灵宝对他没什么用，但是以后赐给一些手下还是不错的，毕竟如今的洪荒虽然还有一些先天灵宝不断出世但已经比不上初期了，因此一件极品后天灵宝也足以让一般的大罗眼红。

    在收起极品后天灵宝之后，太白金星便没有在管敖广的挽留而是直接离开了东海龙宫回转天庭复旨去了，至于东海龙王敖广也是让所有人都开始压低自己的修为，其中敖广更是压制到了太乙金仙中期，而其他的人也同样开始纷纷降低修为准备等带着孙悟空的到来。

