    

    “在。”伴随着她的低语，飞鸢是以火焰的姿态一瞬间出现在她身边，单膝跪地恭敬的低头垂目，云潇坐在白骨堆上，一只手扶着灵凤遗骸，一个字一个字的询问道：“凤姬姐姐伤势如何了？”

    飞鸢心中惊诧，他是历经两代皇鸟的辅翼，却在新一代皇鸟身上感受到了一种逼人的压迫，不敢隐瞒：“在属下奉命前来找寻您之前，受到双子火种熄灭的影响，尚未苏醒。”

    她肩背微微一颤，手指慢慢握紧，面无表情继续问道：“澈皇情况如何？”

    “受困于两境交界，无法脱身，眼下针对浮世屿的不明力量攻击仍在继续，并且大有变强的架势，属下担心……澈皇可能撑不了太久了。”

    “玄冥岛和蛟龙族？”

    飞鸢顿了顿，面露担忧：“蛟龙族近期举止反常，一反之前隐匿之状，甚至公然现身针对您，恐怕是真的得到了他人相助，要和浮世屿彻底宣战了。”

    “知道了。”云潇摆摆手，虽是一副淡然的模样，却让飞鸢心底陡然产生一股寒意，他和小殿下并不相识，只是从同族飞渡的口中略微听闻过一些，可眼前这个人丝毫没有他口中天真浪漫的模样，反而是透着说不清道不明的危险，她慢慢站起来，似乎是准备离开墓地，结界外的河水混合着蛟龙之血，她只是瞥了一眼，抬手掌下迸出一道火光，一瞬就让猩红的河水恢复清澈。

    飞鸢紧张的咽了口沫，她苏醒过来的时候自己就已经在结界外围焦急的等候，也曾隔着远远的距离见她依靠在那个人胸膛上低低啜泣——是装出来的吗？这个从火焰中复生的小殿下，真的还是从前那个女人吗？

    猛然间想起长殿下凤姬的一些传闻，飞鸢只感觉微微一震，有些失神的看着脚下森森白骨，长殿下被关在鸟笼中很多很多年，但仍是个心地善良的女孩，直到被百万恶灵啃食，再从火焰中涅槃重生，她在恢复之后所做的第一件事，就是毫不留情的斩杀了自己的同族。

    那样的举动，才是符合“不死鸟”的天性，他丝毫也不觉得奇怪，知晓此事的同族也都是淡然若之的模样，没有任何人提出过质疑，好像那原本就是一件理所当然的事情。

    直到这样的转变近在眼前，身为辅翼的他也终于感到一丝恐惧，她的身上不仅有着来自不死鸟的天性，还有一抹淡淡的阴霾，不知从何而起，若有若无。

    “咳……”在他思绪一片混乱的时候，耳边忽然传来一声低低的咳嗽，飞鸢诧异的望过去，只见云潇一手轻按住胸口，目光一瞬锋芒的望向不远处地上丢弃的木盒，面容微微痛苦。

    “小殿下，您怎么了？”猛然间有种不祥的预感，她应该是从火焰中烧去了人类身体的束缚，已经恢复皇鸟原身了才对，为何会脸庞突然呈现出淡淡的惨白，好像在隐忍着某种极端的痛苦，云潇顿步凝神，半晌才缓缓吐出一口气，指向木盒咬牙低道，“龙血……龙血混进了火种中！”

    “龙血！”单是这两个字就让飞鸢面无血色，这东西哪怕是碰到伤口都会让他们无法痊愈，更何况是直接混入火种，岂不是全身都要受其影响？

    怎么回事……萧千夜应该不可能干出这种事情，莫非又是蛟龙族搞的鬼？

    “飞鸢……”云潇忍了一下忽然涌现的疼，她的眼神变了，仿佛意识到了什么事，从胸臆中吐出了一声叹息，低声嘱咐，“此事不许张扬。”

    飞鸢虽是不解，但也只能点了点头，紧跟着她一起离开水下墓园。

    冰河之源，雪瑶子瞥见从水下掠出的两道火光，惊喜的扑过去一把拉住了云潇的手腕，但禁地的神守也在这一瞬间心头一惊，电一般的抬头重新审视起这个曾有一面之缘的女子——看着和那时候没有丝毫区别，甚至微微歪头谈笑的动作都和之前一模一样，但本就是个鬼魂的雪瑶子还是敏锐的察觉到了反常，这不是人类的身体，就算有着栩栩如生的血肉，但这确实是化形之术。

    她不经意的望向冰河的水底，在烈火将整个冰河之源映照出明媚的火光之时，她也在沿河焦急的等候着，难道是真的已经被烧去了身体，就好像曾经被百万恶灵啃食完血肉的凤姬大人那样？

    忽然间心头有种强烈的失落感，雪瑶子愣愣松开了手，一扫先前的欣喜，整个人显得郁郁寡欢起来，她往后退了一步，尴尬的笑了笑不知该说什么好，这个无礼的女子曾在冰川之森借走她的白虎，不远千里一个人赶赴雪原去救人，那时候她虽然感觉这个人有些不自量力又不知天高地厚，但那样坦率的性子还是深深吸引了她的注意，可今天，当一个一模一样的人重新出现在眼前，她却真的感觉有什么无形的东西在彻底消失，再也不会回来了。

    云潇也察觉到了神守的窘迫和不安，她反而轻轻握住了雪瑶子的手，这一次鬼魂的躯体并没有被直接穿透，而是真的像被什么无形的力量紧握着，云潇什么也没有说，清澈的眼神暗含着一丝冷酷，数秒之后就松开了她径直往萧千夜走去，雪瑶子心惊肉跳的微扭过头，一双眼睛惶恐的看向她的背影——这才是真正的皇鸟吗？她身上汹涌着好可怕的火焰气息，比她印象中鼎盛时期的凤姬大人还要可怕千百倍！

    雪瑶子呆在原地不敢动弹，没有说话，脸上也没有任何表情，默默凝视着不远处的萧千夜，心中疑惑连连。

    这么明显的气息转变，那个人不会察觉不到吧？又或许只是强行无视了一切，依然视她如初？

    就好像当年从天柱上浴火重生的凤姬大人，在她疯了一般将全族斩杀于剑下之后，也曾一个人默默站在烈火之中冷漠的望着脚下被焚烧成白骨的躯体，那样逼命的灵力让所有人望而却步，就连夜王座下三魔都识趣的一哄而散，只有静静在旁边注视了全程的舒少白仍旧坚定的走向她，抬手擦去她脸上的血污，微笑着将她揽入怀中。

    从那以后，这种巨大的反差被他们这些不老不死的神守默契的藏在心底再未提起，除了那一场针对同族的大屠杀，凤姬大人似乎也并没有出现太大的异常，直到千年以前，舒少白以自身之力在流岛四角钉下封印，以永失自由为代价一个人承担起阵眼中的碎裂之力，箴岛从天坠海，脱胎换骨成为全新的海上孤岛，改名“飞垣”。

    凤姬大人的改变其实是从那以后才慢慢显现的，她变得沉默寡言，并且不再关心百灵的生死，虽然还会倾听神守的恳求，但真的也只是随性而为，救与不救，都只在一念之间，而失去她和舒少白的异族，在坠天落海的这短短千年时间里遭到人类前所未有的排斥和压迫，生活的环境也一天比一天艰难。

    恍惚之中，耳边传来一声低低的提醒：“别发呆。”

    雪瑶子赫然抬头，发现是飞鸢和她擦肩而过，神鸟族的眼中有某种警告，再也不是之前那般悠然的神色，他紧跟着云潇，倒也不敢靠的太近，只是在两人数步开外恭敬的停下脚步，等待着。

    云潇还是和以前一样拉着他的手，只是复原的身体变得更加温热，透过对方冰凉的皮肤，这种温暖也在一点点流转全身，萧千夜怔怔看着她，听着她的声音在耳边缥缈一般轻轻拂过，宛如梦幻分不清真实和虚拟的界限，他只是无意识的被她拉着一直走，飞鸢和雪瑶子不远不近的跟在后面，不过一会，几人来到冰川的边缘，这里正是当年冰川之森脱离泣雪高原的位置，巨大的高度差之下，冷风旋转直上，也让神色混乱的萧千夜终于微微定神，情不自禁的抬头望了一眼。

    冰川和雪原本来就是一体的，而冰河之源其实就在当年它们分裂的地方，这条大河逆流直上，翻越六百米的高度差爬上广袤的雪原，流经伽罗全境。

    有些不解她的目的，萧千夜只是耐心的看着云潇，她眨了眨眼睛，问道：“千夜，我有些事情要和飞鸢一起返回浮世屿见澈皇，你是要和我一起，还是要……”

    她转了个身，抬手指向另一个方向，在目光不能及的遥远之处，是冰川之森的四大封印地之一封魔座所在，云潇的声音是冷定着，带着前所未有的镇静分析着眼下的处境：“夜王自上天界一战受损至今杳无音信，他应该是在黄昏之海借助凶兽之力缓慢恢复神体，一旦他能够重新回来，未必还会遵守当初的合作之词吧？你必须赶在和他彻底决裂之前解开封魔座和浛水涧的两地封印，只有阵眼戳手可得，他才不会临时改变计划。”

    萧千夜静静的听着，这样有条不紊的叙述，已经和他印象中不谙世事的小师妹判若两人，但他仍是不愿意深究这其中的某些改变，低声回道：“浮世屿被蛟龙族持续攻击，你确实该早些回去，以免再生事端。”

    “嗯。”云潇笑了笑，拉住他的手认真的说道，“你先去封魔座，等我见过澈皇，一定很快回来接你，你也要小心，不要再受伤了。”

    萧千夜勉强应了一声，心却在这一瞬如被寒冰彻底覆盖，一道风忽然卷起吹过两人的脸颊，仿佛有什么无形无质的东西瞬息离去——这是第一次她不再缠着自己要相伴左右，而是提出分道扬镳的意见，去完成各自的使命。

    云潇踮起脚，像过去一般抱了抱他，然后低声告别，带着飞鸢消失在视野中，直到两人的身影彻底消失不见，他才被身边的神守用力晃了两下回过神来。

    雪瑶子一副欲言又止的为难表情，不等她组织好语言，萧千夜已经丢下她往封魔座的方向走去，她本想跟过去，又被一声低低的呵斥制止，萧千夜紧握着古尘，整个人像被抽空了所有的精神，低道：“我知道你想说什么，但是这不重要，你觉得我自欺欺人也不要紧，她变成什么样子，我都不在乎。”

    话音未落，人已经消失不见，雪瑶子一个人呆呆站在寒冷的冰川上，只感觉鬼魂的躯体一阵阵恶寒颤抖，根本无法自制。        

