    当第三朵蘑菇云从炼狱区升起的时候，钢之城的居民们是彻底懵逼了。

    本以为梦魇区和恶魔区的两次爆炸已经是极限，万万没想到还能梅开三度，在短短一个夜晚，上演华丽的帽子戏法。

    看到这一幕，不少手握各式武器冲向中心区，打算和财阀拼个你死我活的贫民，吓得二话不说转身就跑，变脸速度堪比专业演员。

    “撤退！撤退！”

    十几辆载着大批人马的老式面包车也果断调头，拖着长长的尾气跑的没影了。

    事已至此，所有人都看得出来，一晚上连续核爆三次的钢之城，已经不是人呆的地方了。

    正所谓留得青山在不怕没柴烧，为了保留反抗的火种，这会儿还是赶紧撤退比较好。

    现在钢之城的任何一个地方都不安全，平时总是荒无人烟的城外沙漠，反倒成了最安全的地方。至于沙漠里游荡的劫匪……

    “停车！”

    几个穿黑色钉刺皮衣，手握AK的劫匪挡在通往城外的道路上，对着冲在最前面的吉普车就是一通扫射：“乖乖交钱，否则我们就不客——”

    他的“气”还没能说出口，就化为一团血雾从车轮下面喷出。

    眨眼间，拦路抢劫的秘藏之子成员，全被浩浩荡荡的逃亡车队碾成肉泥。

    “我超，这么凶残的吗？”

    看着远方天际直冲云霄的“大蘑菇”，秦澈也不禁感叹财阀彻底疯了。

    虽说不知道第一发和第二发核弹是谁引爆的，但落在炼狱区的第三发，绝对是财阀发射的。

    财阀那边显然比谁都清楚，如果把炼狱区里的罪犯都放出来，这座城市将会遭受前所未有的浩劫。

    为了避免灾难的发生，他们决定用核爆来阻止，实在是太令人感动了。

    沐浴在核辐射中的城内居民，也被财阀的良苦用心所打动，一个个溜得比谁都快。

    不过，那些已经进入市中心，开始和财阀成员火拼的狂人，这会儿是想跑也跑不了了。

    “公公，我军丢盔弃甲，实乃丧家之犬！”

    克劳迪亚不知是从哪儿学的台词，直接转型战况播报员：“我军巨大劣势！我军面如死灰！我军阵型很差！我军且战且退！我军进退维谷！我军无路可逃！”

    “行了行了，我知道了。”

    秦澈不耐烦的拍了拍座椅：“我本来也没指望他们好吧？”

    不得不承认，财阀这一招果然是手段很辣，一转攻势，直接从小劣变成大优，属于是史诗级电竞操作了。

    之前的两次核爆过后，群众们的精神压力已经快到极限了，炼狱区升起的第三团蘑菇云，彻底击溃了他们的意志。

    别说是他们了，就连已经回到大贫困带的秦澈，内心深处都产生了些许恐惧。

    ——是不是还要再炸几枚应应景？下一枚核弹会不会就在附近爆炸？这莫非是明年的“核爆烟火晚会”预热？

    秦澈摇了摇头，驱散掉纷乱的思绪，对儿媳提问：“你在路上没见到正在运送核弹的运输车吧？”

    “没有啊？连个卡车都没看到！”克劳迪亚立刻回答。

    “那就好。”秦澈松了口气。

    察觉到他的语气不太对，越野车坏笑起来：“您不会是怕了吧！”

    “我觉得可能还有核弹要炸。”秦澈看着城内升起的滚滚浓烟：“我们提前准备一下比较好。”

    “没事儿，贫困带这种地方没有轰炸价值，要炸也是别的城区先炸！”克劳迪亚笑道。

    “确实，但我觉得今晚肯定还有地方要遭重。”

    说到这里，秦澈若有所思地往西北边看了一眼：“核弹岭恐怕要出事。”

    “您赌核弹岭？那我就赌蛇窟！”克劳迪亚只用一句话就把聊天转化成博彩，熟练度直接拉满。

    “注意米线……底线啊。”秦澈轻轻敲了敲窗玻璃：“城里的居民正处于水深火热之中，拿他们开盘是否有点儿太那个了？”

    “您赌不赌？”克劳迪亚问。

    “怎么下注？”秦澈的表情很是严肃。

    “我赢了的话，您要把差分机送给我！”克劳迪亚笑道：“要是您赢了，我就心甘情愿的退出这场情感纠葛，衷心祝愿你们百年好合！怎么样？”

    “哦？”

    听了这话，秦澈立马精神起来了：“你好像很自信啊。”

    “女人的直觉！”克劳迪亚言简意赅。

    “那爷也要发动‘坏女人的直觉’。”秦澈这边也开始施法：“直觉告诉我，先炸的肯定是核弹岭。”

    “我知道，您是觉得核弹岭中间那个没爆的核弹会炸。”

    克劳迪亚笑道：“您还是太天真了，那东西能拆的零件早就被拾荒者拆完了，现在就是个地标吉祥物而已，都快成儿童乐园了，我经常看到小孩子在那核弹附近跑来跑去，比谁手里的盖革计数器叫得更好听。”

    “是么，那他们还挺可爱的。不过，你忽略了一个组织。”

    秦澈意味深长的停顿了一会儿：“还记得拜核弹教吗？”

    一听这个名字，克劳迪亚的笑声愈发猖狂：“您是说那帮信奉辐射女神的疯子？他们能搞出什么来，不是刚被财阀宰了不少人吗？”

    确信自己会赢的克劳迪亚，惬意的哼起了小调，顺便打开自己身上的车载电台，准备找首歌助助兴。

    接着，她的电台收到一个奇怪的信号：

    “这个频段有节目的吗？”

    克劳迪亚话音刚落，就听到一个雄浑的女声，唱起了神圣的赞美诗：

    别看我只是一束光。

    绿草因为我变得更香。

    天空因为我变得更蓝。

    白云因为我变得柔软。

    别看我只是一束光。

    光芒的明亮难以想象。

    天再高热量一样奔放。

    亮度快赶上太阳！

    “你们也想和我们一样变成光？那就加入拜核弹教吧！现在，我们先走一步，各位在光之国再见！”

    白光一闪，核弹岭的方向升起一团火球。

    “啊草……”克劳迪亚的声音顿时蔫了。

    “好的，你输了。”

    秦澈说着变成牛头人形态，治愈了刚才差点被烧瞎的双眼：“恭喜你恢复单身，有什么感想吗？”

    面对凄惨的事实，克劳迪亚沉默许久，终于发出沙哑的声音：

    “明明是三个人的故事，我就这么退场了吗？”

    “愿赌服输。”牛头人咧着大嘴。

    “好吧……”越野车的前灯黯淡下去：“白色的季节又到了啊。”

