    “我们想找九尾妖狐一族的下落，估计，只能够从那几十个位面下手了。

    那些位面之中，多多少少，还残留着一些，与九尾妖狐一族有关的气息或者痕迹吧。”

    鲛祖猜想道。

    一般来说，一个种族的生灵，由于血脉相同，彼此之间，会有一些特殊的感应。

    特别是妖兽种族，种族血脉，种族特征和气息，十分明显，彼此之间，很容易就可以感觉得到。

    “也只能够这样了。”

    林飞点头。

    如果不是，忌惮天妖谷的谷主，还有天桑子，林飞早就光明正大，直接打进天妖谷了，哪里用得着这么麻烦。

    在鲛祖的带领下，一行人，进入了一个叫天蛇位面的位面之中。

    当然，林飞，阿紫还有鲛祖三人，都是混在雷羊一族的队伍之中，进行行动的。

    雷羊一族的这队人马，全部都是林飞的奴隶，自然对林飞的命令，服服帖帖。

    “这个位面，以前叫天狐位面。

    天狐位面，世界品质很高，属于混沌古国的级别。

    曾经是九尾妖狐一族，实力最强大的位面之一。

    九尾妖狐一族失踪之后，蛇妖一族占据了这个位面，把名字改成天蛇位面。”

    鲛祖暗中对林飞和阿紫传音说道。

    他以前是天妖谷的高手，对天妖谷中的事情，了如指掌。

    “这么说来，这个位面以前是我们九尾妖狐一族的地盘了！    蛇妖一族，太霸道了！”

    阿紫怒气冲冲，柳眉倒竖。

    “不错。

    不过，阿紫姑娘，你现在暂时要忍一忍，这个位面之中，生活着大量蛇妖，稍不留神，我们就有可能暴露的。”

    鲛祖暗中叮嘱。

    “阿紫，你放心，以后我一定会替你报仇的。”

    林飞安慰道。

    三人混在雷羊一族的队伍中，在这个天蛇位面之中，到处闲逛了大半天，不过，没有什么收获。

    位面中的绝大部分界面，星辰，大陆，都被蛇妖一族控制，重兵把守。

    显然，蛇妖一族，比较重这个位面，重点经营，把相当一部分的人马，驻扎在这个位面中。

    蛇妖气息，弥漫满整个位面，腥气滚滚。

    “阿紫，你有什么发现没有。

    有没有感知到你同族的气息呢。”

    林飞暗中向阿紫问道。

    “没有。”

    阿紫失望地摇了摇头。

    “看来，蛇妖一族控制这个位面之后，肯定花了很大的力气，把九尾妖狐一族的气息和痕迹，统统抹去了。”

    鲛族叹道。

    “看来，这件事情，一时也急不了。

    阿紫，你放心，我们暗中，慢慢查访，迟早会查过水落石出的。

    既然，你无法感知得到同族留下的气息和痕迹。

    我们就用另一个方法。

    去找蛇妖一族，我想，蛇妖一族的族人，多多少少，会知道一些内情的。”

    林飞想了想，说道。

    “什么？

    去找蛇妖一族问？

    他们肯说吗？

    ！”

    阿紫和鲛祖，都是一愣。

    “嘿嘿，等他们成为我的奴隶之后，会争着，抢着，告诉我的了。”

    林飞胸有成竹，笑道。

    “对！”

    阿紫和鲛祖，突然想起林飞的手段，不由大喜。

    “这个天妖谷之中，我唯一忌惮的，就是谷主，和天桑子。

    其他的生灵，还不是任由我拿捏吗。

    惹怒了我，我把蛇妖一族的族人，统统都变成我的奴隶，到时，就有得玩了。”

    林飞冷笑道。

    “哈哈，对！    林飞，你的手段，确实惊世骇俗。

    木偶之线秘法，这种秘术，本来是魂族的血脉传承，除非拥有魂族的本源血脉，否则，不管多么厉害的外族生灵，都是无法修炼的。

    想不到，居然被你修炼成功了。

    而且，你施展出来的木偶之线秘法，比起任何一个魂族，都要厉害得多了。

    有了这一招秘法，再小心一些，确实玩转整个天妖谷！”

    鲛祖大笑道。

    “哼！    蛇妖一族，是我们九尾妖狐一族的敌人，害得我的族人那么惨。

    主人，你要替我出气！”

    阿紫说道。

    “没问题！    阿紫，谁惹你不爽，我就帮你狠狠地揍谁！”

    林飞笑道。

    “主人，你真好！”

    阿紫扑上来，抱住了林飞的一条手臂，眉开眼笑。

    身子温热，幽香阵阵。

    “阿紫，注意点！”

    林飞无奈，推开阿紫，低声喝斥道。

    “切！    主人，还怕我吃了你吗！”

    阿紫一撇嘴，不以为然。

    此时。

    林飞等人，正行走在一座大陆之中。

    这座大陆，规模极大。

    繁荣，鼎盛。

    往来行走的，有许多是蛇类生灵，蛇腥冲天。

    当然，绝大部分蛇妖，都是化成人类外表。

    此外，还有许多，与蛇类文明相关的建筑，雕塑。

    大陆的正中心，矗立着一尊巨大的雕像。

    这尊雕像，下半部，是人类的躯体，上半部，却是一个狰狞的蛇头，吞吐着巨大的三叉蛇舌，释放出来滔天恐怖妖力威压。

    “这个，就是天妖谷的谷主，也是蛇妖一族的当代族长。”

    鲛祖暗中向林飞传音，说道。

    “嗯，不错。

    实力，确实很强大。”

    林飞扫了一眼大陆中心的那尊蛇妖雕像，暗暗点头。

    虽然，只是一尊雕像，不过，威势滔天，一道道可怕的混沌本源法则，从那雕像之上，垂落下来，犹如一条条耀眼的光柱，隐隐间，镇压整座大陆。

    就在此时。

    突然。

    “啊，不要！”

    一声尖叫声响起。

    “哈哈哈……    小美女，长得太带劲了。

    好好从了大爷我吧！”

    “好运道啊，想不到，今天偶尔外出，居然能遇到一个如此美妙的小娘们。

    有得乐了！”

    ……    几道粗鲁的声音，哈哈大笑，粗言秽语，不堪入目。

    只见，前方，是一条热闹的大街，一间酒楼的门外，五六个气质邪异的大汉，正围着一个惊慌失措的小姑娘。

    这个小姑娘，大约，也就十四五岁。

    长得十分俊俏，小小身板，已经有模有样，看得出来，将来，必定是一个美人。

    “哈哈，小美女，实话说吧，遇到我们，是你的福份。

    知道我们是谁不？

    老子我叫蛇三，是蛇妖一族，第四代子弟。

    嘿嘿，我们蛇妖一族的实力，你也应该知道吧。

    小美女，不要反抗了。

    好好从了我们，跟着我们一起回去，从此以后，专门服待我们几个大爷，包你一辈子，荣花富贵，享之不尽。

    比起你在酒楼卖唱，强过一亿倍！”

    其中一个大汉，得意地大笑道。

    “这个小姑娘，是我们九尾妖狐一族的！”

    突然，阿紫的传音，在林飞的识海之中响起了。

    

