    从院长办公室里出来，林蕊还有些晕乎乎的。

    刚刚马心悦她们几个人挨个过来给她道歉，她们脸上那憋屈的表情，简直让她暗爽到了极点。

    没想到有一天真的可以扬眉吐气的！

    她偷偷瞥了眼走在身侧的林晚和陆子池。

    两人一言不发地往前迈着步子，要不是刚刚在院长办公室里陆子池的表现说明了一些事情，林蕊觉得他俩简直像是形同陌路。

    林晚似乎感受到了来自身侧的视线，侧过头来，恰好和她的目光在空中交汇。

    林蕊扯了扯嘴角，想对她笑笑，毕竟她刚刚才帮了自己大忙。

    但十多年的肌肉记忆让她对林晚笑得太过勉强，看上去反倒有些僵硬。

    林晚没有计较多少，轻声对她说道，“这几天学校就安排给你换个宿舍，你去了新宿舍好好和宿舍相处，怎么都不会像现在这几个一样，跟仇人似的。”

    林蕊“嗯”了一声，微微点头。

    林晚继续道，“至于她们几个你也不用担心，经过今天这件事她们应该不会再找你麻烦了，她们家里肯定也不会允许她们乱来。”

    说到这里，犹豫了一下才道，“还要谢一下陆子池肯为你过来撑腰，下次就不要再胡说八道麻烦人家了。”

    林蕊下意识想反驳她，自己哪里是胡说八道，明明说的就是事实！

    但想了一想什么都没说。

    笑着道谢道，“谢谢姐...陆总。”

    她一时激动差点就把姐夫两个字说了出来，然后才想起林晚他们的确已经离婚，他和林家那些亲缘关系也一并消失了的。

    陆子池像是听见了又像是没听见，竟然弯起嘴角对她轻轻笑了笑。

    “不用客气。你好好听你姐姐的话，平日里要认真学习。”

    林晚送林蕊回宿舍，陆子池也跟随着她俩的一起在校园里漫步，一点先走的意思都没有。

    和林蕊分别后，林晚忍不住问他，“你今天怎么有空过来了？”

    他怔怔地盯着林晚看了好一会，似乎没想到她对他说的第一句话竟然是这个，脸上的颜色顿时淡了好几分。

    隔了好一会才缓缓解释道，“昨晚学校给我打电话，说你想要给林蕊换宿舍，我让李木杨大概问了一下情况，觉得换个宿舍也解决不了实际问题。”

    所以就亲自过来帮忙澄清，还强迫对方给林蕊道了歉。

    林晚低声说，“谢谢。”

    他不可置否地“嗯”了一声。

    两人并肩走在路上，又开始沉默。

    林晚终于忍不住问他道，“你怎么过来的，现在要回公司吗？”

    陆子池点了下头，“还有些事情要处理。”

    犹豫了一下，问她，“你现在要去哪，我送你回去吧？”

    林晚僵硬的拒绝，“不用了。”

    说完又觉得自己似乎太过干脆利落了一些，他好歹也是来帮忙来的。

    放软了声音解释道，“我在门口打车回去就行，你去公司那边也不顺路，不用送了。”

    陆子池没有勉强，只说道，“那我先陪你去打车。”

    林晚也不好再次拒绝。

    在路上的时候，陆子池突然问她，“你什么时候和林家的人关系变好了？”

    林晚苦笑了一下，“也不算变好吧...不过来往的确多了起来，小蕊是我妹妹，我照顾她也是应该的。”

    陆子池点点头。

    她却突然想起林蕊上周和她说起的那件往事。

    忍不住问道，“陆子池，小蕊跟我说你上次也来学校帮她说话了，为什么？”

    陆子池沉默了好一会，才道，“没什么。”

    林晚还想问那这一次呢？

    她和他都已经离婚了，说过无数次的江湖再见，为什么还是要来这里打破彼此的誓言。

    校门口人不是很多，林晚很快就打到了车。

    临上车前，她想了想对陆子池说，“听说你和夏梓瑶马上就要结婚了，恭喜你们有情人终成眷属。”

    她觉得自己是笑着说的，因为嘴角都弯的有些酸涩起来。

    但陆子池神色怪异地盯着她看了好一会。

    最后幽幽说了一句，“路上小心。”

    转身头也不回地走了。

    林晚盯着他高大的背影看了一小会，嘴角再也支持不住垂下来。

    转身上了车。

    出租车走了没多远的路，林晚的手机震动了几声。

    拿起来一看，是陆子池发过来的短信，上面就写了几个字。

    “没有要结婚。”

    林晚觉得这个人真是越来越奇怪了。

    她回复的信息打了删，删了打，最后还是放弃了。

    不管回他什么都很有些怪异，也实在搞不懂他和自己解释这么一句是想表达什么。

    想了想，干脆利落地把他发过来的短信删了。

    眼不见心不烦。

    到家的时候，宋元柏很罕见地一个人默不作声坐在林晚家的沙发上。

    她走进客厅时突然看到个人，被吓了一跳。

    “你吓死我了！”她拍着胸口朝宋元柏说道。

    “对不起。”他抬头道歉道。

    他脸上的表情算不上高兴，在她进来之前似乎是在发呆，目光里还有几分愣神。

    林晚心跳平复之后，忍不住朝他走了两步，轻声问道，“你怎么了？”

    虽然两人一直处于半冷战的状态，宋元柏几乎是在回避和她接触，但看到他这副失魂落魄的模样，林晚还是忍不住关心道。

    宋元柏似乎这时候才把焦距对在她的清秀的小脸上。

    慢慢地眼中有了光彩。

    他指了指自己旁边的位置，同林晚说道，“你现在有空的吧，坐下我们聊聊。”

    林晚在心里叹了口气。

    果然该来的总是会来的，逃也逃不掉。

    她缓缓走了过去，一言不发地坐下。

    因为隐约知道他会和自己谈些什么东西，反倒不好先开口问询，她坐下之后也陪着宋元柏沉默了好一会。

    接着，宋元柏才轻笑了一下，开口道，“小晚，我们好久没这么坐在一起了。”

    语气里带着几分怀念。

    林晚也弯起嘴角笑了笑，“我们是好朋友，只要你消了气随时都可以坐下聊天的。”

    “只是好朋友啊。”他却缓缓叹息道。

    “我和你说过好多次，你明明知道我的心意的。”

    林晚只能沉声道，“抱歉。我......”

    “算了，不用解释了。”

    宋元柏又对她笑了笑。

    “我是想跟你说一件事，这件事之前你也知道一些。”

    林晚点头，“你说。”

    宋元柏深深地看了她一眼，然后才张开双唇缓缓说道。

    “我可能要结婚了。”

