    冥界内......

    “砰砰砰！”

    当林阳带着怒气冲入到冥界后，他第一时间找上了堕落天使狠狠的给了他两拳。

    “堕落天使，我已经按照你说的用光明圣位照射李嫣数年之久了，为什么她的记忆还是没有恢复。”

    “你在骗我？”

    林阳将堕落天使狠狠的踩在了脚下，然后沉声质问道。

    “我当初也只是说可以尝试一下，并没有说一定可以的，再说了，记忆失去了就失去了，这有什么关系，干嘛非要恢复记忆。”堕落天使沉声道。

    因为林阳的出手，导致堕落天使根本就无法自杀，如此一来，他想要解脱自己就得依靠别人的帮助。

    冥神自然是不可能杀堕落天使的，因为他听命于林阳。

    林阳命令过，堕落天使不能杀。

    所以，不管堕落天使在冥界怎么样，冥神都不介意。

    “混蛋！”

    看着一张让人厌恶的脸，林阳毫不犹豫的继续痛打了起来。

    “来啊，最好把我打死，哈哈哈！”

    被林阳不断殴打的堕落天使在承受攻击的时候，他竟然还在笑。

    “想死，没那么容易！”

    林阳将堕落天使打的不成人样后，他冷冷一笑。

    下一秒，林阳一个闪身就来到了冥神的面前。

    “冥神，冥界的亡灵太多了，我建议你在冥界建立十八层地狱，将一些罪孽深重的亡灵打入十八层地狱受苦，然后再魂飞魄散。”

    “对于恶人，他们根本就没必要重生，要让他们知道作恶多端的下场是什么。”

    “另外，让堕落天使看守第十八层的地狱，我要让他求生不得，求死不能。”

    看着冥神，林阳将自己的一个想法说了出来。

    其实这个想法林阳已经想了许久了，不过一直没机会跟冥神仔细详谈。

    但这一次不一样，林阳在武神世界已经没什么事情了，再加上李嫣的记忆没办法恢复过来，这让他对曾经的光明神格外的恼火。

    “主人，以我的能力，恐怕没办法对冥界有太大的改造。”

    冥神在得知林阳让他建立十八层地狱时，他忍不住回答道。

    虽然冥界是冥神制造出来的，但要建立十八层地狱，以现有的冥界范围显然是不行的。

    如此一来，那必须要借用外力才行。

    “放心吧，我会帮你一起建立的。”林阳点了点头道。

    “好！”

    有了林阳的这句话，冥神自然也就没什么话可说了。

    “开始吧！”

    事不宜迟，林阳对冥神说了一声后，接下来两人开始忙碌了起来。

    转眼，又是数年即逝。

    在这几年时间里，林阳一直在冥界帮助冥神改造十八层地狱。

    当然，这里的十八层地狱是根据林阳所认知的十八层地狱改造的。

    反正就一点，下哪一层地狱就看一个人生前为恶的等级。

    如果是十八级恶度的话，那毫无疑问就会下十八层地狱去受折磨。

    同时，林阳还设置了一个限制，五层以内的小恶人，在稍微惩罚之后可以投胎转世。

    五层到九层的恶人，惩罚狠度加深，并且下辈子转世不能为人。

    从第十层到十五层的大恶人，惩罚狠度继续加深并且延长惩罚时间，并且下辈子投胎不能为人为兽。

    而从十六层到十八层的超级恶人，那就是亡灵在承受惩罚后会灰飞烟灭。

    要知道，在这之前，武神世界里的恶人不管犯了多大的罪恶，最终都会转世投胎的。

    可是，因为受到前世的影响，下一世投胎还是为恶，甚至比起上一世的恶度更深。

    所以，对于这种罪孽深重的亡灵，那根本就没必要让他再次投胎了。

    “主人，这就是十八层地狱？”

    在林阳的努力之下，十八层地狱终于顺利完成了。

    “这是什么地方！”

    在十八层地狱完成后的第一时间，堕落天使就被传送到了第十八层之中。

    堕落天使不是亡灵，所以他并不会被这里的惩罚所灰飞烟灭。

    但是，在这一层里的任何人，包括堕落天使都会受到最可怕的惩罚。

    换句话说，堕落天使被转移到十八层地狱，那他就得无时无刻承受着最非人的折磨。

    和其他十恶不赦的恶人比起来，堕落天使的惩罚是无止境的。

    “啊！”

    就当堕落天使打算离开此地时，他意外的发现自己竟然无法离开这一层。

    “好好享受我给你准备的礼物，以后的你就是十八层地狱的守护天使了。”

    当堕落天使一脸惊慌的打算离开这里时，他的耳边响起了林阳的声音。

    “啊！”

    下一秒，可怕的折磨袭来，堕落天使当即就响起了阵阵惨叫声。

    “啊啊啊！”

    与此同时，当一个个十恶不赦的恶灵被传送到十八层地狱时，同样凄惨的叫声接二连三的响了起来。

    在其他地方，这样的惨叫声有些吓人，但在十八层地狱这边，这样的惨叫无疑是美妙的音乐。

    “冥神，有了这个十八层地狱，你的压力会小许多。”林阳看着开始运作起来的十八层地狱，他对一旁的冥神轻笑着说道。

    “嗯嗯，这十八层地狱可以洗涤亡灵身上的罪恶，而没有罪恶的亡灵可以更容易的投胎。”冥神轻点了点头。

    不愧是创世圣位看中的主人，这想法果然与众不同。

    武神世界，武神殿。

    当林阳在冥界里待了数年之久回来后，此时的武神殿比起几年前又有了翻天覆地的变化。

    “嗡嗡嗡！”

    然而就当林阳刚和姚蓉还有楚琪团聚在一起时，突然间他听到了一道异样的波动。

    下一秒，当他抬头看到出现在武神世界的一串符号时，他愣住了。

    “这是奥特签名？”

    林阳见到不断在天空中闪现的符号，他惊呆了。

    虽然林阳不知道这奥特签名具体的内容是什么，但这样的符号他是不可能记错的。

    当初艾斯在遇到危险的时候，他就是用了这样的奥特签名来召唤其他奥特兄弟过来的。

    可现在问题是，这里是武神世界，奥特签名怎么会出现在这里。

    就因为这个世界有他的存在吗？

