    “多谢道友相救，在下钱理，不知恩公尊姓大名。”

    钱理来到陈林面前，躬身施了个大礼。

    陈林面无表情的看着对方，冷哼一声道：“真是废物，区区一个邪魔之辈都对付不了，真是丢尽了联盟修士的脸！”

    钱理被骂的嘴角抽搐, 但却不能发怒，毕竟刚刚人家救了自己，只能将姿态放得更低。

    “道友教训的是，在下学艺不精，确实弱了联盟的威风，不知道友打算前往何处，若是要回丹鼎城的话，可否结伴而行？”

    陈林眼中异色一闪, 本来他不想与对方相认, 假装呵斥也只是恶趣味，不过对方要是回丹鼎城的话，倒是要相认一下了，可以让对方帮忙打探一下墨金的信息。

    “结伴而行么，也不是不可以，不过有件事情我需要交代你一下，你随我来。”

    他不想在其他人面前显露林飞羽的身份，收起筑基老者的储物袋和两件宝物后，便将钱理叫到一旁。

    钱理犹豫了一下，吩咐剩下的练气修士原地待命，便跟了过去。

    “哈哈！”

    等到钱理来到近前，陈林忽然哈哈一笑，施展化形术变回了林飞羽的样子。

    他看着钱理揶揄道：“没想到你这色批也能筑基成功，看来当年紫霞仙子还是没把你吸干净啊，哈哈哈……”

    “啊！”

    钱理看见陈林的面貌，顿时惊呼一声, 露出惊喜之色：“是你，林道友, 你也筑基了？”

    陈林得意一笑，瞥了对方一眼，“怎么样，惊不惊喜，意不意外，这下你可欠了我一条命，以后就是我的人了！”

    故人相见，而且还是为数不多的朋友，陈林一直压抑的心情终于好了一些，脸上的笑容也多了起来。

    钱理此刻也平静下来，嘿嘿一笑道：“好说好说，自从被叶瑾萱那个女人给摆了一道之后，我这么多年对女人都生不起兴趣来，正想要不要找个男的试试，如果林道友你喜欢的话，我没问题。”

    “滚蛋！”

    陈林笑骂一声，然后便与对方聊了起来。

    好半天，二人才回到原地, 陈林变回了之前的容貌，钱理也装作两人不熟的样子。

    “多谢道友舍命相求, 在下还要返回丹鼎城复命，就不耽搁道友时间了，后会有期！”

    说罢，钱理带着一众练气修士飞遁而去。

    陈林目视人影消失，来到被他杀死的筑基老者面前，仔细打量了一番，才发现果然如同钱理所说的一般，此人竟然是当初在青阳宗坊市有过一面之缘的莫原。

    当初对方便是练气大圆满，气势强大，同为去租洞府的他甚至不敢靠近分毫，生怕得罪了对方。

    没想到世事无常，对方不但加入了祈神教，而且还死在了他的手上。

    陈林唏嘘一声，打出一道真火，将尸体焚烧干净。

    然后驾起遁光，也向丹鼎城的方向而去。

    按照钱理所说，现在联盟已经收缩兵力，各大卫星城全部弃用，所有修士集中在三大主城，但是城内空间有限，大量修士只能聚集在城墙之外。

    人太多，联盟也管理不过来，除了每日都会有大型监察法器监察是否有邪魔气息存在外，只要不进城，没人查验身份。

    这样的话，他便无需担心被认出来，可以在城外与他人交换物资，而一旦联盟战败大撤退，在主城附近也会更容易得到信息。

    本来他甚至想要先去无定海的，但是却听说祈神教早早便在海域中布置了兵力，甚至有超级强者镇守，防止联盟修士跨海外逃，被斩逃跑修士无数。

    联盟修士已经被包围了，除了跟随大部队，并没有其它出路。

    现在野外也变得危险无比，随时可能遇到祈神教的强者，去另外两大主城又太远，权衡之下，还是选择去丹鼎城。

    越靠近丹鼎城，遇到祈神教的人越少，而修士的身影则多了起来。

    “站住！”

    陈林正驾驭遁飞梭飞行，忽然被一队修士拦下。

    为首的银盔银甲，装束如同凡人战将，手中提着一杆红色大枪，十分威武。

    对方身上散发着强大的法力波动，至少也是筑基后期，而且身后的修士中，也有数个筑基修士。

    其中有一个他还认识，正是在黑水泽遇到的玄阴宗高挑女子，后来他打听过，此女叫做南门灵月，是玄阴宗金丹真人南门无我的女儿。

    见到此女，陈林心头不由得一荡，当初炼化焚莲真火煞时，脑中的种种画面不由自主的浮现了出来，甚至连体内的焚莲真火都有些躁动，但马上就被他压下。

    “我是猎魔队乙九组队长赵乾坤，现在要去执行任务，你被征召了！”

    银甲战将来到陈林面前，语气强硬开口，带着不容置疑的口吻。

    然而陈林早就想好了面对此类事件的对策，立刻拿出身份令牌道：“我乃丹阁丹师，刚刚执行任务回来，还要去向穆大师汇报情况，恕不能应召。”

    说罢，将自己的魂力注入令牌中，令牌发出微微荧光，上面一个大大的‘丹’字显现。

    “丹阁的人？”

    银甲男子皱了皱眉。

    随即眉头一展，道：“那算了，最近一段时间战况恐怕会越来越激烈，你们丹阁的人就不要外出了，多炼制一些丹药出来才是正事儿，我都已经好几次兑换大还灵丹没有兑换到了！”

    赵乾坤看了一眼令牌，有神魂绑定无法作假，便放弃了征召的心思。

    联盟有规定，虽然猎魔乙队可以征召比自己修为低的落单修士，但丹阁、符阁等重要部门的人却不再他征召权限范围内，只有甲队的队长才可以在情况紧急的情况下，无视规则征召金丹之下任何人。

    “哦？赵队长需要大还灵丹么，我这里正好有几颗，赵队长若是需要的话，尽管拿去用。”

    陈林心念一转，拿出一个丹瓶来，扔给对方。

    如果没有奇迹出现的话，联盟溃败已成定局，此人一看就是那种善于战斗的刚猛之士，可以结交一下。

    大还灵丹虽然价值不菲，但对他来说还不算什么，随便就可以炼制出来。

    赵乾坤将丹瓶抓在手里，打开看了看，面带异色道：“没想到丹阁之中还有道友这般豪爽之人，不过我赵乾坤一向不占他人便宜，丹药我留下了，道友若有什么需要之物可以说出来。”

    见对方态度坚决，陈林笑笑道：“本来是想要送给赵队长，既然队长如此说，那就麻烦帮我寻找一下墨金，有消息的话直接告诉丁十三队的队长钱理即可，我在丹阁不便收信息。”

    “好，那就一言为定！”

    赵乾坤闻言点点头，将丹药收了起来。

    大还灵丹能快速回复筑基修士的灵力，关键时刻能够保命，就算欠一些人情，他也不会拒绝。

    这时，一直在后面没有出声的南门灵月忽然开口道：“这位道友尊姓大名，我这里恰好有一块墨金，若是道友急需的话，可以交换给道友。”

