一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十四章老村长去世了

    铁蛋火急火燎的跑来，累的已是满头大汗，他不停的咽着口水，一时说不话来。

    张铁森见铁蛋上气不接下气的样子，心里咯噔了一下，想起了昨天的那句话。

    他知道铁蛋这么着急的跑来找他，肯定是发生了什么大事。

    “铁蛋，出啥急事了吗？”张铁森连饭都来不及下咽，急切的问道。

    铁蛋顺了口气，指着某个方向说道：“老……老村长，去世了。”

    张铁森猛然一惊，手里的碗掉在了地上，米饭撒了一地。

    小时候，张铁森跟着老爷子去过老村长家几次。

    那时，张铁森家还是特困家庭，每个月还有一百来块的低保补助金。

    在张铁森的印象中，老村长一直是一个慈祥和蔼的老人，一生兢兢业业的都扑在为村里建设的事业上。

    可后来老村长因为年事已高，就把位子让了出来。

    现在的村长，一上任就把张铁森家的低保给取消了。

    那时候他还太小闹不过村长，后来这事也就不了了之了。

    张铁森知道现在的村长一直没搞什么大动作，那是因为他是顾忌老村长。

    现在老村长去世了，必定会对山福村有所影响。

    铁蛋见张铁森久久不能缓过神来，仿佛已经灵魂出窍了一般。

    “铁森，你怎么了？”铁蛋一脸恐慌的摇着张铁森的身体。

    缓过神的张铁森不顾一切的向外走去，边走边问道：“老村长是什么时候去世的？”

    铁蛋已经跟不上张铁森的脚步，小跑着回答：“听说是昨晚的事。”

    “昨晚的事？”张铁森脚步顿了一下，小声嘀咕着：“应该就是昨晚福星坠落的那一刻。”

    铁蛋见张铁森神神叨叨的样子，皱眉眉头说道：“一大早村长和甄霸天去通知了各家各户的村民，让大家都停了所有的活，都去老村长家帮忙处理后事。”

    张铁森冷哼一声，自然明白了这其中的道理。

    村长和甄霸天之所有会这样做，就是想借老村长去世的这个机会，拖延一下张铁森修路的事。

    他们把所有的村民都叫走，就没有人去修路了，对他们来说这只不过是一招缓兵之计罢了。

    “没事，我们也去老村长家看看有啥能帮的上忙的。”张铁森觉得老村长一直深受村民的爱戴，去帮忙处理后事也是避免不了的。

    修路的事也只是暂时的拖延几天而已，没什么大问题。

    俩人一路小跑来到了老村长家。

    哀声四起，村民们一个个都垂头丧气，偶尔还听到几句惋惜之声。

    正堂挂着老村长慈眉善目的黑白照片，哀乐营造着悲伤气氛，凄厉的哭声给人一种无形的压迫感……

    张铁森也被这气氛感染了，眼眶微微湿润。

    他进到正堂行了个礼，等他退出正堂的时候，心胸一紧，一股无形的煞气压的他透不过气来。

    脑海中浮现了一句“路冲煞气，轻则破财，重则送命！”

    张铁森眉头紧锁，心中默默的琢磨起来这句话的意思来，踱步向院外走去。

    他这时才发现院子外面是一个十字路口，座北的这个方向，刚好直通老村长家院子的大门。

    这南来北往的戾气正好不偏不倚的冲到了老村长家，风水术语叫做——路冲。

    “原来如此。”张铁森现在知道了老村长突然辞世的原因，是因为他的房子犯了路冲。

    张铁森站在院子外，凝聚起目光望向道路远方，脑海中慢慢的出现了一块石碑模样，上书五个红色大字，泰山石敢当。

    原来需要一块雕刻泰山石敢当的石碑，镶嵌在院外的墙角。

    这样才能镇压住横冲直撞而来的戾气。

    “你今天咋滴了？我好像看你整个人都没啥精神。”铁蛋看张铁森心不在焉的，一脸的担忧之色。

    张铁森不想把这些事告诉铁蛋，怕他知道了会胡思乱想，勉强的挤出一丝笑意回答道：“我没事，你不用担心。”

    铁蛋听张铁森说没事，自然也没多问，心中更不会多想。

    单纯的他肯定不会怀疑张铁森会对他隐瞒什么。

    邱益在人群中捕捉到了张铁森的身影，着急的跑来问道：“铁森啊，听说老村长要一个星期后才出殡，村长和甄霸天要我们这个星期啥事都不能干，可这修路的事……”

    张铁森拍了拍邱益的肩膀，沉重的说道：“邱大叔，老村长把一生都奉献给了山福村，我们当然要为他悼念，修路的事就先往后拖拖吧。”

    邱益无奈的点点头，他也觉得这个时候谈论这个话题有些不合适。

    “张铁森也来啦，亏你小子还有点良心，不枉老村长以前那么好心的对你。”甄霸天大摇大摆的过来，一脸火药味的看着张铁森。

    张铁森看着甄霸天满脸的敌意，坦然一笑说道：“甄霸天，你最好别忘了这是啥场合，免得说错了一些话让别人瞧不起。”

    “你……”甄霸天想要发怒，可他看到周围的人群都死死的盯着他，其中还有一些生面孔。

    他顿时偃旗息鼓，刚到嘴边的话硬生生的给憋了回去。

    这些生面孔就是老村长的儿子，龚正官场上的朋友。

    听说龚正现在在县里当官，为人清正廉洁两袖清风，在官场上结识了很多的朋友。

    官大一级压死人，有他们在场连村长都不敢大声说话，更别提甄霸天了。

    甄霸天怒瞪了张铁森一眼，不服气的离开了。

    张铁森觉着老村长是突然去世的，应该还没来得及做坟墓，就想替老村长找一处风水宝地。

    一来可以祛祛老村长家的戾气，二来也可以保他们家人兴旺昌盛。

    张铁森来到一个老妇人面前说道：“龚奶奶，龚爷爷走的突然，您还请保重身体，节哀顺变。”

    龚奶奶正是老村的媳妇，她泪眼婆娑的看着张铁森说道：“小森也来啦，真是麻烦你了。”

    “龚爷爷以前对我那么好，我当然要来了，怎么会麻烦呢！”张铁森连连摆手，接着问道：“龚奶奶我想龚爷爷这么突然的就走了，应该还没做坟墓吧，我刚好懂点风水，让我给龚爷爷找块风水宝地吧。”