    乔哈娜的房间里传出了淅淅沥沥的水声，她好像正在洗澡。
    从房间里出来，宁涛提着小药箱穿过走廊，来到了客厅里，坐在沙发上打开了电视机。
    电视机里正播放着一个新闻节目，宁涛本来只是想弄出点声音，提醒乔哈娜他回来了，并不是想看电视。可电视机里的节目正好是官城卫视，播的节目也是与明日即将开幕的亚洲科技论坛有关。他顿时被吸引了，还特意开大了电视机的音量。
    电视机里的端庄秀丽的女主播带着自豪的表情，侃侃而谈，“我市杰出的企业家，新世界科技公司创始人白圣先生将在明日亚洲科技论坛开幕式之后展示最新的科研成果，据悉是一块新型的芯片，它的性能将超越高唐公司目前最先进的蛟龙845芯片。如果这个情况属实，那么美国对我国的技术封锁将成为一句空谈，我们将提前摆脱芯病，引领即将到来的5g时代……”
    宁涛皱起了眉头，心中一片困惑，“白圣就是一个千年蛇妖，他创建新世界科技公司不过是为了圈钱，实现他的由钱入道的梦想，他怎么可能研究出领先世界的芯片？而且，这事靠谱连白婧都不知情吧？我从来没有听她说过新世界科技公司有什么芯片研究项目。可这事都上了新闻了，还要在开幕式后展示，这说明白圣的手中真的有一块很先进的芯片，他哪来的？”
    这事蹊跷，怎么想都想不明白。
    电视机里的画面切换到了亚洲科技论坛的会场，女主播的声音从电视机的扬声器里传递出来，满带骄傲与自信，“这次亚洲科技论坛受到了相关部门及领导的重视，届时会有……”
    好几个重量级人物的名字传进了宁涛的耳朵，他的眉头也越皱越高。他的计划是有机会就在那什么狗屁亚洲科技论坛上干掉白圣，却没想到那货搞出了这么大的动静，不仅有重要的领导参加论坛，还有好些个国际闻名的人物参加，这规格已经远远超出了他的预料。他现在面对的麻烦是，白圣利用那块芯片成功的引起了全世界的注意，也得到了来自高层的重视，他要杀白圣，根本就不可能做到神不知鬼不觉，甚至会引火烧身！
    乔哈娜的房门打开了，她裹着一条浴巾从房门里走了出来，一边走，一边用毛巾擦着头发上的水。
    这时新闻节目也结束了，电视机里开始播放广告。
    宁涛的视线移到了乔哈娜的身上，微微呆了一下。一米八五的身高让她有一双足以傲视大多数女人的绝世美腿，而她胸部的脂肪似乎都转移到了她的臀上，丰隆挺翘的臀部加上一双铅笔腿构成的曲线，当真拥有秒杀男人的杀伤力。
    宁涛的心中默念了一句，“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神秘而神圣的钟声顿时在意识世界里响起，一切杂念和骚动还有一些乱七八糟的欲望全都烟消云散，宁涛的心中一片平静。金发碧眼的乔哈娜虽然性感诱人，可在他的眼里也不过是一个长了两条腿的女人而已。
    乔哈娜向宁涛走去，脸上带着迷人的笑容，“涛，你什么时候回来的？”
    宁涛微笑了一下，“有几分钟时间，听到你洗澡的声音，所以就没有打搅你。”
    “和你的朋友聊完了？”乔哈娜很随意的坐到了宁涛的身边，一条大长腿翘了起来，压在了另一条腿上。
    她的动作很优雅，却也让人不禁产生诸多想象。比如，那浴巾下面有还是没有？或者，万一她动作过大，浴巾突然滑落了怎么办？
    宁涛却只是很自然的看着，没有半点失态，他的语气也平淡自然，“她就是好奇我是怎么拔掉汉克斯的衣服的，我告诉她是魔术，也就随便聊了聊，我送她回了房间，然后就回来了。”
    他主动提说出来，免得她又来问他。
    乔哈娜直盯盯的看着宁涛，“我也很好奇你是怎么做到的，那真的是魔术吗？”
    宁涛笑了笑，“当然是真的，不然你以为是什么？魔法？还是巫师的巫术？”
    乔哈娜笑道：“我倒希望你会魔法或者巫术，这样你就能解决我的问题了。”她低头看了一下浴巾包裹着的平坦的胸部，脸上的笑容也消失了，“对了，你什么时候给我治疗？”
    宁涛说道：“现在就可以。”
    对方动手的时间恐怕还得等一些时候，这段“空闲”时间正好用来搞定这件事。
    乔哈娜顿时激动了起来，“在这里吗？”
    宁涛说道：“还是去你的房间吧。”
    乔哈娜迫不及待的站了起来往她的房间走去，没走两步又回头问了一句，“我需要做些什么准备？”
    宁涛想了一下，“穿上裤子就行。”
    乔哈娜忽然伸手抓住浴巾下摆，毫无征兆的往上一撩，白皙圆润的长腿终点，一条黑色的三角形的裤子顿时曝露在了空气之中，紧贴肌肤，线条明显。
    “看来我已经做好准备了。”她笑着说。
    宁涛，“……”
    进了房间，宁涛顺手关上了房门。
    乔哈娜微微有些紧张的看着宁涛，她不知道宁涛会怎么做。她倒是很清楚肯定要解开身上的浴巾，可一想到平坦的胸部，她就没有那份坦荡的勇气。
    宁涛说道：“躺到床上去吧。”
    乔哈娜脱掉了拖鞋，躺到了床上。宁涛来到床边的时候她更紧张了，睫毛微微颤动。
    宁涛说道：“我会尽力而为，但我不能保证会成功。”
    乔哈娜点了点头，她倒是能理解，如果她的问题真的那么好解决，她早就在美国解决掉了，根本就不会求到宁涛的名下。可她相信宁涛能创造奇迹，毕竟她亲眼见证过宁涛创造的奇迹，他是那么轻松的就治好了她的父亲巴恩斯。
    宁涛打开小药箱，然后从小药箱之中取出了一根天针，又说道：“为了能更好的给你治疗，我会让你睡一会儿，没问题吧？”
    乔哈娜又点了点头，“你要给我打麻药吗？”
    宁涛没有回答她，却一针扎在了乔哈娜的脑袋上，一丝灵力下去，乔哈娜顿时昏睡了过去。
    他要尝试用拔符拔起她的贫瘠之地，这个过程肯定不会让她看见。
    浴巾离开了，白影一晃，搭在了床头柜上。
    宁涛的眼睛有那么几秒钟的时间里无法转动，贫归贫，可总归是有一点。作为一个到目前为止还守身如玉的奇男子，他没法避免一些刺激和反应。不过随着心头默念一句“我在胎中息，听闻大道音”，他又进入了一片空明的境界，无欲无求了。
    《你的经》，下一句他是无论如何都不敢念的，一念就会泪流满面。虽然也能起到相同的效果，可面对一个金发美女痛哭流涕，那画面也未免太诡异了。
    宁涛放回天针，取出了两张正宗拔符，一张贴在了左边，一张贴在了右边。
    “叭咪呢嗤嗯……”宁涛念出法咒，伸手抓住了一张拔符，并往拔符之中注入了灵力。
    错别字版拔符他已经使用了两次，这正宗的拔符却还是第一次使用。注入灵力的一瞬间，他的脑海之中顿时浮现出了一幅诡异的画面，还有一些只有他能解读的信息。
    那画面是乔哈娜身体的画面，但不是会翻车的艺术照，而是她的身体的内部的画面，以及相关的信息。她的内脏，她的血液，她的神经，她的骨骼等等，哪里有问题，哪个指标不正常，他全都知道了。他甚至知道，有人驾驶过她这辆豪华跑车。
    “咦？载脂蛋白A偏高，经常饮酒引起的脂肪肝？看你很健康，没想到身体也有毛病。”根据那些信息，宁涛很轻易的发现了乔哈娜的健康状况。而载脂蛋白A的指数偏高，他以前是没法用望术看出来的，他只能看到已经病变的地方，还有明显的症状反应，而现在一张拔符就等于是提升了他的医术！
    那五千诊金没有白花。
    宁涛的心中一片激动，正宗拔符就是正宗拔符，远比他阴差阳错画错的错别字版拔符强大得多。今后，只要他往某个病人的身上贴一张正宗拔符，就等于是给病人做了一次全面体检，病人的一切情况都尽在他的掌握之中，根本就不需要再动用望术和闻术去检查。眼睛和鼻子的望术和闻术状态则可以解脱出来，更多的投入到侦查与战斗之中。
    念咒完毕宁涛将正宗拔符往上揭起，这一揭，乔哈娜身体之中的病菌，的载脂蛋白A都被拔了出来，随着正宗拔符哗啦一下离开了乔哈娜的身体，本雪白的肌肤也因为这些东西的出来而染了一个乱七八糟。
    飞机场仍然是飞机场，可是今此一拔，乔哈娜的身体明显更健康了。尤其是那载脂蛋白A，它的指数偏高会引起心脑血管堵塞的风险，最严重的话会导致心肌梗塞，脑梗塞，危及生命。这虽然不是治愈，但相对于人类目前还无药治疗这种疾病的情况，这已经是一次奇迹般的降低指数的治疗了。
    然而，宁涛并不满足，甚至还有些失望。乔哈娜根本就不在乎什么载脂蛋白A的指数偏高，也不会在乎她的身体之中的有害病菌有没有被清除，她在乎的是她的胸。
    宁涛拿过那张浴巾擦了擦被污染的地方，然后抓住了另一张正宗拔符……
