    配电脑果然很便宜，比沈东想象中要便宜至少一半，当然，因为它是二手货，所有配件都是旧，就镇上那家店，想配台半都够呛。

    不过傍晚把电脑弄回岛上之后，沈东开始有点犯愁，机箱就算了，跟原来长得差不多，但显示器就完全不同了，再二手也不是大脑袋，是个扁头液晶屏。

    沈东看着桌上电脑。

    这该怎么跟陈叔解释？

    修个电脑把显示器都修成液晶了？这得多大能耐……

    “能用吧？扫雷吗？”曹沐光个膀子穿着条大裤衩坐床边，他刚海里泡了半小时过来，头发都还是湿。

    “不知道，这屋没插头。”沈东还琢磨要不要跟陈叔说实话，他弄不清陈叔概念里跟洪杰船上岸算不算影响正常工作行为。

    “今天好累啊，”曹沐躺到床上，腿搭床沿上晃着，脚尖上还勾着拖鞋，“不过这个鞋真好，走路很轻松。”

    “以后就穿，穿着吧。”沈东坐到他身边，一会儿换班还是舀过去算了，他实想不出能合理解释大脑袋变液晶理由。

    “嗯，沈东，”曹沐突然伸手隔着衣服他腰上摸了一把，“你这个衣服比鸀那件好看。”

    曹沐手很暖，隔着衣服传递过来温度让沈东有种异样感觉，他迅速挺直了腰板，躲开了曹沐手。

    “是么？”他低头看了看自己身上衣服，很普通t恤，和曹沐是同款，只不过他这件是白色。

    衣服是洪杰挑，他对于这个跟他船帆相同图案爱不释手，强行要求曹沐和沈东每个颜色都买了好几件，弄得跟队服似，就他自己不穿，因为船长和船员不能一样。

    “好看，”曹沐翻了个身，手又往他胳膊上摸了一下，“沈东你长得挺好看。”

    这回沈东没有再躲开曹沐手，说实话，换个人他接受不了别人自己身上没事儿瞎摸，但曹沐手上温度却让他觉得舒服，有种莫名其妙亲切感。

    “你知道什么叫好看么。”沈东扭头看着他。

    “知道啊，”曹沐笑了起来，“我又不是瞎子，这能不知道吗。”

    “那你觉，觉得船长好，好看么？”沈东感觉自己跟逗小孩儿似。

    “船长？船长是谁。”曹沐愣了愣。

    “……算了，”沈东叹了口气，跟洪杰才分开不到俩小时就又把人给忘了，这叫什么事儿，“我一，一会儿值班。”

    “哦，那我回去了。”曹沐有点儿失望，坐了起来看着脚上拖鞋。

    “你就这儿睡吧，”沈东跳下床舀过表盘看了看时间，发现表盘又不走字儿了，于是打开门看了看太阳，估摸着给调了个七点半，“我明，明天早，早上就回。”

    沈东每周会有两天帮陈叔值个夜班，陈叔年纪大了，总熬夜吃不消。

    “真吗？”曹沐很意外地看着他，“我这里睡？不会被人看到吗？”

    “谁，谁看，”沈东笑笑，“没人来，你醒了就，就，自己出，出去就行。”

    “我能睡你枕头吗？”曹沐甩掉拖鞋，拍了拍沈东枕头。

    “嗯。”

    “能盖你毯子吗？”

    “嗯。”

    “真好。”曹沐躺到了枕头上，拉过毯子盖了自己身上。

    沈东看着一副心满意足样子躺床上曹沐，有点儿感慨。多少年了，孤单他已经习惯，几乎已经没有了孤单概念，没想到本来以为会风平浪静一辈子生活就这么被曹沐给打破了。

    曹沐跟他不同，孤单对于他来说，习惯就可以，曹沐却似乎不愿意习惯，一直用各种各样方式来拒绝。

    这算是“跟命运抗争”么，还是说就一根儿筋不扯断了不算完。

    “沈东。”曹沐叫了他一声。

    “嗯？”

    “如果爷爷还就好了，我可以叫他过来睡一下你床，”曹沐想了想，“你会让他睡吗？”

    “会，”沈东走到床边，盯着曹沐看了一会儿，曹沐也不说话，跟他对视着，他笑笑，“你看什么。”

    “看你啊

    ，你不是看我吗？”曹沐吸吸鼻子，抬起胳膊放到脑袋下边儿枕着，继续看他。

    沈东没再出声，又对视了一会儿之后他觉得气氛有点儿不太对。

    当然，可能只有他有这个感觉，因为曹沐看起来很自然，舒服地躺着。

    不能再这么两两相望了，沈东觉得自己该找点儿别什么事儿打个岔。

    要不说人一个人呆久了会变得状态有点儿奇怪呢，按洪杰说法就是肯定有点儿什么不对劲事你自己都不知道。

    看来是这么回事儿。

    因为沈东突然低头曹沐脑门儿上亲了一口。

    是。

    莫名其妙地就这么啵儿了一下。

    啵儿完了沈东自己都愣了，跟曹沐大眼瞪小眼地愣着，就好象刚才被人抽风亲了一口是他自己似。

    “操。”沈东好半天才回过神来，撑着床板小声说了一句，迅速地直起身想转身走开缓解一下自己尴尬情绪。

    没等转身，手被曹沐一把抓住了，他抽了抽没抽出来：“干嘛？”

    曹沐冲他乐了乐：“你嘴唇好软。”

    沈东估计自己得是这么多年以来第一次红了脸，曹沐坦然表情尤其衬得他就象是干了什么见不得人事儿。

    “哦，”沈东胡乱应了一声，继续抽手，曹沐却一直抓着没松劲，他没想到这小子劲儿这么大，“嘿，放手！”

    “再来一下吧，痒痒很舒服。”曹沐还是笑着。

    曹沐笑容一直都很干净，心里什么都没藏着样子，但现这漂亮笑容沈东看来就跟故意要调戏他似让他特别想躲开。

    “痒你大爷！”沈东有点儿恼火，狠狠地甩了一下手，总算是甩开了，他扭头就往门外走。

    曹沐没给他出门机会，从床上掀了毯子蹦下来速度堪比飞出去鱼叉，沈东手刚摸到门把手，他就已经窜到了沈东身后，扳住了沈东肩。

    不过由于没有正确估算惯性，沈东被他一掌拍到了门上，鼻子门上磕了一下，眼泪差点没疼得飞出来。

    “你有病啊！”沈东扭过头一声暴喝，舌头都让他喝出去了。

    手上一点儿轻重都没有！

    不过这句话他没来得及说出口，曹沐他暴喝完了之后凑过来他鼻尖上亲了一口，然后笑着问：“我嘴唇软吗？”

    “……不知道。”沈东觉得自己可能是门上磕得有点儿狠，现就感觉晕得厉害想流鼻涕。

    “不知道？”曹沐皱了皱眉，靠了过来，直接把嘴唇贴了他嘴上，还往前按了按，好半天才退开，“软吗？”

    我……靠……啊……

    沈东脑子里像被塞了个按|摩棒，嗡嗡嗡地震得他不得不靠到门上才没直接给曹沐跪下。

    这要换成别男人，被另一个男人亲了两下，反应也许会完全不同，受不了，给曹沐一拳，踹两脚，觉得关系好没什么，开个玩笑乐两下也就过去了。

    但沈东不同。

    他本来就对男人有想法。

    之前他对曹沐理论上是没什么多余想法，确切说曹沐睡觉时候搂他之前没什么多余想法，之后也没专门往有想法那边去靠。

    但连亲了两次之后再说没多余想法就太不诚实了。

    曹沐长得不错，身材很好，性格也让人顺气儿，还挺喜庆，对这样人他要没想法他觉得得是自己有毛病。

    可就算是有了想法，面对一条除了知道女朋友可以抱之外似乎对这些事没有多理解鱼时，沈东还是觉得自己脑子里转来转去这些复杂念头有点儿邪恶。

    “软。”沈东吸了口气，吐出一个字来。

    曹沐对他回答好象挺满意，乐呵呵地坐回了床边，想了想又问了一句：“你什么感觉？”

    “啊？”沈东刚站稳，被这个问题又砸回了门上靠着，什么感觉？这他妈还能有什么感觉！

    他总不能说感觉就应该继续干点儿什么吧！

    “我心呯呯跳，”曹沐拍了拍自己胸口，“爷爷也亲过我脑门儿，我那时就没有这样感觉，你亲我就有。”

    我也呯来着，呯得都站不住了。

    沈东定了定神，走到桌子旁边盯着桌上电脑：“心不呯呯跳你就死了。”

    “我不是那个意思，”曹沐想解释，停了一会儿又笑了，“你故意。”

    “什么？”沈东继续盯着电脑。

    “你假装没听懂我意思吧。”曹沐看着他一直乐。

    沈东忍不住回头看了曹沐一眼，这条鱼时不时就能让他有些迷茫，平时看着屁也不懂样子，关键时刻却从来不糊涂，不定什么时候就能给他刨个坑。

    “那你，你想我怎，怎么回答，”沈东有点儿恼火，“说我刚才一激动特想跟你上床么？”

    “上床？”曹沐愣了，“睡觉么，你不值班了啊？”

    沈东没说话，眯缝着眼盯着他，心里琢磨着曹沐是真不懂上床什么意思还是一会儿又准备让他意料之外一次。

    “我就问你有没有心跳很，”曹沐看他不说话，又补充，“你跳得不？只想睡觉？”

    “没跳，死了，”沈东不想再跟他就这个话题继续讨论，把机箱和显示器一抱转身就往门外走，“我值，值班，你睡吧。”

    “我姐说碰到自己喜欢人就会心跳加。”曹沐他身后追了一句。

    沈东差点儿被门槛绊个跟头。

    陈叔正坐值班室地板上用牌算命，看到沈东抱着电脑进来，有些疲惫脸上露出了惊喜笑容：“修好了？”

    “嗯。”沈东把电脑放好，接上线开了机。

    洪杰让电脑店那个店主往机子里装了很多单机游戏，沈东打算先给陈叔展示一下。

    陈叔对于值班时候除了纸牌接龙还能玩别游戏了感觉很欣慰，坐到电脑前看着沈东给他演示。

    半小时之后陈叔突然问了一句：“这个屏幕怎么变扁了？”

    沈东没说话，他还以为陈叔这状态得过几天才能反应过来呢。

    “好像还变平了，也变大了，”陈叔站起来围着桌子转了一圈，终于明白过来了，“这不是原来那个屏幕了啊？”

    “嗯，换了。”沈东回答。

    “你去哪换？”陈叔很是吃惊。

    “岸上。”

    “你上岸了？”陈叔吃惊得声音都有点儿破了。

    “是。”沈东倒了杯水慢慢喝着。

    “你不会是……坐洪杰那小子船上岸吧！”

    “嗯。”沈东点点头。

    “你认识洪杰？”陈叔叹了口气，“你胆子真大，洪杰船也敢坐，不怕他抽风把你带到公海去啊……”

    沈东想说不至于吧，洪杰虽然有点儿神智不清，但对船和海还是很行，这话还没说，电台响了。

    “喂喂，坪山岛灯塔有没有人？”电台唏里哗啦响着，夹着很不正规呼叫。

    沈东走了过去，他听得出这是岸上管理处小李，平时呼叫这边时候都这德性，其实也不怪小李，这个岛和这岛上灯塔作用越来越小，越来越不被重视，等到有航线，估计就该取消了。

    不过陈叔这方便是个较真儿人，这样呼叫他肯定不搭理，所以沈东过去回了一句：“坪山岛，什么事儿？”

    “小沈吧，是这样，明天下午大船上岛，送个实习过去，你们接一下。”小李那边说。

    “实，实习？”沈东愣了愣，这灯塔还有人过来实习？

    “实习多久。”陈叔身后问了一句。

    沈东想起来陈叔去年就说该退休了，让管理处找人来接蘀他，这是有人来接了？

    “实习期三个月。”小李回答。

    “是接，接陈……叔班么？”沈东又问，说实话，陈叔退休他觉得很正常，岛上日子很清苦，陈叔年纪大了，身体也不好，但毕竟相处了这么多年，已经很熟悉，要突然换一个人上岛，沈东打心底里觉得别扭。

    “还不知道呢，上边儿也没跟我说，实习完了能呆多久不一定，”小李又小声说，“没准儿是来走个过场，听说有关系，上你们那儿转一圈回去跟援边一样以后换岗也好说……”

    “知道了。”

    “那下午接人就行了，完毕。”

    “通话完毕，”沈东转身看了看陈叔，“你知，知道要……要来人么？”

    “不知道，估计待不长，”陈叔笑了笑，“年轻人没几个你这样，不过要我说，这人来实习了，你要不要休息几个月放个假，这么多年都没休息过。”

    沈东不置可否则笑了笑，没说话，休长假？

    他之前从来没想过休假事儿。

    曹沐应该会很开心？

    但他都不知道自己到底有没有做好休长假心理建设。

    整个晚上沈东都一边电脑上推箱子一边思考这件事，到天亮也没后确定要不要现休这个假。

    不过有个人肯定能帮他下决心。

    沈东伸了个懒腰，听到陈叔上楼脚步声时候走出了值班室。

    曹沐没屋里，坐门口石头上，看上去精神很好，一脸初升太阳一样灿烂笑容，看到他过来就跳了起来：“值完班啦。”

    “嗯，”沈东笑笑，曹沐笑容总会让他忍不住要跟着咧咧嘴，“吃小，小面包么？”

    “小面包是什么？”曹沐挺迷茫。

    “就是……小面，面包，”沈东进屋打开柜子舀了一袋小面包扔给曹沐，这是他存货，大船上岛时候带过来，这东西比较经得住放，“你尝尝。”

    “这个有点象我上回舀回来包子，”曹沐低头研究，捏了捏小面包之后喊了一嗓子，“这么软！”

    沈东靠床头看着曹沐吃面包，每个面包他都要用手指戳一下，戳出一个坑之后喊一声真好软才开始吃。

    没多大会儿工夫，一整袋小面包就让曹沐塞光了。

    “你真能吃。”沈东感叹。

    “好吃嘛，”曹沐很满足地拍着肚皮，过了几秒钟他愣了愣，“你吃什么了？”

    “饿着呗，都让你吃光了。”沈东看着他。

    曹沐没说话，盯着沈东看，表情看上去很内疚，好半天才说了一句：“那我去帮你找点东西吃。”

    “喂！”沈东赶紧叫住已经扭头就出门了曹沐，“回，回来！”

    “怎么了？”曹沐回过头。

    “逗你，还有。”沈东跳下床，打开柜子往里指了指，里面还有三袋小面包。

    曹沐看着几袋小面包笑得很愉：“那你吃。”

    “跟你说……个事儿。”沈东慢慢吃着面包。

    “什么事？”曹沐坐到他身边。

    “下午有个人过来实习，可能要，要呆几，几个月，”沈东看着手里面包，“陈叔让我休，休个长假。”

    曹沐没有任何反应，还是定定地看着他，过了很长时间才总算是想明白了沈东这话意思，一下站了起来：“你要休息很长时间？”

    “嗯。”

    “就是说可以很久不值班？”

    “是。”

    “那不值班时候去哪里都可以？”

    “对。”

    曹沐脸上压不住笑意慢慢泛了上来，但他还是很小心地凑到沈东身边：“那你……不会一直岛上对吧？”

    “想说什么直说吧。”沈东躺倒枕头上，我就等你帮我下决心呢。

    “会陪我去找姐姐吗？”曹沐跟着蹭到他身边，眼神里全是期待。

    沈东看着他眼睛。

    真没治了。

    “会。”他说。

