    眼见天空中的云层被行雨令旗的力量侵染，那一名祭出行雨令旗的苍穹圣地圣子脸上露出了一丝残忍的笑意。

    他再度出手，不，准确的来说，是出口。

    他张开双臂，仰头向上，自口中喷出无数根光针，那些光针就像是一条倒挂的瀑布，冲上云霄，冲入了云层之中，与云霞结合在一起。

    这一幕，在下方的人看来，是那么的美好。

    “化生神光，这是化生神光。我知道他是谁了，他是苍穹圣地化生子王化生。”

    赵师兄的脸色十分难看，简直面如死灰。

    王化仙，在北赤州战场上，用化生神光杀死了太虚门六个真传弟子，把太虚门真传灭了一半。

    后来，太虚门降低了标准，才把太虚十二真传的位置补满。

    赵师兄，便是替补上来的一员。

    虽然太虚门痛定思痛，花费大代价，为赵师兄等提升了修为，但面对这个凶神恶煞，赵师兄还是怕了。

    “什么？他是王化生？”

    其他太虚门真传听到赵师兄的话，也吓得一激灵。

    “王化生，你这个级别的高手，不应该出现在这里。这不公平！”

    赵师兄不知是害怕过了头，还是本身智商就不高，竟然语无伦次，说出了这样的话。

    此言一出，太虚门弟子还没什么，苍穹圣地那些圣子同一时间发出爆笑。

    他们活了数百年，败亡在他们手下的修士无数，那些修士面对死亡之时，有求饶的，有痛骂的，有诅咒的，有抱怨不公的……

    可是，那些修士都是一些再寻常不过的人，他们不像赵师兄一样，出身仙道大派太虚门。

    小门小派的人物和他们差距太大，做出再荒谬的事，他们都不会觉得有什么好笑的，但是，太虚门真传弟子，那就完全不一样了。

    太虚门，那可是有能力和苍穹圣地扳手腕的门派，它培养出的真传弟子居然如此不堪。

    就连韩严法都连连摇头，给这个赵师兄打的印象分从B一直降到C+。

    同为太虚门真传弟子，周天元潜入太玄门，把太玄门亲传弟子玩弄于股掌之间，之后他连修成九转金丹的分身都可以放弃

    周天选虽然行事卑鄙，但韩严法也不得不为他的毅力和勇气所折服。

    感叹了一半，韩严法哑然失笑。

    太虚门弟子越窝囊，越没用，对太玄就越有好处。最好，太虚门收的弟子都和这位赵师兄一样，那么，等到太虚门老一辈渡劫身死，太虚门自己就把自己灭了。

    被苍穹圣地所嘲讽，太虚门众弟子都脸上无光，不由地对他们这位赵师兄生出埋怨之心。

    丢人！太丢人了！

    公平？他打算以六人之力对付韩严法三人之时，想过公平吗？

    天地之间，只有死亡才是公平的，其他的事，都不公平！

    不过，他们根本没有时间去责问赵师兄，因为，化生神光已经发动了。

    轰隆！

    在行雨令旗的作用下，须臾之间，方圆百里的空中，下起了密密麻麻的光雨。

    这种光雨，像钢针一样，一根根掉落，速度却快得惊人。

    在这些光雨的照耀下，花草树木，虫鱼鸟兽，凡是拥有生命的物体，瞬间就被分解，化为一粒粒的光粒，散入虚空之中。

    一时之间，森林、草原都变成了毫无生机的荒原。

    “太虚门的道友，就让你们领教一下我苍穹圣地化生落雨真法的厉害！”

    天际，王化生的声音传了下来，声音中没有丝毫的感情色彩。

    苍穹圣地其他弟子都是大喜。

    “王师兄的神通已经发动，大家加一把劲，把他们全部抓起来。到时候，本派就能拿他们当筹码，向太虚门索要好处。”

    眉心纹着闪电的非主流少女振臂一挥，两块锣又合在一起。

    滋滋滋！滋滋滋！

    一团雷电以她为中心，布成一张雷电巨网，把所有人都笼罩其中。

    她当然困不住那么多人，可她的目的只是要阻上一阻，拖慢太虚门众人的脚步。

    嗖！嗖！嗖！

    化生神光均匀的撒到了每一个太虚门弟子的身上。

    那神光，明明只是光芒，威力却是惊人，片刻之间，他们护身法咒就全都被打破了。

    好在，太虚门弟子都有不少法宝护身，还能抵挡一阵。

    “厉害，真是厉害！”

    韩严法催动着化石镜，不断制造石头，以防止化生神光打穿大地，落到下方，暴露自己的位置。

    太虚门弟子在无尽的光雨中挣扎求存，他们总算领略了他们前辈们死亡时的痛苦。

    要看太虚门弟子就要团灭，被苍穹圣地所擒拿，忽然之间，一束金色的阳光从远方照射过来，普照天地，直接贯穿电网，落到了每一个太虚门弟子的身上。

    叮叮叮叮叮！

    化生神光再落下来，却没有伤害力，身处阳光之下的太虚门弟子像是打了一把伞，任凭化生神光如何作为，也伤害不到太虚门弟子分毫。

    “大日金阳诀！”

    天空中的王化生，看到这一道挡住了自己神通的阳光，忍不住皱眉。

    他放出神识，向阳光照射过来的方向探去。

    嗤！

    他都没有看清，一阵刺痛就钻入了她的脑髓，逼他不得不收回了神念。

    “是谁？好厉害的人物？”

    他面色难看。

    自他结丹以来，还没有吃过这么大的亏。

    “得饶人处且饶人，王化生，你过了！”

    一个冷漠的声音响彻天地，在虚空中，一道人影显化出来。

    这是一个身穿太虚门真传弟子服饰的男子，他剑眉星目，形貌翩然，气度极为不凡。

    “是大师兄！大师兄来了！”

    太虚门弟子简直喜出望外，这个男子，正是他们太虚真传第一人。

    “道友如何称呼？”

    王化生面色凝重，他知道，这个被太虚门弟子称作大师兄的存在，十分的不简单。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    苍穹圣地众弟子也感觉事情不对，接二连三飞起，到了王化生的身旁。

    “大师兄，你怎会来了天州？”

    太虚门的赵师兄问道。

    男子没有理赵师兄，他转了转手中的扳指，淡淡的道。

    “本座元天君！”

    地底的韩严法蓦然瞪大双眼。

    元天君，倒过来就是君天元，元天君这个名字，使他想起了周天元！

