    龙家在东山最早是做小商品批发起家的，整个龙家的历史实在是不算长，最早可以追溯到五十年前，据说龙家最早也并不是修炼宗族，只是普通人家，但后来龙业的父亲在做生意的时候认识了一名老道，这名老道见到龙业的父亲后说了龙家祖上是有福报的，这份福报若是遇到高人点化便可化作福报灵性，有了这份灵性，龙家后代子孙便可修炼成仙。

    龙业的父亲起先没当回事，虽说做生意的多多少少都相信风水运数，但真要说什么成仙修道那心里肯定会犯嘀咕。

    不过后来发生的事情却让龙业的父亲改变了想法，那老道一见龙业的父亲不怎么相信自己的话，也没强迫，只是要求看一看龙家如今十岁以下的孩子，其中就包括龙业，据说当时的龙业是村子里出了名的憨批，也就是傻子的意思，刚开始读书就比不上其他同龄人，找了医生看过，医生说他是轻度发育迟缓，以后多半就是个傻子了。

    龙业的父亲听到这个消息后虽说心里不痛快，但也没太在意，毕竟他膝下一共两男一女，龙业要是个傻子他还有其他孩子可以指望。

    当时老道看了一圈孩子后指着龙业说：“这个孩子将来成就最高，不过性子太野，你们得好好管束。”

    当时说完这句话后包括龙业的父亲在内，很多在场的大人都笑了起来，觉得这老道不靠谱，谁都看的出来龙业就是个傻子，老道也没说什么，当时拿出一本破破烂烂的小册子给了龙业，他拉着龙业对龙业轻声说：“你看不懂上面的字没关系，就看上面的画，跟着画里的动作学，每天当成广播操去做，知道了吗？”

    龙业当时傻乎乎的也不知道听懂没有，老道留下这本册子之后还留下了一个奇怪的玩具，这个玩具的造型有点像现在的九孔锁，不过比市面上买的九孔锁复杂的多，别说孩子就算是村里最聪明的几个老师也解不开。

    老道留下这两样东西之后还说了一句话：“等这个玩具啥时候解开了，我再回来。”

    当时大家伙都没太当真，不过老道留下的锁很奇特村里人都跃跃欲试想看看能不能解开，也有人对龙业的小册子好奇，可拿过来一看，册子上全是一些晦涩难懂的古文和几幅一看就是给小朋友看的儿童画，所以也就没人在意那本册子，全都想着办法解开老道留下的玩具。

    不过老道的玩具实在是太复杂，后来在整个东山都出了名，知道的人给这件玩具取了个名叫龙家锁。

    在老道走后一直过了三年，三年里龙家锁一直没有被打开，甚至还惊动了不少科研机构，又是分析结构，又是推算解开的公式，可是三年过去了始终打不开，最后甚至有人动了歪心思想用暴力的方式强行打开龙家锁，结果居然还是失败了，龙家锁的材质看上去就是普通的木头，可是无论是钻头还是炸药居然都破坏不了龙家锁。

    就这样，三年之后刚刚年满十岁的龙业有一天走进了存放龙家锁的宗祠，宗祠看门的大爷对龙业还挺和蔼，让他自己玩但别弄坏东西，结果不到十分钟后龙业拿着已经打开的龙家锁走了出来，当时正喝茶的大爷差点没一口水呛过去，愣了几秒钟后拉着龙业往外跑，至此龙业轰动了整个东山。

    曾经被称为憨批的孩子一转眼居然变成了天才儿童，还打开了整个东山都没人能打开的龙家锁，当时的新闻报纸对此事连续报导了好几天。

    龙业的父亲也觉得不可思议，自己这个孩子明明是最傻的，怎么一下子就成了天才，于是他带着龙业去了市里的机构做检查，结果检查下来龙业一点都没问题，不仅生长发育没有任何问题，甚至智商还比同龄人高出不少，可龙业的父亲明明记得三年前自己儿子被确诊为轻度发育迟缓，成天就和个憨批似的，怎么才三年就全变了。

    到了这时候龙业的父亲忽然想到了三年前的老道，他留下的玩具成了轰动整个东山的龙家锁，那他留给龙业的小册子应该也很有玄机，说不定这本册子就是改变龙业的关键，于是他回家翻找那本册子，可那本册子却不见了，他追问龙业，龙业却给了他一个让他震惊的回答，他在一年前把这本册子背了下来，然后烧了。

    龙业的父亲看着眼前自己的儿子，又想到了老道走时留下的话，他说龙业是当时那群孩子里未来最有成就的一个，但是性子太野需要管束。

    他于是开口问：“儿子，你为啥把册子烧了啊？”

    龙业回答道：“那本册子我背下来了，里面的字和图能让我变聪明，所以我烧了，不然别人看了也会变聪明，甚至比我还聪明，我不愿意。”

    这话居然是从一个十岁的孩子口中说出，这让龙业的父亲更加吃惊，他隐约感觉自己居然有些害怕眼前这个孩子，在别人十岁还天真烂漫什么都不懂的时候，他已经开始为自己谋取利益。

    而就在此时，三年前的那个老道回来了。

