    “主人！”

    猪不三苦着脸，羞愤欲死。

    哪怕它的内心再怎么十万分地不情愿，甚至连想要直接拍死杨帆的心思都有了。

    但是它的神魂却控制着它的身体，乖乖地翻身趴在地上，五体投地，对杨帆表示百分百地臣服。

    太羞耻了。

    好想死。

    谁能想到，它堂堂一只八级妖帝级别的帝尊大妖，竟然会向一个连王级都还不是的人族小崽崽跪拜？

    阴沟里翻了船啊有木有？

    早知道杨帆是一名炼魂师，而且还是一名能够收服帝级神魂的真·帝级炼魂师，它就是再作死，也不会主动释放出自己的神魂本源啊。

    这特么不是羊入虎口，主动往流氓的坑上送姑娘吗？

    这个时候，猪不三就算是再傻也能明白，刚才杨帆故意提起神魂波动的茬儿，就是在特意引它上钩，主动释放出自己的神魂本源。

    “太鸡贼了！”

    “连一个十几岁的小崽崽都这么工于心计，怪不得就连妖族中以智力见长的狐狸一族都会时不时地大骂人族狡诈。”

    跪在地上，猪不三的内心戏十分活跃，后悔、懊恼、怨恨、吐槽。

    它费尽心机折腾了这么久，结果装死的大业没有完成，反倒把自己给搭了进去，它太亏了！

    杨帆感应到猪不三神魂波动之中不忿不甘的情绪，没有丝毫意外，每一只初次成为他宠兽的妖兽，几乎都是这种情绪。

    不过它们再怎么不甘不忿也没什么鸟用，现在的杨帆，可以完全左右它们的生死存亡。

    “咦？”

    杨帆的神念在猪不三的神魂本源上轻轻扫过，骤然一愣。

    这只猪妖的神魂之中竟然没有夹杂任何一丝人族特有的气血戾气。

    这说明什么。

    这说明，这只猪妖，这只修为已经达到了八级妖帝层次的猪妖，竟然从来都没吃过人！

    看到这种情况，杨帆心中刚刚还沸腾不已的杀机突然一敛。

    他一直都很矫情，心里洁癖也一直都无法克服，所以他始终都接受不了一只曾经吃过人族血肉的妖兽做他的宠物。

    所以，在收服了猪不三之后，杨帆心中直接就泛起了强烈的杀机。

    因为正常情况下，像是猪不三这种级别的帝级大妖，几乎就没有不吃人的。

    在皇者之约契定之前，妖族中的王级与帝级妖兽没有任何约束，动辄就会亲自出手攻城，传闻当时就有不少王级与帝级妖兽，为了提升自身的实力突破当前的境界，会直接一口吞下一座人族的城池。

    这个猪不三既然是帝级妖兽，而且还是八级妖帝，肯定也有经历过五十余年之前的那段混乱时期，要说它没吃过人，谁能相信？

    “可是现在这是怎么回事儿？神魂本源骗不了人，这头猪的身上明明就没有沾染人族的血肉因果！”

    “难道，这特么竟然还是一头吃素的猪？”

    杨帆的面色古怪。

    这个世上有吃素的妖怪吗，而且还是一只活了不知有几百年的老妖怪？

    没有吃过人的妖兽杨帆不是没有见过，但是多都是诸如小花、大黑、鹰思远它们这样年岁不大或是才刚刚觉醒的小妖。

    像是猪不三这样，已经是八级妖帝的老妖怪，杨帆还是头一次见。

    “吃人？”

    猪不三感应到杨帆身上的杀机，猪头摇得跟拨浪鼓一样。

    “俺老猪从不吃人！俺家是家猪啊，跟主人的感情可深厚了，主人死的时候，还是俺在床前给他养老送的终呢！”

    杨帆的嘴角一抽，忍不住一道精神锁链抽打在它的神魂之上。

    “严肃点儿，说实话！”

    妖兽觉醒，凶性难除，哪怕是家养的宠物也一个个地都会变成噬主的妖魔，更别说是一只被圈养起来随时都会被宰掉吃肉的家猪了。

    这头猪妖，很不老实啊！

    “其实不是俺不想吃，毕竟人族的血肉对俺们妖族来说可是大补，随便吞食几百人族，就能抵得上数月甚至数年苦修，谁不想走这个捷径？”

    “奈何，俺老猪就是个穷逼命，从小俺就对人血过敏，别说是吃了，就算是离得近了闻上一闻，俺都会挥身直抽抽儿，什么肺水肿啊脑水肿啊肝水肿啊全都来了，想止都止不住。”

    “哪怕俺到了王级、帝级，这个毛病也一直没有好，为此，同族的那些妖崽子们平日里可没少嘲笑俺，俺心里苦，俺太难了！”

    说着，猪不三的一双猪眼里，竟然还很应景地挤出了两滴猪眼泪。

    杨帆一怔。

    对人血过敏？

    这倒是一个不错的理由，但是听上去似乎很离谱啊有木有。

    所以，猪不三的话音一落，杨帆直接就从自己的手指上挤出了一滴血液甩到了猪不三的口中。

    “不要啊，主人！”

    猪不三一个哆嗦，惊恐后退，不过因为杨帆的控制，它并没有躲开那滴闻上去无比诱妖，但是却又如剧毒之物一般的人类血液。

    然后。

    只在一秒钟都不到的时间内，猪不三的脑袋就开始变得红肿起泡，肿得比猪头还猪头。

    不止是脑袋，它外在的猪皮表面，还有腹中的各大脏腑竟然也在瞬间飞速地水肿，眨眼间就满了一片又一片在大红疙瘩。

    “竟然还真是！”

    杨帆轻轻点头，从始至终，杨帆都没有在猪不三的身上感应到半分妖力或是精神力流转的气息。

    这说明，猪不三身上的这些红肿与应激反应，竟然全都是真的，确实是病理性的严重过敏反应。

    看到猪不三不停地在地上翻滚抖动，痛苦不已，杨帆满意点头，现在基本上已经可以肯定，他在神魂波动之中的感应并没有错。

    这只猪确实应该并没有吞食过人类。

    “既然没有吃过人，那就暂且饶你一命，以后就跟着本主人混吧！”

    杨帆心中松了口气，这样一只实力强大的帝级大妖的宠兽，他其实也有点儿舍不得宰掉。

    现在好了，这头猪并没有触犯他的忌讳，可以放心地留在身边充当保镖了。

    “谢谢主人！”

    猪不三也长松了口气，它折腾了这么久，现在甚至还很羞耻地成为了一个人族小崽崽的宠兽，若是再这么不明不白地死掉，它可就太冤了！

    从始至终，它也只不过是想要在这个越来越乱的世道里更好地存活下去而已。

    “你是从秦连山脉过来的对不对？”

    “是的呢主人！”

    “是那位妖主大人派你来刺杀我的？”

    “主人你怎么知道？”猪不三有些意外地抬头看向杨帆：“其实俺也不想的，谁不知道主人现在是人族中的帝级医师，身份尊贵，身边肯定会有不少人族的强者护卫，现在过来刺杀主人，简直就与找死无疑。”

    “可是俺们也没有办法啊，妖主大人逼迫得紧，不来的话那就是一个死，谁敢违抗？”

    杨帆点头，继续问道：“不是说一共来了三只妖帝吗，一只九级，两只八级，怎么现在就只剩下你一个？”

    猪不三一下就惊住了。

    杨帆是怎么知道它们一共来了三只妖帝的，而且竟然连它们的具体实力级别都一清二楚？

    要知道，它们这次出来可是秘密出行，整个秦连山脉除了妖主大人之外就再也没有别的妖怪知晓了呀。

    现在，除了它，剩下的那六只妖兽可是全都已经死掉了，杨帆又是从哪里得来的消息？

    细思极恐啊。

    难道它们妖族之中也出了二五仔？

    “回主人话，另外两只妖帝，一只被古扬那老混蛋给掳走弄死了，另一只想要拿俺当替死鬼，被俺给弄死了。”

    “此次妖主大人派出来的三只妖帝，还有四只兽王，现在死得就只剩下俺老猪一个了。”

    杨帆意外地看了猪不三一眼。

    真是没看出来啊，这个猪不三竟然还是一个狠角色，竟然连高出它一个级别的九级妖帝都能阴死。

    “这么说，你现在刻意埋伏到仓颜山，也是要趁机刺杀本主人了？”

    杨帆扬眉向猪不三询问。

    猪不三惶恐道：“主人误会了，俺可不敢，俺可从来都没有想过要害主人啊。”

    “主人身边有人族高手守护，俺还没有活够呢，无论如何也不敢真对主人动手。”

    “主人明鉴啊，从始至终，俺都只是想要借主人之手唱一出苦肉计给妖主大人看而已，俺一直都在装死啊，若不是被主人明察秋毫发现了端倪，俺现在可能都已经成功遁走，回去向妖主大人复命去的呀！”

    猪不三感觉自己好冤枉。

    如果不是妖主大人多疑，如果不是杨帆多事儿，它老猪现在已经拖着“重伤”的疲惫之躯赶回秦连山脉了有木有。

    说不定家里的小崽子们已经把热气腾腾的晚饭都准备好了有木有？

    杨帆恍然。

    终于破案了！

    怪不得他始终觉得这头猪有些不太对劲，原来它竟然真的是在故意受伤装死，故意在唱苦肉计。

    只是他没想到，猪头的这出苦肉计竟然不止是演给他杨帆看的，更是为了欺瞒它背后的妖主大人。

    为了活命，这么消极怠工又工于心计甚至无所不用其极的猪头，还真让人开了眼界，完全改变了杨帆对于“蠢笨如猪”这个词语的认知。

    事实上，如果没有系统提示的话，杨帆说不定还真就被这只猪妖给糊弄过去了。