    

    食堂里面。

    一众学员，打好饭之后，纷纷坐在了餐桌上。

    这时候小胖子看着眼前几乎全都是荤菜，没有一个素菜的餐盒道：“今天怎么了，对我们这么好”

    “反正有的吃就不错了，你管那么多干什么”白泽少不在意的说道。

    “关键是，今天上了一天的解剖课，我现在看到肉就头晕”小胖子有些无奈的说道。

    要知道，之前的时候，他可是无肉不欢，每顿饭要是没肉的话，他都不知道怎么去吃饭。

    可是如今却是这幅模样，由此可见，今天的解剖课给他留下了多大的阴影。

    其实，其他人也不比小胖子好多少。

    “味道还不错，该不会换厨师了吧”白泽少吃了几口，感觉味道真的很棒，尤其是肉炒的可谓是酥中带柔，入口即化。

    “真的？”

    “骗你干什么，你自己尝尝”

    看着白泽少还有其他人吃的那么香，小胖子也是动起了筷子，尝过味道之后，也是忘记了今天的经历。

    差不多过了十几分钟，距离就餐结束没有几分钟的时候，兽医左手提着酒瓶子，醉眼朦胧的出现在了餐厅。

    他刚一出现，就被众人发现了，大家也是急忙放下手里的餐具，急忙问候道。

    “现在是吃饭时间，大家不用太过拘束了，坐下吃饭吧，赶紧吃，要不凉了就不好吃了”兽医一脸笑意的摆了摆手。

    “谢教官”

    因为兽医的出现，众人吃饭的时候，也是安静了许多，而且速度要快不少。

    “对了，今天的肉好吃不？”兽医一边在餐厅游走，一边询问道。

    “好吃”

    “不错”

    “这是我们来训练营吃的最好的一顿了”

    ………

    “这就好，也不枉费我忙了一个小时给你们炒肉”兽医说话的时候，脸上的笑容越发的浓郁了。

    只是白泽少看着兽医的笑容，心里却多了几分不好的预感，这可不是训练营教官的秉性。

    “谢谢教官”

    “麻烦教官了”

    “我就说今天的饭怎么这么好吃”

    ……

    众人听到兽医的话，众人全都恭维的说着，其实也算不上恭维，因为今天的肉是真的好吃。

    “好吃就好”兽医点了点头：“对了，我忘记说了，你们吃的不错肉，就是我之前解剖下来的肉”

    “什么？”

    “人………人肉”

    所有人都是一脸惊讶的看着兽医，紧接着一阵反胃，难怪刚刚他们吃的那么香。

    合着吃了半天，他们吃的是人肉，而且还是他们之前一直在一起受训的同学。

    每个人再次感受到了兽医的变态，只是现在所有人都顾不上这些了。

    直接趴在桌子上呕吐起来，可是吃进去的东西，又怎么会那么轻易吐出来。

    刚才的时候，所有人都吃的不少，现在脸色真的是难看到了极点。

    也不知道是谁带头的，很快餐厅里的学员，就全都离开餐厅冲向了洗手间。

    兽医也不阻止，就那样笑眯眯的看着众学员离开，而对于那些路过他身边，却下意识远离的学员，更是送上了，他自认为和善的笑容。

    很快，餐厅里面就只剩下白泽少一个人了，兽医提着酒瓶坐到了白泽少的对面，似笑非笑的说道：“小子，看起来你很镇定”

    “教官，你高看我了，我只是觉得你不会那么做”

    说话的时候，白泽少一脸的苦笑，同样的他的胃里面也是不停翻滚着，只不过被他一直强压着罢了。

    关键的是，他不觉得一个吃人肉的家伙，会被上面派来当教官的。

    不过他虽然有很大的把握，可以肯定这是假的，可是还有几分犹疑。

    毕竟凡事都会有个例外，兽医这家伙可是连活剐，这种变态的事情都干的出来啊。

    谁知道他会不会干出更加变态的事情。

    “小子，猜的不错，那的确不是什么人肉，只是猪肉罢了”兽医很是赞赏的看着白泽少。

    其他人都在忙着呕吐，只有白泽少去思考，虽然有赌的成分，可是仅仅这一点就真的很不错。

    这体现出了一个人面对危机时的素质，很显然，出去的那些人都方寸大乱了。

    “我只是将猪肉做成了人肉的味道罢了，小子，要不要来一口”兽医将手里的酒递到了白泽少的眼前。

    “训练营可有规定不让喝酒”白泽少笑着拒绝了。

    “无趣的小子”兽医收回手，嘟囔了一句，摇摇晃晃的离开了。

    白泽少看着兽医的背影也是叹息了一声，这是一个有故事的人，他是怎么断臂的，又怎么会知道人肉的味道的。

    不过，对于这一切，白泽少都没有兴趣去追问。

    收回心思看着桌子上剩下的饭菜，尽管知道这是猪肉，可是他也没有了吃饭心思。

    很快就离开食堂，返回了宿舍，可惜当他回去的时候，那些呕吐的室友还没有回来。

    尽管身心疲惫，不过白泽少并没有选择睡觉，而是拿起了枕头边的日文书看了起来。

    这本日文书，是他从雷子哪里找来的，一直以来，白泽少都没有放弃学习日文的习惯。

    到如今，他都能熟练的使用日语交谈了，甚至之前的时候，为了练习口语，他还专门到监狱找日本人对话。

    身为一个特工，面对当前的形式，和日本人打交道将会越来越多，多掌握一门语言，还是很有用的，毕竟有备无患就算用不上也没什么损失。

    大概九点多的时候，宿舍里的其他人也是陆陆续续的回来了，不过每个人的脸色都是不怎么好看。

    甚至一些人就连说话的心思都没有，直接躺在了床上，准备睡觉。

    “你还真的是怪胎，你就不觉得恶心”小胖子虚弱的坐在白泽少的铺上，看着悠闲看书的白泽少，无语的说道。

    “恶心什么，兽医说了，那根本就不是人肉，只是猪肉罢了”白泽少头也不抬的说道。

    “那个老变态什么时候说的，我怎么不知道”胖子听到白泽少的话语，眼前一亮，问道。

    “就你们离开食堂以后，就剩下我一个人的时候，说的，好了赶紧睡觉吧，明天还得早起”白泽少放下书，躺了下来。

    “这就好，看来今晚可以睡个好觉了”胖子松了一口气，也爬上自己的床铺，休息去了。        

