    事急从权，再不出手，红豆八成就嗝屁了。

    大蛇丸刚收的弟子，都没来得及上战场就被干掉了，那是整个木叶村的耻辱，一旦红豆出事了，不说别的，大蛇丸就不会放过他。

    “你可真是会给我找麻烦啊……”

    玄逸摇了摇头，他倒是记得，红豆在原著中忍考试的时候，割了太子一刀，伸出舌头去舔太子脸上的血。

    没想到这癖好，这时候就有端倪了吗？

    玄逸被迫出手。

    核遁·吸附浊之术！

    刹那间，红豆体内的大量核辐射，以肉眼不可见的方式，呼啸中被玄逸尽数吞噬掉。

    这个术，是玄逸在多年统合核辐射的过程中，所掌握的控制核辐射的忍术。

    等最后一丝辐射，被玄逸吞噬后。

    红豆，尽管元气大伤，尤其是口腔细胞大量坏死，要修养很长时间，但至少能在大体上保持正常。

    除了煞白的脸色，以及那一身的大汗。

    “你做了什么？”

    红豆艰难扭头，感受着体内那疾速好转的状况，一脸愕然。

    她得救了。

    “这是我的术而已，不用在意……”玄逸起身，但依然一手拖着红豆，一步步走向赛场边缘。

    怎么可能不在意？这全程都太诡异了好不好！

    红豆内心疯狂吐槽着，同时心中郁闷无比，身为大蛇丸大人的弟子，居然被一口血给放倒了！

    “我真是个傻子，真的，我连老师教给我的潜影蛇手都没有用就输了……”红豆泪目，信心受创。

    “红豆，你要往好处想，比如说，你根本就没法把潜影蛇手这个术成功用出来？”

    玄逸好心提醒着。

    红豆勃然大怒：“玄逸，你这个混蛋！！”

    下一刻，她整个人就被玄逸给一脚踹出赛场，砰的一声落地。

    动作之果断，像极了渣男。

    输了。

    三忍的弟子，输给了末等生。

    不过，到了现在，已经无所谓了。

    控制了核辐射，开发了核遁，初步跟体内的大家伙建立起稳定联系后，玄逸已经没必要再像过去那样隐藏，小心谨慎。

    无数惊哗声响起，所有人都齐刷刷盯着玄逸，脸上露出了匪夷所思之意。

    “不可能的，玄逸居然打赢了三忍的弟子？！”

    一声大叫声盖过了所有人。

    头上带着护目镜的家伙，脸上带着浓浓的不甘。

    唔，全校倒数第一，宇智波带土。

    “他明明，他明明跟我是一个水平的，为什么能打赢红豆……怎么会这样！”

    带土彻底惊呆了，紧咬着牙关，那种巨大反差，让他无法接受。

    到底是为什么？这整个过程，他完全没有看懂！

    昔日的吊车尾，居然摇身一变，华丽转身？退潮后，只有他带土是最后剩下来的小丑？！

    带土狠狠握紧了拳头，因为过于激动，而浑身颤抖着。

    “不愧是玄逸桑，这就是青春的力量啊！！”远处，作为下忍维系赛场秩序的凯，一脸振奋。

    不但带土没搞明白，其他人也没有搞明白。

    “没有喂解毒剂，没有用医疗忍术，却把毒给解了，这种毒……是怎么回事？而且居然存在于他的血液里。”

    “难道真的是玄逸事先算计好了，刻意在自己的脸部做了手脚？”

    观战的那些正式忍者们，若有所思。

    这时候，志微推了推墨镜，黑色的镜片上，反射了一道亮光：“不仅如此，除了毒本身，这孩子的体术也同样惊人。”

    能硬接红豆的一记腿鞭而纹丝不动……这种身体强度，可远远超出了同龄人的平均水准。而且，一击干翻激愤的红豆，出手的角度和速度也不同寻常。

    诡异的血毒，常年缠绕绷带，慵懒不喜移动，但却有强悍的身体，综合这些情报……原来如此。

    “是某种秘术，亦或者是血继限界。”

    油女志微开口道。

    很多人一脸恍然，连连点头。

    这样就说得通了。

    “跟毒血有关的秘术，勉强能沾上边的就是雨忍村半藏所掌握的山椒鱼之毒，但两者有着本质的差别，这更像是某种未知的血继限界。”

    一名暗部说道。

    志徽略微点头，兜帽和墨镜下的面孔，看不出来任何情绪波动。

    他说道：“原本我是打算观察红豆，没想到有意外之喜……我会亲自向火影大人汇报。”

    说完，志微直接就离开了赛场，之后的比赛，已经没有什么看下去的必要了。

    他已经得到了有价值的信息，这一届的学生，除了天才卡卡西之外，还涌现出来了很多可靠的家伙，足够有能力承担一些责任。

    尤其是不知火玄逸，简直就是最大的惊喜。

    火影大楼。

    “你不用说了，我已经看到了，不知火玄逸，未知的血继限界，还真是有趣的孩子。”

    三代火影制止了志微的话语，吧嗒吧嗒抽着烟斗，不断翻阅着手中的文件。

    这是关于玄逸的一切情报，从出生到现在，连同玄逸的父母、祖父母情报，都一并囊括了。

    但是，翻了半天，三代火影也没能找到任何蛛丝马迹。

    “很奇怪，不知火家族似乎从来没有觉醒过类似的血继限界。”

    三代火影摸着下巴，非常感兴趣。

    现在就是不知道，这种血继限界的上限在哪里。

    要是像月光疾风那孩子觉醒的透遁血继限界一样就完了。透遁具备隐身和消融自身信息素的能力，号称是最牛逼的隐身术，可结果发现，这个血继不动的时候隐身，动的时候显形……

    简直了。

    月光疾风的身体，还被这个血继给拖垮了，病恹恹的，几乎断送了进一步开发透遁的可能。

    这时候，一道阴沉的声音传来。

    “日斩，我马上就要奔赴战场，手中需要几个得力的新生代。”

    一个面色阴沉的家伙，走入屋内。

    来了来了，辣个传说中的男人来了，他虽然会迟到，但绝对不会缺席。

    毕竟是索要了不知道几千个主角，然后被三代否决了几千次的存在。

    志村团藏！

