    

    刷！

    豪华包间内一片寂静，所有人的目光齐刷刷集中在两个人的身上，一个就是踹门闯进来的沈秋，一个则是双眼瞪得巨大难以置信的韩少，韩聪。

    韩少双眼通红，双手握成拳头，气得浑身颤抖。

    在江城还没有人敢直接闯进韩少的包间，更别说从他的聚会中直接带走女人？而且还是当着他这么多的兄弟面前。

    这对韩少简直就是奇耻大辱！

    “你朋友？看你俩这样是睡过的吧？”韩聪高昂着下巴质问：“我韩少从来不碰二手的女人，带不带走我所谓！可你知道今天这是谁的地盘？是我韩聪的生日聚会！你要把这个女人带走？问过我同意了么！”

    沈秋也憋了一肚子的火，这韩聪年纪不大，说的话却极其嚣张，张口说话就是一副讨揍的语气，当即就让人有一种想要揍他一顿的冲动。

    “沈秋别……”雪梨在一旁扯着沈秋的衣角，她走出来解释说道：“韩少，沈秋是我打电话过来接我的，我喝了酒开不了车！今天实在是不能继续喝了，我跟你道歉不好意思了……”

    “道歉？在我这最不值钱的就是道歉了！你的嘴是金子做的还是镶了钻石的？别说你了！就是你老子章满国过来道歉、今天这事也别想就这么算了！不信的话你大可以试试？你们敢走出这扇房门，我就敢连你们珍宝阁都一起端了！草！”

    旁边的人给韩聪点了一根香烟，他话锋一转继续说道：“不过你想走也可以！雪梨你把这桌上的六瓶红酒都给我喝了！这事就算两清了！”

    “不就是喝酒吗？我来替她喝！这六瓶红酒我包了！”

    沈秋见雪梨满身酒气，双颊一片通红，知道她今天喝的已经够多了，再喝六瓶红酒就要出事了，主动替她扛着。

    “沈秋你特么算什么东西？这里有你说话的份儿吗？”韩聪一句话就给顶了回来，手指指着沈秋的面门呵斥道：“你特么再敢多说一句话试试看！”

    沈秋自认为脾气很好了，可看到韩聪这幅嚣张的模样，心中的怒火越发的憋不住，正想跟对方对峙几句，雪梨却一口答应了下来：“好！韩少我答应你！这六瓶红酒我喝了！”

    雪梨修长的两条腿已经站不住了，她紧咬牙关答应了下来，六瓶红酒虽然体量不小、难度颇大，可要相比得罪韩聪，雪梨还是毅然决然选择了前者。

    沈秋想不通，也看不懂，论资排辈章家也算的上江城有名有望的家族，如今在面对这么一个刚满十八岁的韩聪，就被对方的阵势吓到了，到底是韩家的实力太恐怖、还是章家人的胆子都太小了。

    雪梨似乎看出了沈秋内心的想法：“沈秋你别说了，这件事从头到尾都是我们跟韩家之间的摩擦，你别插手！你得罪不起他们！既然喝下这些红酒就能解决，那就让我来喝！”

    雪梨重新整理好着装，红晕肌肤上毫无血色，强挤出一丝笑容出来应对。

    这是沈秋第一次意义上接触有钱人的上流社会，第一次体会到了有钱人之间的残酷对决，他不知道韩家到底是多么恐怖的存在，但章满国和雪梨已经举手投降了。

    哪怕是章满国，事先知道今天这个场所会发生什么样的状况，哪怕是自己的女儿、也只能选择妥协，这种层面的上层社会，他宁愿什么都不是。

    这个场景也让沈秋回想起了一个画面，确切的说是当年王千石的一个特殊的经历。

    当年东瀛鬼子攻陷燕京的时候，古玩界的许多老板为了活命保平安，带着厚重的见面礼去讨好东瀛的将军，其中不乏许多价值不菲的瓷器字画，就这么白白的送给了东瀛鬼子，乱世年代以此来保全自己的生命安危。

    王千石亲眼见识到了那些东瀛鬼子狗眼看人低的架势，拿腔作势根本就把人放在眼里，在他们的眼里，那些祈求苟活的老板甚至还不如身边的一条狗重要。

    眼前的韩聪，跟当年的东瀛鬼子又有什么区别？在他眼里雪梨和章满国、乃至于整个珍宝阁都不可一世，不过是用来取悦的玩具罢了。

    ……

    当着几个富家弟子的面，雪梨终究还是一口气灌下去六瓶高档的红酒，小肚子已经涨的不行了，但还是支撑着朝韩聪说道：“韩少？现在可以了吗？我们可以走了吗？”

    韩聪的脸上这才稍微露出欣慰的笑容：“不错不错，雪梨你还是挺会喝的嘛！酒就不用你喝了！不过我兄弟还有个小小的要求，搞定了我兄弟，这事就算了结了！”

    韩聪从兄弟当中拎出来一个胖子：“我这兄弟喜欢你很久了，说你是他的梦中情人，来吧，亲我兄弟一口！就当做是满足我兄弟的一个心愿好了！”

    那胖子咧嘴脸上笑开了花：“是是是！韩少说的对，雪梨小姐我真的非常喜欢你，你从国外回来的时候我就注意到你了，你这身材长相绝对是一流的啊，我要是能……”

    “闭嘴！”

    就在关键时刻，沈秋骤然喝止打断了胖子的废话，这一次他再也无法克制内心的愤怒火焰，他上前几步来到韩聪的跟前。

    “我不管你是什么少、哪里的公子、立刻马上跟雪梨道歉！否则别怪我沈秋不客气！”沈秋的双眼几乎能喷出火焰来，拳头紧握成了一团，手臂上暴露的青筋清晰可见。

    啊？

    韩聪和几个兄弟支吾了一声，一群人紧接着爆发出哄堂大笑：“哈哈哈哈！我没听错吧！一个卖古玩的居然对韩少不客气！沈秋你是在说笑吗？”

    “沈秋！是谁给你的勇气这么跟韩少说话？是梁静茹吗？哈哈哈哈……”

    “来来来！沈秋你大可以上来试试！”韩聪也笑得喘不过气来，指着自己的脸说道：“你上来打我一拳试试？别怂啊！谁不打谁就是孙子！”

    “砰！”

    韩聪这话还没说完呢，沈秋一记铁拳直接摔在韩聪的脸上，一口老血直接从韩聪的嘴里狂喷而出：“爽么？孙子？”

    韩聪摸了把鼻子，脸颊上全都是血，貌似还磕飞出来一颗大门眼：”你打我？沈秋你居然真的敢打我！”

    砰！砰！砰！

    沈秋照着韩聪那欠揍的脸颊又是两拳：“老子打的就是你！服不服！服不服服不服……”

    十分钟之后……

    韩聪的那几个兄弟全数都倒在地上，几个女人吓得抱头锁在角落中瑟瑟发抖，眼前这个貌不惊人的男人，不仅打了韩少，还把其他几个人都倒在地上。

    好好的一个豪门生日会被沈秋咋的稀巴烂、什么红酒瓶子、什么香烟、水果、生日蛋糕统什么的一片狼藉。

    “别别别！别打了别打了！”

    这下轮到韩聪服软了，他捂着脸发出杀猪般的嚎叫声：“沈秋我服你，我是真的服你……我大门牙都蹦出来了！不能再打了，我怕你了还不行嘛！我给雪梨道歉还不行嘛？”

    “雪梨！对不起对不起！我为刚才的事情道歉，快让沈秋别打了……再打就要出人命了啊！呜呜呜呜……”

    沈秋这才收手，一只手轻而易举的把他拎起了身：“韩聪！我知道你心里不服！没事！都冲着我沈秋来！今天晚上的事都是我一个人的主意，跟雪梨无关！跟珍宝阁无关！韩家不会善罢甘休吧？都冲着我沈秋一个人来！”

