    傲春秋的话，让一种怪异的气氛，在五位初代圣子之间席卷了开来。

    纪元轮回爆发之后，萧叶再度现身已经完成了圣子归位，宛如流星一般强势崛起，横扫诸路大敌。

    但却并未让他们这些初代圣子太过关注。

    他们在岁月长河中，所见过的人族天才，如过江之鲫数之不尽，但最终却根本没有人，达到和他们并肩的地步。

    纵然是太初圣子，也是一样。

    毕竟太初古族若是重现，大衍古族岂会袖手旁观？潜力再大，资质再逆天，成长不起来又有何用？

    所以，他们对萧叶自然没有太大的兴趣，这是一种与生俱来的蔑视。

    但如今傲春秋的话，倒是引起了他们的重视。

    并非是萧叶本身，而是萧叶身上背负的一些秘密。

    “那三头血脉变异的异兽，都在他开辟出的圣界之中吗？”

    “昔日，此子让我族皓樽圣主，化解控制异兽的禁制，可是让我族丢了颜面啊。”

    “太初圣子，不如交出那三头异兽，以及青昊领袖的传人来赎罪吧。”一位初代圣子开口了。

    他身穿无袖兽袍，如同一条蛮龙横空，强健的肌体就可以粉碎真空，眸子中闪烁着蔑视众生的光芒。

    他举手投足都有着让所有飞禽猛兽跪伏的伟力，不过整个人看起来却很模糊，被无尽圣道痕迹所覆盖，难以揣测其深浅，但他的强大是毋庸置疑的。

    异人古族的初代圣子龙搏！

    他身形一动，便有龙啸凤鸣，震动九天，九天十地都在轰鸣，有耀眼圣光化为狰狞异兽的虚影，无穷无尽，万兽齐吼，好似一条浩荡的洪流，在贯穿空间，大气且磅礴。

    这等恐怖的威压，远超真天位圣主，无所不至，竟然横穿了空间，直接涌现在萧叶身边。

    刹那间

    轰隆隆！

    萧叶附近空坟全部炸开，方圆百里的人族圣主，全部都身体瑟瑟颤动着弯曲了下去，就连真天位圣主都不例外。

    至于萧叶更是首当其冲，整个人如遭雷击，喷出一口鲜血。

    与此同时，他身上九脉圣道同时升腾而起，化为九重圣主领域在抵挡浩荡而来的威压，护住他和直接被重创的玄霄。

    咔咔！

    九重圣主领域齐齐震颤，在这种威压下变形、扭曲，显然支撑不了太久。

    “傲！春！秋！”

    “他的瞳术，可以看穿我的圣界吗？”萧叶面色铁青。

    他自问和对方毫无过节，他在对方同处仙陵一个月，也未曾有过冲突。

    而傲春秋短短的几句话，就引起了这些初代圣子对他的注意，其心险恶。

    “走！”

    萧叶大喝一声，背后的圣翼伸展而开，且九脉圣道归一返祖，化为时间圣道，影响了身旁的时间流速，在九重圣主领域崩溃之前，带着玄霄直接冲天而起，朝着远方遁去，速度快到了极致。

    初代圣子，任何一尊都恐怖到了极致，屹立在圣阶巅峰，以他现在的实力，根本就匹敌不了。

    更何况，仙陵中还有六尊齐聚。

    放眼三千大界，任何一个圣主来了，恐怕都要饮恨，这是一个难解之局。

    “呵呵，太初圣子，这个仙陵就这么大，出口却只有一个，你能逃到哪里去？”

    “傲春秋没有骗我们，那对圣翼的确是青昊领袖特有的法门啊，若吾得到的话，也许能增幅一定的实力。”

    “这次的狩猎，真是越来越有意思了。”

    ……

    望着萧叶以时间圣道逃走，六位初代圣子并不着急，眸光炙热了起来。

    达到他们这样的层次，已经触碰到了圣阶的顶峰，也许数万乃至数十万年，实力都难以提升一丝一毫。

    所以，在见到一些，有可能增幅他们实力的宝物，那等狂热和兴奋，是常人难以理解的。

    “来吧，我们来比比，看谁能先抓住太初圣子。”天人古族初代圣子霸道狂笑，竟然直接震碎了空间，并非瞬移，而是在进行空间跳跃。

    唰唰唰！

    另外五位初代圣子也是各展所能，飞快追上了上去，连双瞳古族初代圣子傲春秋都是如此，速度比真天位圣主瞬移要快太多了。

    “天啊，太初圣子也获得了青昊领袖的传承吗？”

    “太初圣子，这次恐怕要陨落了。”

    ……

    看着诸多初代圣子远去的背影，仙陵之中所有人族强者都是目瞪口呆了起来。

    原本应该是属于初代圣子的狩猎，结果形势却急转直下，变成了六大初代圣子猎捕太初圣子，这是谁都预料不到的局面。

    ……

    咻！

    仙陵之中，只见两道身影横空而过，让一座座如同土丘般的大坟在颤动着，连空间都荡漾开了波纹，出现了浮光掠影。

    这两道身影，正是萧叶和玄霄。

    “该死！”

    “这些初代圣子在速度方面，竟然都快到了这等地步！”

    感受到背后六股恐怖无边的气息，正在迅速靠近着，萧叶面色苍白。

    以骨翼造化圣经修炼出的圣翼，原本就可以轻松横穿大界，速度快速绝伦，再加上他影响时间来增幅，速度何等可怕？绝对超越了三千大界，所有圣主。

    但这等速度，却根本甩不掉六大初代圣子，反而距离还在不断缩小。

    特别是有一双迷蒙的眸光，看穿了虚无，将他的路线全部洞悉了，显然是来自于傲春秋的瞳术。

    “圣子，顶多十息时间，这六大初代圣子，就会追上你。”

    “将小白还有他的双亲放出来吧，我们联手和他们拼了，死也要拉一个垫背的。”

    被萧叶以圣力卷起的玄霄，面色阴狠道。

    这些初代圣子几乎没有缺点，强得令人绝望。

    “的确要联手和这些初代圣子一战，但现在还不是时候，你们和我的实力，都还有很大的进步空间。”

    “这里对我而言，是绝地，但也是宝地。”萧叶强迫让自己冷静下来，锐利的目光扫向四周，沉声道。

    “圣子，难道你要……”

    玄霄闻言微微一愣，突然像是想到了什么，面色震惊了起来。

    {第一更到！}

