    亚伯这边跟黑力两人，一路悄悄跟着抓走矮人的大蜘蛛后面。

    走了大概一公里左右，他们看了一幕壮观的景象。眼前白茫茫的一大片全都是蜘蛛网，几乎把树干都埋在了蛛网里。

    而蛛网上爬着密密麻麻的巨型蜘蛛，看数量有几百只。其中最小的蜘蛛都超过一米。

    德瓦林跟庞博被蜘蛛拖到了蛛网上，然后两人被挂在了树枝上。

    亚伯数了一下，树枝上一共挂了七个白色的人形蛛蛹。

    远征队一种十三个矮人，这里就被抓了一大半。

    “他们不会死了吧！”

    黑力也被眼前的景象震住。

    “应该没有……”

    亚伯不确定的说到，蜘蛛只有两颗毒牙根本不能咀嚼。

    它们进食的方式是，先给猎物注射神经毒素，等到猎物死去之后才会吸食猎物体内的汁液。

    矮人们被包裹的蛛网，都还很完整，看情况蜘蛛应该还没来得及吃他们。

    “这怎么救？要直接冲上去吗？”黑力看着密密麻麻的蜘蛛，想不到有什么方法能救救下矮人。

    “冲上去……我们俩还不够蜘蛛塞牙缝。”亚伯说道：“看情况矮人一时半会还死不了。我们再观察一下，也让我好好想想有什么办法能救人。”

    亚伯需要一个保险的救人方法。至少不能人没救成，反而把自己跟黑力给搭进去。

    矮人那边，霍比特人手中握着魔戒思考了良久，他决定戴上戒指去帮矮人。

    戒指被戴到指头上，瞬间比尔博感觉自己全身充满了力量。他拔出精灵短剑，悄悄摸向矮人那边。

    “继续攻击，这些矮人坚持不了多久……”

    “我要吃了那个带头的……他刚刚砍了我好几下……”

    “矮人汁液很多，味道很好……”

    霍比特人刚接近蜘蛛，突然听到了杂乱的讨论声。

    经过反复确定，比尔博才敢肯定这不是幻觉，他听到的是蜘蛛们的交流。这一发现，让霍比特人很是吃惊。

    “那两个高大的人类，去哪了……”

    “不知道……没看到……”

    “那个射箭的太厉害了，我可不想去招惹他。虽然他看起来很好吃……”

    “一会我从后面偷袭，要快点抓住这些矮人……”

    霍比特人把蜘蛛们的计划听得一清二楚。

    当听到有蜘蛛密谋，要从身后偷袭矮人时。比尔博悄悄的移动到矮人身后，准备随时帮着矮人挡下偷袭。

    果然，蜘蛛没让霍比特人失望。矮人们面前的十几只蜘蛛，同时增强了攻击力度。

    在矮人们疲于应付的时候，一只体型庞大的蜘蛛脱离团队，从树林里绕到了众矮人身后。

    “吃了你们～”

    矮人身后那只庞大的蜘蛛，看着眼前毫无防备的猎物，嘶吼了一声就要咬向索林的脖子。

    “叮～”

    比尔博等的就是这一刻，他靠着魔戒隐身的能力，举着短剑一剑砍在蜘蛛的毒牙上。

    “好痛～

    是谁？”想要偷袭矮人的蜘蛛受到重创，却没有发现敌人。

    它诧异了一下，然后继续向索林咬去。

    经过霍比特人拖延的这段时间，索林也反应过来有蜘蛛偷袭。他急忙转身举起斧头，跳起来对着偷袭的蜘蛛脑袋就是几下。

    巴林也看到了偷袭索林的蜘蛛，他赶紧跑过来帮忙，用手里的长矛刺向蜘蛛的复眼。

    在两个矮人的攻势下，想要偷袭矮人的蜘蛛被打的头破血流，眼睛还瞎了好几只。

    随着索林致命的最后一击，蜘蛛脑袋上冒出一股白色的液体，它晃晃悠悠往前走了两步之后，就倒在地上失去了生命。

    “你没事吧？”巴林问到。

    “没事……刚刚好像有人帮了我们……”索林向四周看了看，没有发现其他人，这让他感觉有点奇怪。

    刚刚蜘蛛偷袭的第一时间，他是有感觉的，只是身体根本反应不过来。结果蜘蛛却像是被人阻击了，突然停顿了一瞬间。

    “不可能有其他人……没人回会主动来招惹这些蜘蛛。

    希望亚伯能把德瓦林他们救回来。”巴林嘟囔了几句，继续跟其他矮人一起共同阻挡着蜘蛛。

    “该死的蜘蛛～”索林暗骂一句，也加入了战斗。

    听到巴林的话霍比特人有点失落。他很想告诉索林，刚刚是自己救了他。

    霍比特人期望得到索林的认同。只是他也不暴露戒指的情况，所以这就进入了一个死循环。

    救了索林，反而让霍比特人更加沮丧了。

    其实这也不怪索林，只能说比尔博给人的存在感实在是太低。

    特别是在战斗中，霍比特人往往是那个拖后腿的人。索林就算想破脑袋也绝对想不到，刚刚是霍比特人帮了他。

    看到矮人们又跟蜘蛛打的有来有回。为了不被误伤，比尔博又往大树后面退去。

    “谁在那里？”

    一只蜘蛛通过脚上的绒毛，居然感应到霍比特人移动的轨迹。

    它这一声，把比尔博吓得不轻。霍比特人赶紧停下脚步，蹲在原地装死。

    直到蜘蛛离开，比尔博才重新慢慢的向远处退走。

    “呼～”

    来到一个小土坡后面，霍比特人拍着胸口长长的吐出一口浊气。

    “找到你了……”

    比尔博刚放松下来，身后传来蜘蛛阴沉的声音。他被吓了一跳，赶紧捂住自己的嘴，以防自己会叫出声。

    “难道是感觉错了……”蜘蛛围着大树转了几圈，就是没发现躲在树旁边的霍比特人。

    “不可能，我的感觉不会错……这里肯定有人……”这只蜘蛛很有耐心，依旧在原地打着转。

    看着距离自己越来越近的蜘蛛，霍比特人被吓得瑟瑟发抖，根本不敢移动。

    他之前试过，只要发出一点动静，那只蜘蛛就会敏锐的感觉到。

    “杀了它……杀……杀……”

    在比尔博焦急的时候，脑海中又响起了那个蛊惑的声音，低沉的语调仿佛带着魔力。

    比尔博感觉心中涌动起杀意，他双目通红的拔出精灵短剑，不管不顾的对着蜘蛛砍下。

    “发现你了……”

    比尔博面前的蜘蛛，感觉器官非常敏锐。在精灵短剑挥过来的时候，它突然后退躲过了攻击。

    并且通过声音，蜘蛛判断出霍比特人的位置，它嘶吼着扑向比尔博。

