    “你呢，是要本皇将你打回去，还是自己滚回去？”

    张浩背负千钧神翼，一个煽动间极致速度接近白沉香，霸气质问。

    “我！”

    白沉香还很幼小，只有九岁多，看向张浩的眼神，眼神都怕怕的，眼珠子乱转的吐了吐舌头。

    “我回去，你别打我。”

    想到那么多的人一身是血，被打的鼻青脸肿的样子，白沉香急急忙忙的煽动尖尾雨燕双翅往回跑。

    “我！”

    唐越死的心都有了。

    刚刚在长辈的安排下，他准备上场将张浩暴打，甚至趁乱失手杀死。

    可他刚刚离开席位，向着战斗的地方赶过去。

    就迎来了大撤退。

    一个个宗门天才，慌不择食的逃了回来，而且一个个还重伤。

    这让原本自信满满的唐越，一下子就失去了信心。

    五生武魂，五个十万年魂环，给他的震撼，实在是太大了了，让他深刻的认识到，什么才是真正的天才。

    “怎么办？”

    玉天恒在发问，同样在长辈的示意下跑出来，准备参战，可看到这一幕，停顿在原地，自信之下询问起戴维斯。

    “要不要上？”

    可戴维斯更玉天恒，近乎有一样的想法。

    上不上，是一个问题。

    不上，那就代表他们认怂了，被打脸了，接下来，多么难听的话，他们都得受。

    上，张浩给他们压迫感太恐怖了，逆天级别的天才与普通天才之间的差距，要是三打一再败了，那更丢人。

    “究竟是哪个二货探查的消息，说张浩从小体弱多病，靠着药物吊命，勉强活下来？”

    三人相视一眼，都似乎从彼此的眼神之中，看到了那份咒骂。

    他们这次前来发难的点，就是因为有消息称，张浩实力不行，只要压着这个点，就能将武魂殿打的哑口无言。

    所以，他们来了。

    可现在看看，这传消息的人怕是武魂殿的奸细。

    明明张浩都那么的逆天了。

    这是废物，这是体弱多病？

    “上，他刚刚发动魂技，短时间内，绝不可能再发动魂技。”

    “哪对银白翅膀，从开始到现在都维持着高速运行，他现在的魂力必定枯竭。”

    “玉天恒，你负责天上，戴维斯，你正面牵制他，我来给他致命一击。”

    唐越是三人中最强的人，而且是上三宗之首，有着领导地位，此时两眼发狠，要决战。

    “好，干他，趁他没有办法发动魂技的时候，灭了他。”

    玉天恒发狠，嗡的一声，一双带着风白色的翅膀出现在身后，而在背后更有一条带着翅膀的金色长龙横空，一瞬间冲向张浩。

    “杀！”

    唐越与戴维斯同样发狠，冲向张浩的脚下。

    这再一次的点爆了广场。

    “真正的决战要开始了吗？”

    “两宗一皇罕见的一次联手，共同对付强敌。”

    “昊天锤，三翼金龙，邪眸白虎，最强大的三个武魂，联手对付一个刚刚释放完魂技，经历一场大战的张浩，他会败吗？”

    “这真的是一场富有悬念的战斗。”

    场上有人低声细语，不敢说的太大声，怕被武魂殿记住，也怕被上三宗惦记，在议论这场战斗。

    两宗一皇联手，这是令人不耻的，在刚开始，就在叫嚣单挑，但在张浩展现强大的天赋之后，毫不犹豫的选择了联手。

    武魂殿要是输了，强大的天才本应无敌横推一个时代的天才，从此便抹上了黑点，会被抓住狠狠的抹黑，影响到武魂殿的威望。

    无敌的天才，有着败绩，两宗一皇曾击败过，无法洗刷。

    可就在此时。

    张浩笑吟吟的盯着出现在的三人，刷的一声，轻飘飘的落在了他划出的那条线上。

    平静而又淡雅的笑道：“从开始便本皇便说，本皇后退一步，便算本皇输了。”

    “这句话，现在依旧有效！”

    “少唧唧歪歪的，杀！”唐越一声一声怒吼，见到张浩依旧嚣张落地，不由大喜，想要快速近身。

    “昊天宗，很好，最令你们得意的，便是昊天锤？”张浩缓缓地向前走了过去，如走在幽静的小道上，在饭后散步。

    可随着他向前走，渐渐的，从他的手掌中，出现了一柄幽暗的锤子。

    “那本皇，便用你们昊天宗最得意的昊天锤，来击败你！”

    嗡！

    而伴随着的昊天锤一起出现的，同样是一道，恐怖的红色魂环。

    “嘶！”

    “那是昊天锤武魂！”

    “他，有第六个武魂昊天锤，而且，同样是十万年魂环？”

    这一刻，全场沸腾了起来。

    集体起身，不可思议的盯着张浩发出喉结涌动的声音。

    昊天锤武魂，这是张浩身上出现的第六个超强武魂，第六个十万年魂环。

    “不，可，能！”

    昊天宗老祖唐天的牙齿碰撞到内腔皮肤咬出血的发出了不相信的沉闷声。

    昊天锤，怎么会出现在武魂殿的人手中。

    昊天宗的目光在昊天锤之上，可是邪眸老祖的目光，却落在了张浩的十万年魂环身上。

    “怎么也是十万年魂环？”

    邪眸老祖想不通，大陆已知的十万年魂兽，一只手数的过来。

    可现在，张浩的身上，出现了六个十万年魂环。

    “昊天锤，六个十万年魂环，昊天宗，你们不应该做出一个解释吗？”蓝电霸王龙家族玉元震震声而道：“莫不是你们放下了仇恨，与武魂殿联手了？”

    这很能说明问题，昊天锤是昊天宗独有的武魂，仅此一家，绝无外传的可能。

    传到武魂殿，那只能说明，昊天宗与武魂殿有结合，产生了子嗣，并联手为其猎杀十万年魂兽。

    这样的言语仅在瞬息之间，场上，唐越震惊的怒吼道：“不可能，你怎么会拥有昊天锤。”

    “啊，杀，不可能！”

    “乱披风捶法。”

    唐越暴躁而动，原本想要与戴维斯联手，却率先一步的向着张浩杀来。

    没有魂技。

    但一举一动之中，却带着雷动的声音。

    这展现了昊天宗的不凡之处，纯粹的由昊天锤而来的自带捶法。

    “你，出局了！”

    张浩如蜉蝣漫步，缓缓地走在了唐越的面前，正面迎上了唐越的昊天锤。

    他没有使用昊天锤，什么乱披风捶法，大须弥锤，他统统不会。

    但是，他向前轻轻的一指而落。

    “神技，重力领域！”

    轰！

    狂傲冲锋的唐越，一头砸在了地面上，两百倍的重力，令其连昊天锤都拿不起来，腿都抬不起来。

    但张浩只向唐越一人施加了压力，傲然道：

    “你，出局了！”

