    跑，还是不跑？

    这是一个问题。

    托尔背靠纸箱墙壁高度警戒到了警笛声已经非常近的时候，终于做出了决定，贴着墙壁就跑出了仓库。

    他不知道的是，刚才的他一直在和空气对峙。

    而当他跑出仓库所在的区域时，不仅正好避开了两辆冲锋车、一辆警车、两辆警员的私人用车形成了临时包围圈，还正好被肖章看到了。

    “这么慢？”

    肖章有些意外，他还以为托尔已经跑出一段距离了呢，因为他刚刚把被他打晕过去的零和那个年轻的女孩，全都关在了乌蝇给他送酒的那辆货车的车厢里。

    车门从外面锁死，在里面没有任何装备和可用材料的零，就算是清醒过来了也不可能逃的出来。

    化劲高手确实可以通过持续的击打，来轰开货车相对较薄的金属车厢，甚至可以打断车厢门的插栓锁。

    但零是杀手，刚刚经历了枪战的他引来了警察。

    仓库周围都在警戒范围之内，时不时的会有警铃声响起，他怎么敢砸车门车厢呢？

    肖章很放心，大不了再抓一次就是了，他已经锁定了零的气味也知道了零的样子。

    如果只是面对零和托尔其中之一的话，他甚至不需要进行超常态的变身，刚才在仓库里之所以能够形如鬼魅，让两个化劲层级枪法又非常高超的顶级杀手看不到他，就是因为他的双眼瞳孔已经是全黑的状态。

    带上了夜视仪的两个杀手，根本看不到他的瞳孔变化。

    也追不上他增幅之后的速度。

    此刻肖章虽然解除了变身，可远远跟着托尔的他，却一直都没有被托尔发现。

    托尔的心乱了是一方面，肖章一直没有出现在托尔的视线之中又是另一方面，同样被锁定了气味的托尔，行踪轨迹完全在肖章的感知之中。

    就像是地面上有一条用VR增强现实之后产生的虚线一样，肖章只需要跟着走就能够锁定托尔的位置。

    ……

    跑，赶紧跑。

    托尔在头也不回的跑出了仓库之后，并没有直奔他提前准备好的退路，而是绕了好几个圈，甚至是在几个角落里略作等待，以确定没有人跟着他才继续逃跑。

    八分钟了。

    托尔看了一眼现在时间，距离肖章让他先跑十分钟的时间，已经过去了一大半。

    虽然视线中完全没有肖章的身影，也没有察觉到任何人在追踪他，可不知道为什么，托尔的内心依然是惶惶不安的状态。

    危机感越来越重。

    不行，我得通知我哥哥。

    托尔心中产生这个想法的时候，已经钻入了一辆汽车之中，在车中略作观察之后起步的同时，也拿出了手机开始拨打电话。

    电话响起之后并没有被接通。

    但托尔内心却突然安定了一些，因为这是他和他哥哥之间约定的规矩。

    叮铃铃……

    拿在手中的手机突然响起，托尔同样没有接，等到铃声终结之后，才再一次拨打了他哥哥的电话。

    电话终于被接通。

    “你没死真是太好了。”

    托尔哥哥的声音有些唏嘘，仿佛是已经确定了他手下最强的杀手零被他亲弟弟杀死了一样。

    “你听我说，我……”

    托尔的声音突然停滞，因为他看到了肖章。

    就在在他驾车行驶的正前方路中央站定，距离不过五十米左右，面带微笑的看着他。

    瞬息之间托尔就已经有了决定。

    一脚油门踩到了底，汽车发出了轰鸣声直接撞向了肖章。

    把手机仍在了副驾驶的座位上，托尔双手死死的抓住了方向盘，但却已经做好了随时掏枪的准备。

    只要肖章躲避，那他就可以趁着肖章躲开的瞬间开枪，命中率百分之百。

    哪怕是不能给肖章带来伤害，他也可以争取到驾车逃离的机会。

    虽然他不知道肖章是怎么追上他的，又是怎么出现在他的车正前方，但他不相信这个世界上有人类跑的比汽车还快。

    120码不行那就180码，他这辆车的极限速度是220码，前方道路通畅几近无车行驶。

    只要躲开了这一劫，那他就可以成功逃离。

    五十米的距离，对于一辆油门踩到底的汽车而言，不过是呼吸即至。

    眼看就要撞中肖章的时候，托尔的表情再次震惊了起来。

    肖章确实是躲开了，但却不是往两侧躲避，而是原地跳起直接跃过了他的车顶。

    这是唯一一个他没法在第一时间开枪射击的角度，因为有车顶作为阻隔挡住了他的视线。

    下一次一定开敞篷车。

    脑海中产生这个想法的时候，托尔突然听到了一声闷响。

    是车顶。

    一脚刹车直接踩死，托尔不希望肖章落在他的车顶，已经飙升到140码的汽车猛然刹死，产生的惯性足以让刚刚落在车顶的肖章直接飞出去。

    然而利用化劲的功夫稳住自己的身体，没有因为惯性而一头撞在方向盘上的托尔，却没有如愿的看到肖章从车顶飞出去的身体。

    哗啦一声。

    副驾驶的窗户突然碎裂，一只手伸了进来拿出了他依然保持通话的手机。

    托尔的右手已经举起了手枪，但因为车身依然没有彻底刹停，所以他根本无从找到开枪的机会。

    膨隆一声。

    汽车撞在了路边的路沿石上直接翻滚了起来，在空中翻滚了720度之后，划过了七八米的距离砸在了地上。

    这一下撞击，哪怕托尔是化劲高手也有些头晕目眩的感觉。

    好在车身虽然已经变形，但却没有完全把托尔卡死，双腿发力顶开了变形的部分金属，再度发力之后，托尔已经从碎裂的车窗户里钻了出去。

    刚刚站定还来不及观察任何情况，托尔就听到了一个声音在自己背后响起。

    “你好，我是托尔的朋友肖章。”

    转过身体，托尔就看到了肖章一只手举着电话，面带微笑的看着自己。

    手里依然拿着的手枪并没有举起来，也完全没有了开枪或者是逃跑的欲望，因为托尔非常确定，现在距离肖章在仓库里让他逃跑，真的只过去了十分钟的时间而已。

    不多不少。

    这个人怎么可能这么强？

    这世上真的有人类可以强大到如此程度吗？

    托尔内心其实对武功有一些排斥心里，因为他觉得武功再高也只是一发子弹的事情，区别只在于用什么枪、用什么子弹，以及由谁来打的问题。

    这也是他放弃了在武功上更进一步的可能，选择了苦练他非常具备天赋的枪法的原因之一。

    另一个原因，就是他真的有病。

    “你可以保持沉默，但你所说的一切都将会成为呈堂证供……哦，不好意思，最近听警察说这句话太多了，所以下意识的脱口而出。”

    肖章看着托尔轻声对电话另一边的人说道：“六个小时之后，我希望你能够带上尽可能多的钱，过来赎回你的弟弟。不过呢，你弟弟还答应了我一件事情要做，为了以防万一呢，到时候你需要留下来当人质。”

    “你可以选择拒绝，但我会找到你，然后杀了你，让你和你弟弟在阴曹地府里面团聚，如果这个世界有阴曹地府的话。”

    电话那边的人终于出声了。

    “肖章，你信不信我一个消息放出去，全世界的杀手都会来杀你？”

    “信啊，为什么不信呢？”肖章脸上的微笑不变，仿佛对方的威胁就是一个笑话一样说道：“记住哦，六个小时之后，清浦码头，过时不候，因为我要出海去钓鲨鱼了，恩，用你弟弟，或者是用你弟弟的弟弟。”

    说完这句话，肖章竟然主动挂断了电话。

    同样听到了电话那边声音的托尔，突然笑了起来问道：“用我钓鲨鱼之前，能不能先让我吃饱啊，突然有点饿了，想吃面，云吞面最好。”

    肖章上前两步拍了拍托尔的肩膀，像是朋友一样宽慰道：“放心吧，你哥哥会来救你的。”

    托尔嘲讽出声：“不好意思，我真的有病，必死无疑的那种，所以你准备好等全世界的杀手来追杀你吧。”

    “和这个无关。”肖章叹了一口气说道：“你是不是忘了，零也在我的手里？在他知道你哥哥坑了他之后，他会不会想要让你哥哥先死呢？”

    托尔脸上的表情瞬间消失。

    他哥哥是零的中间人，知道很多零的事情，但零能够用他哥哥做中间人，就说明零也掌握了他哥哥的一些事情。

    杀手和中间人之间，哪有什么真正意义上的信任啊。

    “云吞面是吧？我让人准备。”

    肖章又举起托尔的电话开始拨打乌蝇的电话，并不是为了省话费这点钱，而是因为他这一次出来并没有带手机，这个时代的手机还是太大了有些不方便。

    当着托尔的面，肖章直接安排了起来：“准备一艘船，找人在船上焊几个铁笼子，我准备关两个化劲高手，所以焊的坚固一些，晚上你辛苦一下，把船开到公海上去……”

    安排完毕之后，肖章大方的把手机还给了托尼。

    “对了，你真名叫什么啊？”

    “达华。”

    “你姓曹？”

    “不，姓骆。”

