    这几个字打出来很不容易，我原本准备先把欠账还完再说求票的话，没办法，被甩的太远了，只好在没做事之前先求票了。

    上个月孑2真的很忙，好多书友觉得孑2不该把过多的精力发在别的破事情上，可是，孑2没办法，甘肃能为网络作家帮上忙的人不多，牵线平台跟作者直接对接，这太重要了。

    孑2有兄弟姐妹们支持，能吃饱饭这没问题，可是，别人不行，虽然千字二十，三十，四十的价格不高，一个月五六千块钱不多。

    却关系到一些兄弟的吃饭问题。

    这就是大事情了。

    甘肃这个破地方，不靠海，不靠边，没有好的生态环境，祁连山有矿产还不准挖，土地贫瘠，有一条黄河还在深沟里。

    年轻人考学之后就走了，这一走就不回头了。

    终究有一些人必须要留下来，在一个平均工资三千的地方总要吃饭吧，相比之下，网文还不错。

    我知道对不起看书的兄弟姐妹们，我有时候不请假，不是我不说，而是我想了好长时间不知道怎么说……拖着，拖着，时间就过去了，当一把缩头乌龟也就是了。

    好多兄弟姐们生气，说一些我不争气的话，我理解，毕竟大家是花钱看书，又不是白嫖，怎么说都是对的。

    只希望兄弟姐妹看完这个单章，知道孑2不是飘了，更不是什么当官就怎么怎么了，我八年前就病退了，借口是——心脏不好，知道吗，我当年撒谎变成真的了，我的心脏真的不好了。

    所以，我不敢随便撒谎，我很怕这东西成真。

    谢谢兄弟姐妹们，有票就投给我吧。

    孑2拜上

