    第441章 不担心你爸   

    从司徒沛家出来，陆禹东的手机收到一条短信，是姜瓷。

    

    【你怎么认识周江的？

    】   

    陆禹东没回。

    

    姜瓷已经猜到，他大概率是不回的，也可能他很少看短信。

    

    他没回，姜瓷觉得讪讪的。

    

    陆禹东牵着陆开云，走在庆城大学的校园里，陆禹东觉得这种氛围，凉爽的气氛，他已经好久没有感受过了。

    

    上次感受，还是跟那个人一起来庆城大学。

    

    “爸爸，你刚才说大姐姐是你老婆，是你已经对大姐姐动心了吧？”

    开云问陆禹东。

    

    “动了。”

    

    “我就知道爸爸，你不动声色，可你心里有数的，你如果动了心思，可要抓紧哦，还要让大哥哥知道。”

    开云喜不自禁，他又说，“要不然，大哥哥那么单纯，我很害怕。”

    

    “害怕什么？”

    陆禹东问开云。

    

    “害怕他会受伤呗。”

    

    “不担心你爸？”

    

    “爸你无所不能。”

    陆开云骄傲的说道。

    

    陆禹东失笑了一下。

    

    两个人慢慢地踱着步子，准备回家去。

    

    开云打了个哈欠。

    

    “困了？”

    陆禹东问他。

    

    “嗯。”

    

    陆禹东一弯腰，就把开云抱了起来。

    

    开云安心地躺在爸爸的臂弯里，睡了起来。

    

    可能教工楼这边的灯光不算亮，他们没有注意到，旁边有一个女子。

    

    秦青。

    

    秦青刚才穿着睡衣下楼扔垃圾的，多少有些蓬头垢面。

    

    把垃圾扔进垃圾桶，往回走的时候，她听到了后面的声音。

    

    这个声音，在她的心里刻骨铭心，他只说了一个字，她就听出来是陆禹东了。

    

    瞬间，前尘往事在秦青的脑子里回荡。

    

    她在耶鲁大学里见了陆禹东最后一面，她说了那么多表白的话，他始终无动于衷。

    

    可是刚才听他跟自己儿子说话的口气，看他抱起自己儿子温柔的样子，那是秦青这辈子无论如何都触不到的陆禹东，即使她光鲜亮丽的时刻，他都不曾多看她一眼，如今蓬头垢面地扔垃圾，他更加不会看到了。

    

    秦青早就知道，把姜瓷弄来庆城大学，陆禹东早晚也会来这里。

    

    她想再看一看他英俊帅气的样子，看他面若冰霜的神色，那是秦青这辈子都触不到的。

    

    果然，他来了，不是冲着她，是冲着姜瓷。

    

    可是心内有多少波澜，暴风疾雨，她也只能装得很平静很平静。

    

    第二天，姜瓷在教工食堂吃饭，“碰巧”遇到了秦青。

    

    “青姐。”

    姜瓷很热情地跟秦青打招呼。

    

    “姜瓷，昨天晚上陆禹东来学校了？”

    每次提到“陆禹东”的名字，秦青都让自己显得很平静，仿佛他只是自己的一个老同学。

    

    果然，姜瓷的手抖了一下，“嗯，大概吧。

    他来看篮球赛的。”

    

    “哦，可我昨天晚上看到他去婳园了。”

    

    姜瓷皱了皱眉头，“他去婳园干什么？

    我不知道。

    离婚了，他的情况我也不清楚。”

    

    “你攒个局，一起吃顿饭呗，好歹是老同学。”

    秦青淡淡地说道。

    

    其实只有她自己知道，在这种“淡淡”的语气下面，隐藏了她多少年的暗恋。

    

    “好啊，行，改天我问问他。”

    姜瓷心想，毕竟是老同学么，而且，秦青都有老公了。

    

    姜瓷在想陆禹东去婳园的事情，她心想：爷爷曾经在庆城大学教书，他可能在这里也有几个好朋友，他去婳园或许是去找老朋友叙旧。

    

    

    

