
　　“第一招，我要踢你屁股。”

　　伴随着江龙羽的话音刚落，一阵劲风已经席卷楚齐光周身上下，一道腿影便神出鬼没般扫向了楚齐光的后方。

　　但面对江龙羽这充满自信的一脚，楚齐光却是跌跌撞撞着向前一倒，直接躲开了江龙羽的第一招，同时伸手一抓，五指一伸一缩之间，便带起阵阵锐利气流扫向了江龙羽的脚踝。

　　江龙羽面露意外之色，脚步轻晃，已经移形换影般躲了出去，看着楚齐光笑道：“不错不错，虽然难看了点，但你的确是这届童试第一次躲开我这一脚的人。”

　　……

　　楚齐光的大脑中。

　　此刻的楚齐光一边忍受着病魔的痛苦，一边带着怒气说道：“你怎么搞的，别人还没打你就倒下了。”

　　不过这个时候的楚齐光也发现，不用操纵肉身的情况下，他可以全力去忍受病痛，好像对这毛病的忍耐力也更强了。

　　乔智说道：“哎呀，没有尾巴不习惯了，我适应适应就好了。”

　　楚齐光又喝道：“你用点心……”

　　说着说着，他语气中的愤怒之色越来越重：“不然我忍不住了，肯定会自己动手。”

　　……

　　擂台上。

　　“当心点，第二脚来了。”

　　江龙羽说话间，鬼脚已经再次发动，只见他整个人瞬间带起一连串的残影，然后直接消失在了楚齐光的视野之中。

　　这一招鬼影重重乃是利用极致的速度和敌人的视野盲区，瞬间消失在敌人的视野之中，从死角中发动攻击。

　　江龙羽轻轻一脚踩向地上楚齐光的大腿骨，看着对方仍旧找不到他的模样，嘴角轻轻露出了微笑。

　　眼看着他的脚掌已经踩在对方的大腿肌肉上，稍加发力就能一口气踩断对方的筋肉、骨头之时，江龙羽却感觉到脚下一轻，只见对方整个人四肢着地，飞窜了出去，竟然比双腿站立时更快。

　　江龙羽也是微微讶异：“挺快的嘛。”但下一刻他的脸上就露出了一丝战意：“那我们比比到底谁更快。”

　　……

　　楚齐光的大脑中。

　　乔智得意道：“还是趴着舒服。”

　　饱受病痛折磨的楚齐光喊道：“别折腾了，快点打赢他，不然我要忍不住打死他了。”

　　乔智说道：“快了快了，我已经越来越熟练了。”

　　……

　　只见擂台之上，楚齐光好像一只野猫一样上蹿下跳，被江龙羽追得四处乱逃，时不时挨上一脚，看上去已经完全处在下风。

　　江龙羽虽然占尽上风，但楚齐光这么逃来窜去又皮糙肉厚，已经让他越追越火大，什么三招之约都给抛在脑后，只想把对方的腿给打断了。

　　而看到楚齐光被这么碾得擂台上逃来窜去，底下的观众和考生们也是嘘声阵阵。

　　“楚齐光！你就只会逃吗？”

　　“这打得是什么啊。”

　　“快认输吧！别丢人现眼了。”

　　而在主考官的高台上，薛知府微微点头，果然和他们预测的一样，楚齐光不过是仗着过人的体力和气血来压人，面对江龙羽就只剩下挨打的份了。

　　一旁的吴老前辈感叹道：“这就是一味吃丹药练出来的死气血，连自己的力量都无法灵活应用，简直打得乱七八糟。”

　　商教谕跟着赞同道：“还是江龙羽的腿功、步法太厉害，可战可退，未战先胜，战局都在他的把控之中。就凭这一手，同境界的武者根本赢不了他，我看他全天下的第三境武者要是排个名的话，他都能排第一。”

　　另一边的窗户后面，郝香彤一脸紧张地看着台上高速移动、带起阵阵空气炸响的两个身影，忧心忡忡道：“可恶……这江龙羽属狗的吗？追得那么紧干什么啊！”

　　“我觉得江龙羽打得不错。”一旁的郝永泰一脸安心地说道：“唉，没办法，这就是实力上的绝对差距，楚贤弟还是应该早点认输啊。”

　　话音未落……就在这时，却看到台上的楚齐光一个翻身，直接站了起来，然后同样一脚踹出，和江龙羽的右脚狠狠撞击在了一起，激起层层劲风。

　　咔嚓咔嚓的破裂声中，双方脚下的擂台一阵狂震，已经显现出大片裂痕。

　　江龙羽眉头一皱，已经退后几步站定：“终于不逃了？”

　　……

　　楚齐光的脑海中，已经快压抑到极限的楚齐光说道：“你到底行不行？”

　　他一边对抗着越来越加剧的病痛，一边说道：“我告诉你，这江龙羽快要死了。”

　　“行了行了。”乔智说道：“已经完全适应了，看我怎么救他狗命。”

　　……

　　江龙羽刚刚问完话以后，就看到对面的楚齐光咧嘴一笑：“你的武功，我已经全部看穿了。”

　　江龙羽闻言冷哼一声，只一闪便窜到了楚齐光的面前，一脚朝着对方的肚子踹去。

　　但是这一次眼前的楚齐光没有再逃，而是同样闪身而上，一脚宛如镰刀横扫，扫向了江龙羽的腰侧。

　　只见擂台上的两道身影一同施展腿功、步法，左闪右突之间好似两道流星般来回碰撞，发出一连串的噼啪炸响。

　　双方一次次筋肉撞击！骨骼震荡！此刻的江龙羽只觉得眼前的楚齐光简直是脱胎换骨，不但步法的移动、转向上能完全跟上自己，甚至出招之间完全截断了他的腿法，就好像是他每出一腿，对方就提前看穿，直接截断了他的攻势。

　　江龙羽越打越是憋屈，又是被对方一脚踩在膝盖上截住腿法，他终于虎吼一声，一拳击出，带着龙吟虎啸之声，卷起层层气旋，直接轰向了眼前的楚齐光。

　　这是江龙羽这两天的擂台战之中，第一次施展拳法。

　　他面前的楚齐光却是朝他哈哈一笑，五指暴捏，根根指节弹动之间，已经变得赤红一片，伴随着第三境气血力量的极度凝聚，同样一拳打出。

　　轰的一声巨响之中，两人一次对拳之后，便各自向后退去。

　　伴随着他们双脚后退中一步步踩在硬木擂台上，便听到咔嚓咔嚓的怪响声中，整个擂台内部层层爆裂，似乎已经摇摇欲坠。

　　“你明明打法精湛，之前却装作什么都不会的样子？”江龙羽冷冷看着眼前的楚齐光，却见对方弹了弹手指甲，慢条斯理道：“一群废物，三拳两脚就结束了，用不用打法又有何区别。”

　　---

　　求个月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第130章 努力做人免费阅读。https://xs.23sk.com 