
        丁家老爷子和老神医定下的婚事，从一开始就被丁家很多人视为玩笑和儿戏，没太放在心上。老爷子仙逝之后，丁家上下更是再没把这个婚约当回事过，所以丁凯都没怎么听说过这件事。

至于杨天下山之后造访丁家……事实上他造访到的也就丁夫人一人而已，连丁铃和丁铃的父亲都没有见到。所以这事除了少数的有心人之外，几乎也没什么人知道。丁凯更是完全不知情的。

所以……

现在丁凯听到杨天这番话，就仿佛听到了这世界上最好笑的笑话。

所以他笑了，哈哈大笑。

“哈哈哈哈哈……真是笑死我了！就你这小子，也敢说自己是丁铃的未婚夫？你也不撒泡尿照照自己！”丁凯大笑着道。

杨天其实也挺无奈的。

本来走这一遭就要应付那眼高于顶的丁夫人，已经很麻烦了，没想到又不知道从哪蹦出这么一个素质跟不上身价的阔少，真是烦上加烦。

他无奈地摇了摇头，道：“你信不信随你，但我要进去了，你可以别挡在门口么？”

“你还想进去？”丁凯鄙夷地看着杨天，冷笑道，“真当这儿是你想进去就能进去的？这门，可不是为你开的！”

杨天想了想，道：“我不进去也行，你让丁铃出来见我就行了。”

丁凯歪了歪头，看着杨天，就像是在看一个傻子。

“我说你这小子，脑袋是不是被门挤了？让丁铃出来见你？你也配？”丁凯冷笑道，“告诉你，我就是丁铃的堂哥，丁铃从来就没有什么婚事，就算之后会有，那也不会是跟你！你快滚吧！”

说完，丁凯便往前走了一步，走进了院子，然后将门一拉，用力一关，想把杨天推到门外去。

铁门被推过来，眼见就要撞在杨天身上。

杨天抬了抬手，轻轻一挡。

“嘭——”

就这一挡，那门却仿佛撞到了弹簧一样，忽然反弹回去！

而且反弹回去的速度比之前丁凯用力推出的速度还要快几倍！

“嘭！——”丁凯根本来不及反应，便被这门撞在了脸上，然后被这重重的铁门推到了墙上，狠狠得挤了一下——这可是货真价实的“脑袋被门挤了”。

丁凯整个人都有些懵了。

当他捂了捂脑袋回过神来，却发现杨天已经走进了别墅。

“你小子给我站住！”

杨天没有站住。

或许真是在等丁凯来，别墅的门是打开的。

所以杨天直接走了进去，走过玄关，来到了客厅。

客厅里正坐着一个气质雍容的贵妇。

这个贵妇对杨天来说不算很陌生——正是丁夫人。

丁夫人注意到门口这边来人了，转头一看，看到杨天，表情一下子变了，“怎么是你？”

这时，刚巧后面的丁凯也已经追了进来，来到杨天身边，刚欲动手，却听到丁夫人的话，微微一愣——他根本没想到丁夫人会认识杨天。

“二妈，你认识这小子？”丁凯疑惑道。

丁夫人的表情一下子变得更不好看了些。皱着眉头，沉默了数秒道：“这人叫杨天。当初你爷爷得了病，被一个医生救了一命，便给铃儿定了一门荒唐婚事。这婚事的另一方，就是他。”

丁凯一听这话，震惊了。他怎么也没想到，这小子口中的未婚夫，居然还真不是空穴来风！

不过很快，他也明白了过来——就如丁夫人的语气一样，丁家是根本不可能认同这门婚事的！这小子也不可能成为丁铃真正的未婚夫。

“原来是这样，难怪你这小子这么嚣张呢。你以为有了一份荒唐可笑的婚约，就能攀上我们丁家的高枝，就能飞上枝头当凤凰了么？真是痴人说梦！”丁凯冷哼一声，对着杨天嘲讽道。

听到这话，杨天倒是不由感慨——这丁夫人和这丁凯还真是一家人啊，这说的话，说话的语气与表情，都仿佛是一个模子里出来的。

杨天笑了笑，摇了摇头道：“我今天来，不是来谈什么婚约的。”

丁夫人一听这话，神色顿时有些怪异，道：“不谈婚约？那你还和我丁家有什么干系？”

“我要见丁铃，”杨天道。

丁夫人和丁凯听到这话，神色都是一变。

丁夫人眯着眼想了许多事情，然后嘴角翘起一抹极为不屑的嗤笑，鄙夷地看着杨天道：“不得不说，你上次的表现很让人意外，我甚至都差点真得以为你对这婚约本身不感兴趣了。可……你现在出现在这里，不是打你自己的脸么？看来你终于还是放不下对我们丁家财产的觊觎，忍不住露出真面目了？”

在丁夫人看来，杨天来这一趟，就说明他其实还是想攀上丁家的。至于上次的表现，只是演戏而已。

杨天听到这话，便知道这位丁夫人又想多了。

杨天想了想，道：“丁夫人你多虑了，其实我之前已经见过丁铃了。这次来，是为了给她治病。”

“治病？我看丁铃可没病，是你小子脑子有病吧？”丁凯冷哼道。

杨天却看都没看他，直接看着丁夫人道：“丁夫人，别人不知道，你和丁铃的父亲应该不会不知道吧？丁铃她的身体状况，和常人可是不一样的。”

丁夫人沉默了。

沉默了足有十多秒。

然后她看着杨天的眼睛问道：“你见过铃儿了？什么时候？”

这种事情要查也很简单，杨天也就懒得隐瞒了，道：“军训的时候，我因为一些原因，与丁铃见过面。”

丁夫人又沉默了数秒，然后得出了结论。

“我不会让铃儿见你的，更不会让你给她治病。”

丁夫人当然是知道女儿有病的，她和丈夫也不知带女儿找过多少医生。她也很清楚，杨天既然能知道这病，那么说不定也有治疗的方法——毕竟他的师父是当年救过丁老爷子的老神医。

但是丁夫人不会让杨天和丁铃再见面的。

因为她忽然想到，这些天丁铃那些让她不安的变化，说不定就是被这个小子引起的！

若是让他们再见面，说不定丁铃会彻底脱离她的控制。甚至会彻底打乱丁家联姻变强的计划！

“真的不行？”杨天问道。

“不行！”丁夫人很决绝地点了点头，冷脸道：“你走吧。你最好赶快离开，不然我会打电话叫警察的。”

丁夫人当然不会认为杨天会这么简单地就离开。但她也记得，上次保镖在他面前不堪一击。所以她只能寄希望于“叫警察”这个威胁能让杨天快点离开了。要不然，她就必须得采取一些其他的办法了，总之绝对不能让杨天见到楼上房间里的丁铃。

然而……令她意想不到的是……

“哦，那我走了。”杨天道。

说完，他便转身走出了客厅，走出了玄关，然后走出了别墅。

丁夫人和丁凯一下子都有些没反应过来。

当他们回过神来的时候杨天已经走出了别墅。

于是他们愣住了。

目瞪口呆！

    