    冯佳怡紧紧地咬着红唇，冯志傲的话，的确有道理，她同样十分看好杨辰和马超，奈何冯皇不肯低头，甚至不愿意让冯志傲低头。

    就凭今日发生的事情，若是以后冯皇族发生了危机，杨辰和马超绝对不会相助。

    可是，如果她能成为杨辰的女人，就算不能成为他的女人，至少是朋友关系，若是冯皇族真有危机的那一天，以杨辰重情重义的性子，或许还会出手相助。

    思索半晌，冯佳怡点头：“我可以答应去接近他，但是能不能成为他的女人，我无法保证。”

    听了女儿的话，冯志傲顿时大喜，连忙说道：“爸爸也是这个意思，如果做不了他的女人，至少要成为他的朋友。”

    “你现在就动身，去追杨辰和马超，如今马超昏迷不醒，而马超的老婆和孩子，还有那个叫冯小婉的女人，也暂时没有了踪迹，正是杨辰身边最需要人帮助的时候，也是一个你接近他们的好机会。”

    冯佳怡点头，转身离开。

    真如冯志傲所料，杨辰并没有急着离开冯皇族，如今马超重伤昏迷不醒，艾琳和冯小婉，还有小靖安，都没有找到。

    他现在的当务之急，是想办法先找到这些人，然后尽快的离开冯皇族。

    此时，冯皇城内，一栋五星级大酒店。

    总统套房内，杨辰拨通了一个电话，开口说道：“放出消息，三日后，我将在燕都，举办一场燕都之王争霸赛。”

    得知这个消息的钱彪，顿时惊讶道：“辰哥，您不是一直反对帝村出世吗？怎么忽然要举办燕都之王争霸赛？”

    燕都之王争霸赛，就是要确定燕都王的人选，而想要得到帝村，就只能是燕都之王。

    杨辰凝声说道：“按照我吩咐的去做就好。”

    钱彪立马应道：“是！”

    杨辰只给自己两天时间，也就是说，如果在这两天时间内，还找不到艾琳和冯小婉他们，杨辰就要暂时放弃找人了。

    他看着躺在大床上昏迷不醒的马超，眉头深深皱了起来。

    他直接盘膝坐在大床边上，大道天衍经第七层呼吸法运行了起来，顿时一股充满生机的气息，从他身上弥漫而出。

    这股气息，在杨辰的引导下，慢慢朝着马超的体内汇聚而去。

    杨辰只知道大道天衍经的功效非常神奇，当他受伤的时候，一旦修炼大道天衍经，就能清晰的感觉到，体内的伤势在迅速恢复。

    至于能不能让别人的伤势也得到恢复，杨辰不清楚，只能选择一试。

    但是很快，他便停止了修炼，不知道是马超的伤势太重，又是昏迷状态，所以无法吸收被他引导进入马超体内的气息，还是说，大道天衍经只能给自己疗伤，并不能给别人疗伤。

    “看来，只能暂时放弃对你的治疗了。”

    杨辰喃喃低语道，他并不是要彻底放弃马超，而是可以清晰的感觉到，马超只是重伤昏迷不醒，还不至于毙命。

    如今，只能想办法找到冯小婉，说不定她有治疗马超的办法。

    就在这时，房间的门铃忽然响了起来，紧接着从门外传来一道熟悉的声音：“杨先生，我是冯佳怡。”

    杨辰眉头皱了起来，不知道这个女人怎么会来。

    他走过去打开了门，看向门口的冯佳怡，淡淡地说道：“有事？”

    冯佳怡一脸复杂地看向杨辰说道：“我想帮你。”

    “呵！”

    杨辰冷笑：“难道你不知道，我兄弟已经宣布，他与冯皇再无任何关系了吗？怕是你爷爷冯皇，现在也急着跟我们撇清关系吧？你却要帮我们？”

    冯佳怡连忙说道：“我皇爷爷是我皇爷爷，我是我，我从未想过要跟马超堂哥彻底断绝关系。”

    “如今，马超堂哥的妻子和孩子都还没有找到，还有你口中的那个神医冯小婉，也没有扎到。”

    “马超堂哥现在又身受重伤不起，如果你愿意接受我的帮助，应该可以给你省不少麻烦。”

    听了冯佳怡的话，杨辰顿时沉默，他跟这个女人并没有多少交集，只是两人一起在颐和山庄的地下密室，寻找过艾琳他们的下落。

    不过短暂的几次接触，倒是没有发现这个女人有什么不好的方面。

    还有冯志傲，在冯志远决定要自爆来重创百里宴的时候，他撕心裂肺的大喊着不要，想要阻拦，还有在冯皇面前为冯志远和马超求情，都赢得了杨辰的好感。

    想到这里，他开口说道：“你真的是来帮我的？没有其他目的？”

    冯佳怡脸上稍稍有些犹豫，但是很快，她一脸诚恳地说道：“不瞒你说，我来帮你，其实是为了接近你。”

    杨辰有些愕然，没想到这个女人会如实说明来意。

    他并不生气，反而有些好奇这个女人为什么要接近自己，看着对方问道：“你爷爷急着跟我撇清关系都来不及呢，你却要来接近我，是你父亲冯志傲，让你这样做的吧？”

    冯佳怡点头：“我父亲也是为了冯皇族好，也是为了我好。他一直非常看好你，认为你日后必然会是这个世界的主角，如果我能接近你，就算不能成为你的女人，至少能成为你的朋友，等以后冯皇族遇到危机的时候，以你重情重义的性子，也会选择帮助冯皇族。”

    “除此之外，我皇爷爷决定，要让我嫁入武皇族，从而跟武皇族联姻，以应对百里家族对冯皇族的仇恨，如果我能成为你的女人，你一定不会眼睁睁地看着我嫁入武皇族。”

    杨辰并没有因为冯佳怡的真诚而心软，冷笑一声：“你们还真是好算盘，你爷爷负责撇清与我的关系，等百里家族真要对付冯皇族的时候，他至少有借口来解释与我们没有任何关系。”

    “而你父亲又想要利用你来修复与我之间的关系，若是有朝一日，百里家族真要对冯皇族动手，我能看在你的面子上，来帮助冯皇族。”

    “如果你是我，你会答应吗？”

    闻言，冯佳怡顿时沉默，眼圈微微发红，脸上还有几分委屈。

    她堂堂冯皇族这一代的长公主，年纪轻轻，武道就破入了超凡境，如今想要成为一个同龄人的女人，对方似乎一点不感兴趣。

