    不得不说，败方阵容的选择，几乎是一种自杀式袭击，基本没什么悬念——

    孤狼输了。

    他选择了霸王，霸王也用击败孤狼的实力再一次证明自己在这个舞台上的统治力。

    机器人输了。

    他的对手是复仇女神，这是最可惜的一场，因为机器人的票数已经赢了，但复仇女神第一轮胜利的一百张票数加成。

    泡泡鱼输了。

    她选择了精灵，精灵是歌后，歌后对一线的绞杀能力几乎是毋庸置疑的。

    胖头鱼也输了。

    白天鹅只是用一场正常发挥的比赛，就在和胖头鱼的比赛中赢得了碾压性的票数。

    但奇迹的是！

    美人鱼赢了！

    她以一线歌手之身，击败了身为歌后的雏菊，哪怕对方有一百票加成也无法避免自己的最终败局！

    这一刻！

    所有人都明白，美人鱼虽然还是一线，但她未来进军歌后，几乎已经势不可挡！

    终于。

    轮到鱼人和兰陵王了，这两人是被迫对决，但到了鱼人上台的时候，他忽然回头看了一眼兰陵王的方向。

    安宏：“鱼人老师。”

    鱼人笑道：“这场我就算侥幸赢了下一场也必败无疑，所以我想趁此机会，趁着这个难得的机会，唱一首对我人生有着重大意义的歌曲，也许当这首歌响起，大家都能猜到我的身份，但，这首歌，从我决定参加《蒙面歌王》开始就决定一定要大声的唱出来，同时我想用这首歌感谢一个人！”

    什么歌？

    感谢谁？

    所有的疑问，都随着一首经典的《红玫瑰》响起而叩响了无数人的心弦，这一刻鱼人的身份几乎等于公开——

    孙耀火！

    他唱这首歌！

    是在致敬羡鱼。

    他要感谢的人！

    也必然是是羡鱼！

    旁人并不知道。

    这首歌在孙耀火的手中，曾差点被人抢走。

    也没有人知道，在黑暗和冰冷的绝望中，是那个男人对他说了一句“去录歌”给了他何种希望。

    唱完歌。

    他默默的鞠躬退场。

    他还是遵守着节目的规则，没有揭面，尽管这一刻，他的身份呼之欲出。

    林渊静静的听着。

    熟悉的《红玫瑰》。

    熟悉的耀火学长。

    我听到了。

    林渊忽然想起自己还有个帮助耀火学长成为歌王的任务。

    或许这个任务，该提上日程了。

    这样想着。

    林渊也登上了舞台。

    安宏微笑着看着林渊：“此刻兰陵王老师有什么想说的吗？”

    “唱歌吧。”

    林渊依然不爱讲话。

    主持人只能退场。

    弹幕纷纷：

    “兰陵王：下去吧你。”

    “兰陵王：别以为我不知道你之前偷笑我说的话。”

    “言归正传，你们觉得兰陵王这场有机会吗？”

    “得看歌。”

    “难道他还能拿出一首《他一定很爱你》这种嘶哑唱法的歌？”

    “很难。”

    “……”

    音乐响了起来。

    林渊看向台下的观众，轻声唱道：

    “无所谓

    谁会爱上谁

    无所谓

    谁让谁憔悴

    有过的幸福

    是短暂的美

    幸福过后

    才会来受罪……”

    依然是一首情歌，依然是那种沙哑的嗓音，而且这次似乎沙哑的更厉害，好几个音都出现了直接的塌陷，观众瞪大了眼睛：

    “卧槽！”

    “还真有！”

    “又是这种哑到不行，但偏偏又不哑不行的歌！”

    “但，好听！”

    “仔细想想，这歌不哑好像都没味道，比上一首还要哑！”

    “绝了！”

    “我的妈！”

    “等等，这首歌……像不像兰陵王对此刻处境的倾诉？”

    “这么一想还真是！”

    “无所谓？”

    “是无所谓骂声，还是？”

    “……”

    谁也不知道兰陵王是不是对自身处境的倾诉，他似乎只是在唱一首情歌，又似乎不仅仅在唱一首情歌：

    “错与对

    再不说的那么绝对

    是与非

    再不说我不后悔

    破碎就破碎

    要什么完美

    放过了自己

    我才能高飞……”

    评委们面面相觑，然后又同时紧紧盯着这首歌的歌词，露出了思考的表情——

    与此同时。

    所有观众，也是死死的盯着大屏幕上的歌词。

    这真的是一首情歌吗？

    为什么像极了兰陵王比赛以来的所有写照？

    就像歌词里写的：

    因为执着于错与对，遭受了无数的骂声；因为太追求完美，遭受了无数的争议……

    现在呢？

    他决定不再纠结这些？

    林渊还在唱：

    “无所谓

    无所谓

    原谅这世界所有的不对

    无所谓

    我无所谓

    何必让自己痛苦的轮回……”

    他的声音还是会因为沙哑而出现片刻的塌陷，但他的歌声却没有因为沙哑而失去意境的表达，就和上一首一样，声音不哑反而唱不出这种感觉，唱到第三次，林渊的声音已经亦真亦假，那是极高的假音技巧，林渊嗓子哑了无法支撑整首，但这首歌只需要这么一次假音。

    “我无所谓。”

    他的歌，唱完了。

    但……

    这首歌留给观众的思考却不会结束。

    无所谓？

    是真的无所谓吗？

    还是爱情里的自欺欺人？

    亦或者……

    这是兰陵王在告诉所有人，嗓子哑了也无所谓？

    他还能唱？

    再或者……

    这首歌，是对上一首的回应？

    他一定很爱你。

    这句话是自我安慰。

    无所谓，是看似轻松的自我释怀，其实只是自欺欺人罢了。

    又更像是一种，对外界争议的一次回应。

    “我无所谓啊。”

    说过这句话的人。

    有多少人是发自内心？

    兰陵王的《无所谓》，到底包含了多少种含义？

    没有人知道。

    但这首歌结束的时候，现场的掌声极为热烈。

    弹幕也在刷：

    “这场应该赢了。”

    “嗓子哑了的状态下，连续拿出两首哑嗓才能驾驭的新歌，而且质量都这么高，没有理由不晋级。”

    “好一首《无所谓》！”

    “是不是真的无所谓不知道，如果没有乱七八糟的事情，我会以为这是一首自我排解的情歌，但加上那些事情，谁知道他无所谓的是什么呢？”

    “……”

    观众的讨论没有答案，兰陵王似乎也没有解释自己歌曲在表达什么的习惯。

    但！

    当到了投票环节的时候，他赢了。

    在嗓子沙哑的情况下，用两首非常特别的歌曲，赢得了这一期的比赛，拿到了通往后续比赛的入场券。

    后面。

    输掉的六位歌手，开始揭面。

    ……

    孤狼第一个揭面。

    他是一位来自齐洲的歌王。

    然后雏菊揭面。

    她是一位来自齐洲的歌后。

    两人相视一笑，似乎都认出了对方。

    机器人揭面。

    来自楚洲的某位歌王。

    紧接着。

    胖头鱼揭面。

    没有疑惑，就是夏繁。

    鱼人揭面，同样没有疑惑，是孙耀火。

    而当泡泡鱼揭面——

    网上很多人都猜的对，也符合她唱第一首歌时评审团的猜测。

    赵盈铬。

    孙耀火笑道：“终于可以不用戴着面具了，其实我刚刚就想说，为什么要把兰陵王老师留给我，我是想选复仇女神的。”

    众人笑。

    安宏忍不住好奇：“为什么你们都不想选兰陵王？是觉得兰陵王老师的嗓子发挥不出全部实力，所以胜之不武？”

    “没有。”

    夏繁笑道：“我是在想，网友们都说我们是羡鱼的后宫，既然是后宫，总不能这时候集体团灭吧，所以内讧是不可能内讧的，这种时候，我特别希望兰陵王老师可以带着羡鱼老师的支持继续走下去。”

    孙耀火当即道：“我也是这么想的！”

    “我大概也是这个想法吧……”

    赵盈铬犹豫了一下：“兰陵王老师，是我们这群人中最强的一位，当然美人鱼也非常恐怖，羡鱼老师的后宫没有团灭。”

    赵盈铬很清楚：

    美人鱼如果输了，那大概就真的是团灭了……

    兰陵王，很可能是羡鱼老师自己啊。

    安宏幽默道：“你们竟然也有这么团结的时候？”

    巧了么不是？

    明明没有事先商量好，你们这群鱼子鱼孙竟然想到一块儿去了，难怪挑战环节都避开了兰陵王，宁愿自己输掉比赛也要保留羡鱼仅有且可能最强的种子。

    现场狂笑。

    羡鱼后宫一度承包了比赛的话题。

    这几条鱼在比赛里，可没少争锋相对！

    但……

    也正如这几人所说。

    避开兰陵王，是希望兰陵王继续比赛，因为这群鱼都清楚，兰陵王的实力是比他们要更强的！

    继续比。

    还有希望拿到更好的成绩！

    这样的情况下，鱼群们都想到了自我牺牲。

    “所以孙耀火老师要感谢的人，确实如我们所想，是羡鱼老师……”

    “是。”

    孙耀火看向镜头，认真道：“唱《红玫瑰》之前我只是一个名不见经传的小歌手，当时有一线歌手看上了这部作品，他想唱，我竞争不过人家，但羡鱼老师当时做出了一件让我一辈子都无法忘记的事情，他拒绝了那位一线歌手，他说，那首歌既然给我，就不会再给别人了，你们可能无法想象，当时我一个人在卫生间哭成了什么样，羡鱼老师很照顾小歌手，我可以直接点，我江葵还有赵盈铬乃至夏繁基本都是羡鱼老师的提携下入行的，当时的我们在歌坛屁都不是……”

    赵盈铬忍不住道：“我是《盛放》的冠军！”

    孙耀火改口：“那就是我江葵还有夏繁……”

    夏繁忍不住道：“我是《盛放》冠军！”

    孙耀火：“……”

    你……们妹！

    还是赵盈铬恶意的拆了个台：“我记得那年的比赛，夏繁老师演唱的冠军曲目是羡鱼老师创作的《最初的梦想》。”

    夏繁捂脸。

    赵盈铬笑容绽放：“但这个事实我们承认，鱼子鱼孙这个不谈，其实我还蛮喜欢大家说我们是羡鱼老师后宫团的。”

    “我能说一句吗？”

    台上的美人鱼忍不住了！

    你们都开始献媚了，年纪轻轻的我实在是看不下去了！

    “当然。”

    安宏乐了，这种场景实在是有趣。

    美人鱼大声道：“我也喜欢大家称我们为羡鱼老师的后宫团，同时我更承认自己化身美人鱼是因为我爱羡鱼老师，但我希望羡鱼老师的后宫团能够争气一点！”

    “实力有限！”

    孙耀火理直气壮。

    美人鱼怒其不争：“这不是还有我吗，不是还有兰陵王老师吗，我们仍然是羡鱼老师在这个舞台上发出的声音，我们会发光，因为羡鱼老师照耀着我们！会有那么一天，大家不会再称呼我们是什么羡鱼老师的后宫团，而是称呼我们为——”

    “鱼王朝！”

    现场微微沉默之后，陡然爆发了雷鸣般的掌声！

    ……

    评委席。

    郑晶捂嘴：“这小鱼儿可不得了，长得帅还……诶，不能暴露这小家伙的信息。”

    尹东失笑：“能让合作过的歌手们如此倾心，可不是曲爹就能办到的。”

    叶知秋开玩笑道：“我怎么没有叶王朝呢？早知道也培养培养了，老杨有吗？”

    杨钟明淡淡道：“我就是王朝。”

    其他三位曲爹：“……”

    杨钟明咳了一声：“但我不会唱歌。”

    嗯？

    三人没听懂这句话。

    我们是曲爹，当然不会唱歌。

    ……

    台下。

    孙耀火中二的劲儿出来了：“我们一起喊一句口号怎么样？兰陵王老师一起来！”

    众人：“……”

    你果然是舔狗！

    这么多人看着，太羞耻了吧？

    孙耀火可不觉得自己是舔狗，他已经起范儿了：“我们是……”

    “鱼王朝！！！！”

    美人鱼的声音，孙耀火的声音，赵盈铬的声音，夏繁的声音，以及兰陵王有些勉强的声音……

    当然。

    还有某个屏幕前，那个“万年老二”初代目的声音。

    好吧。

    虽然觉得羞耻，但真的喊出来，大家的心中却忽然有种异样的感受。

    很奇妙。

    “扑通。”

    舞台上。

    霸王的椅子忽然倒了。

    “霸王老师……”

    周围的歌手被吓了一跳。

    霸王拍了拍屁股，咳了一声：“没事，你们继续……”

    后宫团就后宫团。

    扯什么鱼王朝。

    迟早让你们王朝覆灭。

    吓得我一身白毛汗。

    霸王在面具下，翻了个大大的卫生眼。

    ……

    而网络上的直播弹幕，从羡鱼后宫团纷纷揭面起就已经炸开了——

    “妈耶！”

    “鱼爹威武！”

    “卧槽，鱼王朝牛批！”

    “有一说一，鱼爹培养出来的这批歌手，确实有成为王朝的潜力！”

    “美人鱼已经站起来了，歌后都弄下去了！”

    “其他的鱼也很强，杀进十二强，绝对是厉害的！”

    “这个兰陵王也非常狠，就是不知道是谁，应该是最近被鱼爹看中的，反正也是鱼王朝一员，还是那句话，鱼爹的眼光真的狠。”

    “有点泪目是怎么回事……”

    “鱼爹在歌坛洒下的种子，不知不觉中已经长成了参天大树！”

    “作曲界也有鱼王朝，鱼爹那几个作曲很厉害的徒弟……”

    “第一次听到鱼爹的幕后故事，原来孙耀火当初是这么起来的，我好像明白鱼爹为什么有这么高的人格魅力了！”

    “卧槽，看完这一场，我竟然没觉得歌手多牛批，满脑子就一句话——”

    什么话？

    羡鱼牛批！

