    第145章 感谢老铁，战国元帅打赏

    ……

    时间转瞬即逝，眨眼又是两年。

    玛丽乔亚云层上空，一艘整体为红色，黑色船帆，没有悬挂任何旗帜的翻船从无数所谓的神头顶飘过。

    甲板，一群莺莺燕燕，姿容艳丽的女性强者，扒着船舷，企图看清传说中的圣地玛丽乔亚。

    然而，船飞的太高了，即使高耸入云的玛丽乔亚，距离黑帆号仍然有几千米。

    几千米，无论地上生活的贵族，还是船上几女，根本无法相互关注到双方。

    圣地安逸太久，久到了失去警惕。

    “老大，干嘛不走鱼人岛？

    要是走鱼人岛，黛拉帮你抓几条美人鱼养着。”

    看不到下面风景，身材高挑的黛拉回到甲板中间，一屁股坐到罗非鱼大腿，大大咧咧道。

    “如果需要美人鱼，贝塔也可以为老大效劳，用不着黛拉你操心。”暼了黛拉一眼，贝塔手中抓着苹果，一边咔擦咔嚓咬着，顺便用话挤兑黛拉。

    两人之间小矛盾，就要说起昨晚的果糖，因为最后被黛拉吃掉，贝塔心里小小的有些不满。

    “笨蛋，谁让你速度慢，活该吃不到。”想起昨晚贝塔辛苦提炼的果糖被自己抢到，黛拉调皮的对她做个鬼脸。

    “哼......。”傲娇撇过头，贝塔懒得搭理不要脸的黛拉。

    两人说说笑笑，加入队伍两年的乔艾莉波妮则一个人默默在一旁锻炼。

    加入凶兽岛，乔艾莉波妮这才明白，自己这个超新星到底多没排面。

    知道自己能力，凶兽岛一群女人，居然没一个是自己能对付的存在。

    一个个武装色霸气，见闻色霸气，牛逼到爆的体术，玩的贼溜。

    从头打到尾，居然被几十人挨个按在地上摩擦一遍。

    明明身体素质差不多，那些人却总能把有限的力量集中到一起爆发，打地自己毫无还手之力。

    至于最强那几个，黛拉，井子，贝塔，更是能够轻松秒掉自己。

    半年前，据说井子剑道更进一步，已经成为大剑豪，实力直追最强的贝塔。

    “大剑豪，在罗非鱼麾下居然不是最强，上面还压着一个贝塔，普通动物系果实能力者。

    不是古代种，更不是传说中的幻兽种，就是普通动物系，居然就能压制一个大剑豪。

    谁能信？”无数次心里呐喊，被打击过无数次，乔艾莉波妮也接受了现实。

    并且，经过观察，她发现一群女人中，只有最强那三个开口闭口都叫罗非鱼老大。

    其他人，除了陈文锦和霍玲，似乎都在为叫一声老大，不再叫主人而努力着。

    为了不再叫主人，顺便将其他女人击败，乔艾莉波妮拼命努力两年。

    到底是超新星，天赋不弱，见闻色，武装色，两年时间，有了一定火候，再也不是女仆团垫底。

    可惜，两年努力，终归难以抹平时间。

    虽然不再垫底，但最多处于中上，与最顶端的三人还有不少距离。

    超新星在努力修炼，罗非鱼的女仆团又何曾放松过。

    重力手环，国术，海军六式，她们或许天赋不如超新星，但就像罗非鱼自己，只要资源充足，完全可以抹平与那些天才的差距。

    正在刻苦训练，见到黛拉又不要脸的放出超大邪恶诱惑罗非鱼，乔艾莉波妮微微撇过头。

    见过太多次，没有外人在场，都是女仆团的人，黛拉经常这么干，自己居然神奇的有点习惯了。

    “老大，我们这次去新世界的目的？”瞥一眼臭显呗的黛拉，井子不屑想到：“老娘邪恶比你更甚，我光天化日显呗了吗？”

    一众女仆团，唯有一个新人，即使加入一年，仍然显得格格不入。

    见到不要脸的黛拉，下意识红着脸移开视线。

    没急着回答井子，反而对红着脸的女仆招招手。

    见状，女子挎着长刀，有些扭捏的走到罗非鱼身边。

    看着男人慢慢向自己伸手，咬住嘴唇，却一动不动，任由他把自己拉到躺椅坐下。

    微微低头，不敢与罗非鱼目光对视。

    “啧啧...，一年了，还这么容易害羞。”捏了捏女孩光滑的脸蛋，罗非鱼揶揄道：“受不了上司骚扰，因为上级关系硬，上诉无门，一气之下叛逃海军，成为海贼。

    接着不小心与我碰面，正好被其他海贼追杀，凭借姿色，打动我，被我所救，顺便成为女仆团一员。

    原海军上尉，现在女仆团垫底的老末，可爱的达斯琪小姐。”

    “呵呵呵......。”

    “咯咯咯......。”

    “老大，你有点坏呦！！！”

    “估计现在前任元帅，现在的大督查恨死主人你了。”

    听着罗非鱼叙述，除了当事人，一众女仆笑的前仰后合，你一句我一句说着，银铃般的笑声响彻天际。

    “是啊！！！

    临近下台，把达斯琪妹妹变成海贼，用了一年时间演戏，就是为了让我信以为真。

    结果...除了给我送来可爱的达斯琪妹妹，什么都得不到。”

    “老大，战国元帅最起码得到了烟鬼中将的厌恶，你可别乱说。”板着脸，黛拉假装正经替战国说话。

    话音落下，顿时引起更大欢笑。

    达斯琪现在的身份是海贼，明知道她卧底身份已经暴露，没世界政府首肯，海军也无法跟罗非鱼开口，只能任由她待在罗非鱼女仆团。

    为了这次卧底行动，传说中骚扰女下属的斯摩格差点和战国闹翻，当场来个以下克上，手撕老上级。

    还得战国会洗脑，忽悠的达斯琪为了正义，义无反顾投入罗非鱼这个准邪恶怀抱。

    结果，人家吃干抹净，然后笑呵呵拆穿计划，自己再也回不去了。

    当然，时不时还要给自己上级汇报情况，比如罗非鱼认真修炼，比如罗非鱼又去采购物资，再比如给罗非鱼做个起居录。

    最开始战国听着部下汇报，还以为她是第一次当卧底，分不清哪些东西应该汇报，哪些东西用不着汇报。

    可时间久了，汇报的情报还是那些鸡毛蒜皮的小事，我们的智将阁下哪还不明白，自己明显被人耍了。

    最可气，罗非鱼还给斯摩格写了封信，大致内容：“感谢斯摩格中将骚扰女下属，希望以后继续努力，争取再骚扰几个肤白貌美的女海军，将她们变成海贼，多多益善，我罗非鱼照单全收。”

    收到信的斯摩格什么反应罗非鱼不关注，他就知道，战国成为大督查，有一次在新世界巡查，差点让g5支部拒之门外。

    也因为这件事，罗非鱼跟战国的梁子彻底结下了。

    可惜，罗非鱼世界政府有人，他本人又不是海贼，实力强大，还特码一年有八九个月宅在凶兽岛，战国想算计他都难。

    引诱几个二逼海贼找他麻烦，除了送菜，不伤筋不动骨。

    引诱四皇对付罗非鱼，四皇虽然粗犷，但能成为四皇，哪怕自己谋略不足，身边也有才智过人之辈，根本没人上当。

    所以，大海上不知什么时候开始就传出一句话：“智将妙计安天下，赔了夫人又折兵。”

    这句话不知道最开始出自哪，也不知道出自谁人之口。

    反正短短几天时间，整个世界都传遍了。

    当然，这中间也少不了罗非鱼和某只名为摩尔冈斯的信天翁友好交流的功劳。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

