    “咕嘟……”

    “咕噜噜……”

    就在梼杌吃烤串吃的满嘴流油时，不远处突然传来一阵阵咽口水和肚子叫的声音。

    江北然回头看去，只见那群一路跟过来的异兽正眼巴巴的朝着这边望，显的有些蠢蠢欲动，估计要不是因为酋长在这，它们早就扑过来了。

    ‘不过这群异兽也真是闲得慌……竟然还真一路跟到这来了。’

    想完江北然突然咧嘴一笑，从乾坤戒中拿出一把扇子将烤肉的香味往异兽那边扇去。

    一时间，肚子叫和吞口水的声音明显更加剧烈了。

    从乾坤戒中拿出了一大块牛肉，江北然看着梼杌说道：“尊敬的酋长，不妨把你的族兽叫来一起吃如何？”

    梼杌自然早就听到了自己小弟们不争气的肚叫声，便点点头，出声喊道：“都过来吧。”

    听到酋长发话，那群围观的异兽立马冲了出来。

    它们还从来没闻到过这么香的食物，不然也不至于如此失态。

    最起码……会注意一下自己的哈喇子。

    看着眼前的数百只异兽，从没应对过这种大场面的江北然也来了兴致，想一口气把这么多大家伙的肚子喂饱，的确算的上是一个有挑战的任务。

    从乾坤戒中拿出一把剁肉刀在手里转了一圈，江北然在心中给自己配了个BGM。

    ‘史上最年轻的特级饲养员，上线了！’

    ……

    夜里，忙活完的江北然小酌了一杯，看着一群心满意足的异兽想到。

    ‘出去后得再多储备些食材了。’

    所谓吃人的嘴软，江北然这顿大餐自然不是白费功夫，他能明显感觉到自己和这群吃饱喝足的异兽们关系等级上升了一截。

    阵营声望少说也从【陌生】攀升到了【友好】。

    经过一天的“尾行”，这些异兽基本也都已经明白了过来，知道自家酋长并不是打算将这个人类养肥了再吃，而是真的在带它参观它们的地盘。

    虽然这一发现让它们无比震惊，但又因为这一天的震惊实在太多，所以身心都有些发麻，已经起不了太大反映了。

    怎么说呢，惊着惊着就习惯了。

    “吃饱就赶紧滚回去，别在这给我丢人现眼。”

    踢了一脚地上的角马，梼杌大声吼道。

    众异兽听完连忙起身，应了声“是，酋长”之后便作鸟兽散了。

    等到所有看热闹的异兽都离去，梼杌走到江北然旁边说道：“食物的味道很不错，朋友。”

    “你喜欢就好，尊敬的酋长。”

    江北然刚才叫这些异兽来吃烤肉的意思其实很简单，那就是想跟大家认识一下。

    而梼杌既然同意了，自然也就等于认同了江北然这个朋友，或者说是盟友。

    另一边，吃饱喝足的施凤兰已经倚靠在暗冥穷奇毛绒绒的怀中呼呼大睡了，突出一个没心没肺。

    江北然也没打算叫醒她，回过头从乾坤戒中拿出一坛灵酒，掀开封盖对梼杌说道：“这就是我之前说过的灵酒，要不要尝尝。”

    闻到酒香的梼杌突然舔了舔舌头，表达出了莫大的兴趣。

    用尾巴将酒坛卷到嘴边，梼杌在又深吸了一口酒香后将一整坛灵酒都灌入了嘴中。

    “吼！”

    从未尝过的新奇味道让梼杌为之一怔，而且不仅仅是味道新奇，当灵酒进入它体内后，就如同“朋友”刚才所说的那样，和丹药一样滋润着它的身体，感觉异常舒服。

    “好喝。”梼杌回味片刻后，给出了一个评价。

    “如果用圣泉来酿制，灵酒的效果将会更好。”江北然一边说一边又从乾坤戒中拿出一坛灵酒掀开封盖。

    这会儿他可是在谈一笔大生意，所以完全没有吝啬的意思，拿出来的都是顶级好酒，陆阳羽都从来没喝到过的那种。

    看到江北然又拿出来一坛酒，梼杌也没客气，尾巴一卷，又是一口闷。

    而且比起刚才那口来，这口的味道明显更加刺激，让梼杌情不自禁的眯起了眼睛，感觉自己身体都轻飘飘的。

    “这个灵酒，我喜欢。”梼杌再次给出了一个高评价。

    “喜欢你就多喝点。”江北然说着又拿出一坛灵酒。

    不过梼杌这回并没有急着喝，而是看向江北然问道：“你用圣泉来酿制出灵酒后，能给我多少。”

    江北然倒是没想到梼杌会突然谈起“生意”来，思考了片刻才回答道：“目前还不能确定，毕竟我还不知道用圣泉酿一坛酒的成本需要多少。”

    “好，那就等你算好了再说。”梼杌说完又卷起一坛灵酒灌入了口中。

    “吼！！！”

    这一回，梼杌兴奋的吼了一声，浑身的毛发都无风自动起来。

    ‘得，一看就是天生的酒闷子。’

    梼杌这反应明显是爱惨了灵酒，表情和反应几乎和陆阳羽一模一样。

    ‘谁说人与兽之间的快乐不能共通，这不就通了嘛。’

    见梼杌如此喜欢，江北然也就趁热打铁，又拿出数坛灵酒陪着梼杌一起喝了起来。

    一直喝到天蒙蒙亮，被一缕阳光晒到的施凤兰缓缓睁开了眼睛。

    “哈~”

    舒服的伸了个懒腰，施凤兰第一时间跑到小北然身边说道：“小北然，给我一颗糖吧~”

    江北然听罢从乾坤戒中掏出一颗口香丸抛给了施凤兰。

    这口香丸原本是江北然用来清洁口腔的，但在有一次施凤兰也要去吃了一颗后就大呼好吃，比她吃过的任何蜜饯都要甜。

    后来每天就养成了早晚都要吃口香丸的习惯。

    高兴地将口香丸丢入口中，施凤兰舔了两下后看向地上散乱的酒坛问道：“哇，小北然你喝了这么多酒啊。”

    “呼！！！”

    这时一阵炸雷一般的呼声突然响起，正是倒在地上的梼杌所发出。

    不过它并不是喝酒喝醉了，毕竟堂堂八阶异兽，异兽中的顶尖战力，还不至于如此不堪。

    只是酒不醉兽兽自醉，梼杌完全是因为喝酒喝舒服了，所以才想要小憩一会儿。

    被梼杌鼾声吓了一跳的施凤兰忙跳到小北然身后，然后小心翼翼的问道：“小北然，你说我现在能过去摸摸它吗？”

    “晚些吧，等能摸了的时候我会告诉你的。”

    虽然江北然觉得梼杌大概率不会抗拒施凤兰的“摸头杀”，但毕竟只是大概率，而不是完全确定，所以还是静等时机比较好。

    “可是它看着真的好好摸哦。”施凤兰眼巴巴的看着梼杌说道。

    江北然听完微微一笑，没再接话，而是起身开始收拾昨天一晚上留下来的遍地狼藉。

    “我也来帮忙。”施凤兰搬起两个空酒坛喊道。

    ……

    等到江北然收拾完，梼杌悠悠的醒了过来，张开大嘴舒服的打了个哈欠。

    虽然时间不长，但梼杌却觉得这是它睡的最舒服的一次。

    站起身，梼杌来到江北然身边说道：“走吧，朋友，我带你去下一个地方参观。”

    “好。”

    江北然欣然应允。

    离开树林，前方豁然开朗，一大片草原上栖息着各种各样的动物。

    这些动物虽然没有开启灵智，但体内却有着灵气流淌。

    跟施家那些顶级的食材一个性质。

    只是施家那些是人工用心培养的，而这些动物只是自然生长都如此有灵气，再次从侧面证明了这古墟的确是一块神奇的土地。

    ‘嗯，这里的羊好像都挺肥，用来做葱爆羊肉肯定好吃。’

    “嗯？这是鸭子还是大鹅？过会儿抓一只烤来吃吃看好了。”

    就在江北然用心挑选食材时，他的精神力突然一跳，一种风雨欲来的感觉袭上心头。

    ‘怎么回……’

    不等江北然疑惑，就看到远处有一道虹色光束从天而降，引起阵阵强风。

    “哇！好漂亮啊！”看着那色彩丰富的光束，施凤兰高兴的拍起手来，这还是她第一次见到这么美的光景。

    “那是什么？”江北然看向一旁的梼杌问道。

    梼杌听完回答道：“你的运气不错，这种圣光很少出现，想不到让你遇上了。”

    ‘我说你们取名字的能力能不能更匮乏一点啊……’

    在心里吐了个槽，江北然继续问道：“这圣光的作用是什么？”

    “你不觉得它很美丽吗？”

    “……”

    一时间，江北然有点不知道怎么吐槽，说它没脑子吧，人家还懂欣赏美，说它有脑子吧，这如此特殊的能量光束它竟然只当风景看？

    梼杌似乎也明白江北然在想什么，抬起步子道：“走吧，我带你们靠近点去看看。”

    光束洒下的位置不算很远，所以两人两兽很快便来到了那道美丽的虹光底下。

    和刚才出现时引起的动静相比，这会儿的虹光已经稳定了下来，确实看不出什么特殊之处。

    “看好了。”梼杌说完便迈开步子走到了虹光下面。

    霎时间，它那绀青色的毛发变的熠熠生辉，十分好看，就像是加了什么特效一般。

    “要进来试试吗。”梼杌看着江北然说道。

    江北然没有迟疑，点点头，跟着走了进去。

    ‘还真是什么感觉都没啊……’

    在接触到光束的那一刹那，江北然的确什么感觉都没有，不暖和也不刺眼，甚至用精神力都感知不到任何特殊的能量。

    ‘不应该啊……’

    在光束照下来的那一瞬间，江北然的精神力明明感觉到了剧烈的能量波动，不然也不会提前做出反应。

    看着江北然沉思的样子，梼杌走出圣光说道：“这种光束虽然极为罕见，但我还是遇到过不少次的，只是每次结果都一样，除了美丽之外，我不能感受它任何特殊之处。”

    虽然梼杌这么说，但江北然还是不相信，因为这光束出现时明明引起了不小的动静，稳定后如此普通才显的奇怪。

    “酋长，这道光束一般会持续多久？”

    “上次出现时它到第二日才散去，哦对了，夜里它会变的更好看。”

    正当江北然打算提出第二个问题时，施凤兰却不知什么时候已经做好两个花环跑了过来。

    “小北然，这个给你。”施凤兰跑进光束将其中一个花环戴到了小北然头上。

    “说了不要乱摘这里的……”

    江北然刚打算教育一下施凤兰不要乱采这里的花，因为很有可能是某种他都不认识的天材地宝。

    可话刚到一半，他就感觉到头上的花环似乎在……吟唱？

    这可真是见了鬼了，江北然见过法宝说话，见过异兽动脑子，但还真没见过植物表现出过思想。

    小心翼翼的将花环摘下，江北然感知到是花环中的一朵花在吟唱，似乎是在赞美着什么。

    正准备挨训的施凤兰见小北然突然沉默不语，便伸出手在他面前挥了挥道：“小北然，怎么了？”

    江北然摇摇头，带着花环朝着光束外走去。

    而就在他走出光束的一瞬间，花环的吟唱就停止了。

    ‘果然是因为这道光束！’

    一时间，江北然似乎抓到了某种一闪而过的灵感一般亢奋起来。

    他之所以能够感知到花朵在吟唱是因为自身强大的精神力，这点从梼杌毫无反应就能看出来。

    不然它只要跟自己一样感知到花朵在吟唱，就不会还那么淡定了。

    “小北然，你怎么了呀？”施凤兰跟出来看着江北然问道。

    江北然这会儿心情大好，揉了揉施凤兰的头发道：“快，再去多摘些这样的花来。”

    被摸头的施凤兰一听小北然这次不仅不训自己，还要跟着自己一起玩，一时间高兴的忘乎所以起来。

    “好，我现在就去采！采好多好多的花回来！”

    说完便一溜烟跑了。

    等到施凤兰跑开，江北然再次拿着花环走入光束中。

    果然，那朵不知名的花再次开始了吟唱。

    ‘不……它是在歌颂。’

    听出花朵情绪来的江北然开始用精神力感知，并发现它体内果然蕴含着大量灵气。

    ‘很好。’

    首先江北然可以确定这朵花的确是蕴含着大量灵气的天材地宝，但他还是不明白这奇异的吟唱声究竟是如何发出的。

    ‘灵气并没有剧烈波动，花体本身也没有发出任何变化。’

    ‘到底是哪里发出的歌声？’

