    “分！”

    “本来就是你的错！”顾嘉儿气呼呼地说，“你是我的男朋友，别人分不清我和我姐也就罢了，唯独你不能分不清！”

    “高考前，你去我们姥姥家送涂卡铅笔，我姐姐坐在沙发上，就因为那天她穿了我的裙子，和我换了发卡戴着，你就只认衣服不认人？你就问都没问一句，就抱上去了？”

    路满无奈，听得出来，翻旧账说明顾嘉儿压根就不想分手。真想分手的人，才不会那么多话，直接三两句就该终结聊天了。

    分不清双胞胎姐妹确实大有问题，但每回吵架都拿来反复提及放大，简直成了她闹分手的必胜法宝了。

    路满回忆了一下，对比姐妹两个的区别。

    重生前和顾苓依的相处方式是：我错了，我补偿你，从中成长，进一步维系亲密的恋爱关系。

    而高中时的顾嘉儿却是要求：你错了，就是永远亏欠了我，所以要全盘听我的，不然就分手。

    好像女孩子在恋爱中的不成熟，是不分年龄的。从十几岁到三十多岁，都不乏喜欢拿分手当威胁的。

    每次和路满分分合合，欲擒故纵之下，是为了让路满更低姿态地喜欢她。

    故意数落他在恋爱关系中的不足，故意在他情绪高涨的时刻冷落他。判断路满喜欢她的方式就是制造这种名为“卑微”的小伤口。每当他不合自己的心意了，就去戳一下伤口，疼就是他还喜欢，不疼就是不喜欢了。

    “嘉儿，你先捋一捋这个逻辑，我们现在不存在分歧，都认同分手是好事，对不对？”

    顾嘉儿扁扁嘴，她想让路满快些哄她，他居然和自己讲逻辑？

    她一脸正经：“哥哥，现在讨论的是你的态度问题！”

    路满：……

    顾嘉儿虽然表现得比姐姐外向活泼，但内在却也是与姐姐一样的，不善于同人打交道。

    看上去她是恋爱中被捧着的主动的一方，但她处理恋爱的方式堪称偏激。每次大作小闹后，看似男朋友更离不开她了，实际上却是在一步步地，将真正的爱意推远。

    她只有十七八岁，稚嫩的初恋，重生回来的路满不忍心怪她什么。

    但分手是“主线任务”，分还是要分的。

    路满要用点特殊手段了。不然她说来说去，说到天黑，也只是想让路满认个错求个复合。

    “我为什么要分得清？”

    顾嘉儿正嘟嘟嘟继续抱怨着，听到路满突如其来的一句话，她惊呆了。

    “哥哥，你说什么？”

    “我是故意抱上去的，如果抱到你姐，就是血赚，抱到的是你，那也不亏。”路满现在感觉口嗨真爽，“为什么要分得清呢？”

    顾嘉儿惊愕地眨眨眼睛，本以为路满会如之前几次那样服软，内疚不舍，一口一个“我错了”、“你别生气好不好”、“以后我都听你的”。

    可等来的却是百分百的渣男发言。

    顾嘉儿忽然感觉特别委屈，明明是他追的自己，现在开始不珍惜她了！

    相处这么久，顾嘉儿知道，路满很清楚双胞胎最讨厌被认错，他是为了真正分手，拿这点来惹她生气。

    顾嘉儿吸吸鼻子，憋回眼泪：“那你走，我不想再见到你！”

    这一句话造成的伤害效果拔群。

    明知他是在刺激自己，但这种渣男发言，她能压得住火气才怪了！

    砰——

    沉重的别墅外门被关上。比想象中要好点，原以为她会甩个巴掌或者狠咬一口过来呢。

    路满轻叹口气：“等时间一长，她想开了，再给她道个歉吧。”

    …………

    离午饭还有些时间，路满钻进一个网吧。

    在一群打魔兽世界和劲舞团的游戏玩家中，他戴上耳机听着当下的流行歌，看了半个上午的新闻。

    其间有不少路人端着泡面叼着烟，从路满身后经过。

    看到他的电脑屏幕，路人们连连发出“卧槽”的惊呼。

    路满甚至还在千千静听切歌的间隙，听到身后“咔嚓”的拍照声。

    估计他的照片，不久后将出现在贴吧或者其他什么论坛，标题路满也猜到了，大概率是《囧！原来真有在网吧看新闻的奇葩》。

    临近十二点，路满拍拍屁股起身走人，在附近小超市买了路小霜要的雪碧冰薄荷，提溜着晃荡回家。

    这款冰薄荷口味的蓝瓶雪碧，路满尝着很润口挺喜欢的，不过也有很多人觉得喝起来像牙膏水，可能是出于这个原因，它仅仅售卖了一阵子，就在全国范围下架了。再次喝到这个口味，也算是重生的一个小福利了。

    刚回到家，就看到路小霜正在和玄关的储纳抽屉较劲，翻箱倒柜哔哩哗啦的。

    “小满，你用我的杏仁蜜了没？”

    见他进了屋，路小霜怀疑的眼神盯住路满。

    路满放下饮料，摇摇头：“咱妈收纳的东西，你让妈来找呗。”

    路小霜无奈地揪揪头发：“我给你演示一下！”

    她冲着厨房喊：“妈！杏仁蜜还是找不到！”

    “就在北边靠里的位置，好好找——”厨房那头，遥遥传来回应。

    “妈，你帮我找嘛~”

    “自己找！肯定就在那里。”

    “你看吧。”路小霜一摊手，示意路满看看抽屉，“我都翻遍了，就是没有。”

    路满心思一转，冲路小霜一笑：“我有办法找到它，要不要打赌？”

    “我才不信，多大了还打赌，幼不幼稚。”路小霜切了一声，然后追问，“赌什么？”

    路满想了想：“要不就一箱雪碧冰薄荷？”

    “成交。原来你想找借口送我好喝的，谢谢小满！”路小霜很是开心。

    路满笑笑，愚蠢的妹妹高兴得太早了：“你就等着认输吧。”

    他冲厨房喊道：“妈，我和小霜出去一趟，我们去买瓶杏仁蜜！”

    话音刚落，柳静提着锅铲就过来了。

    “你俩没一个让我省心的。”

    “旧的用不完，就想买新的。”柳静数落着他们，伸手往抽屉里一掏，“我要是找出来怎么办！你们当场给我吃下去？”

    果然，妈妈这种生物，是儿女们想买新东西时的天敌。

    仅仅不到十秒，甚至都没有用眼睛往里看，柳静摸摸索索，从中拿出一个玻璃小瓶，标签写着“宫灯杏仁蜜”。

    “啪”一声放到玄关柜上。

    “这不就是么！”

    路小霜目瞪口呆，待妈妈走回厨房，她望向路满：“你说气不气人，她怎么就能找到的！”

    “可能每个妈妈，都是家里的时空间大魔法师。”路满笑笑，“总能编个假时间唬我们早起，也总能把东西收纳得像消失了一样吧。”

    “你们两个活兽，过来吃饭了！”柳静又喊道。

    客厅内，父亲路卫华正悠悠然坐在沙发上，二郎腿翘着，面前撑一张《齐鲁晚报》。

    他是个黝黑的瘦高个，皴皮厚实的庄稼汉脸，仿佛每个村里都有的几张类似面孔。一家四口走亲访友时，亲戚们感慨次数最多的一句就是，“小满和小霜生得白净，全多亏了仰仗妈妈的遗传”。

    路小霜还没落座，就抄起一个花卷叼着，嘴上含糊不清：“哇，丰盛呀，还有王光烧牛又！”

    柳静摆着餐盘说道：“这烧牛肉是你爸昨晚请客户吃饭，打包回来的，你们一顿解决了吧，别剩下。”

    路卫华放下报纸，起身把盘子调换了一下，牛肉和炒肉菜凑近到兄妹俩眼前，素菜和腌黄瓜等小碟咸菜拉到自己这边。

