    胡运盛不断奔跑着，在黑夜的街道穿行。

    他如同惊弓之鸟，时不时回过头去，看那个带着猫头鹰面具的凶人是否追了上来。

    一路无事，很快，他来到一个偏僻的院落，翻墙进了内院。

    这座院落是胡运盛用他人的名义购买，作为危急时候启用的安全屋，在猛虎帮内也只有少数心腹知道。

    胡运盛机警的扫视四周，发现并没有什么人，这才轻舒一口气，一拍度仪。

    咣！

    高达两米五的虎躯闪烁着蓝光，不断缩小，片刻之后，六道蓝色光流从胡运盛周身涌出，回到了度仪相应的插口。

    “噗！”

    解除了变身，没了虎躯【健壮】的加持，胡运盛的伤势瞬间加重了，张口就吐出一大口鲜血，本来已经渐渐止血的内脏、伤口，又开始渗出血液。

    月光下，胡运盛的形象凄惨。

    他左眼整个空洞，身上有七八个贯穿伤，都集中在胸腹等要害部位，伤口不断渗出小股鲜血，上身的衣服已经被染红。

    本来保持着变身状态更好，但是胡运盛已经支持不住了，他的精神力已经快要到达极限。

    ‘还好，有【能量卡】，不然我可支撑不到现在。’

    【能量卡】。

    卡牌联盟最新研发的产品，可以代替卡师消耗精神力，作为卡牌发动的能源。

    卡牌联盟主张有了【能量卡】作为能源，卡师就能从精神量的约束下解放，可以无所顾忌地使用卡牌，这是划时代的大发明，必将开启能源革命，进入卡师新世代。

    正是靠着这一张【能量卡】，胡运盛才能够同时支撑六张蓝色卡牌，并且不断发动技能进行激烈的战斗。

    否则以他一阶下位的精神量，在【虎型】状态最多坚持三分钟，就得精神耗尽。

    胡运盛咬着牙，咳着血，摇摇晃晃地走进里屋，在柜子里取出绷带，把身上的伤口粗粗地包扎起来。

    窗外传来鸟叫声，胡运盛立刻机警地朝窗台望去，一只手快速搭在腰间的度仪上。

    屋子内静悄悄的。

    胡运盛的嘴唇微微颤抖，止不住地冒冷汗。

    又过了片刻。

    预想中面具人破门而入的一幕并没有出现。

    ‘没有跟过来吗？’

    ‘是、是了，我跑的很快，并且很小心地遮掩了血迹，应该找不过来了。’

    胡运盛虽然知道不太可能，但是心里还是忍不住生起侥幸心理。

    ‘我的伤势很重，但是还有得救！’

    ‘地下街有相熟的黑市医生，我可以找他帮忙，没事的，我可以活下来。’

    ‘活下来，然后离开南明岛。’

    胡运盛不断地给自己打气，又想起惨死的三个兄弟，心中不免泛起悲愤与苦涩。

    如果当初不去招惹那个疯子就好了。

    不，如果最初就不给西洲人做事的话，也许他们猛虎帮还可以做一个普普通通的帮派，横行一区。

    眼前的景象有些模糊。

    胡运盛的脑袋因为失血过多，开始眩晕起来。

    他用力拍了拍脑门，摇摇头，把胡思乱想甩开。

    又去了内堂，取出几包金银首饰和几叠纸钞，放进背包里挎着，便去了一间不起眼的厢房，掀开床板，露出一个黑乎乎的洞口。

    这是一条地道，是这几年间猛虎帮暗中花费了大量精力挖掘的，联通着猛虎帮总部大堂和地下街。

    为了在危机关头逃命用。

    胡运盛点上一支蜡烛，端着烛台，下了黑乎乎的地道，先把床板恢复原状，然后挎着背包，扶着墙壁蹒跚前行。

    平时觉得不长的地道此刻仿佛延伸得极长极长，地下密闭，寂静无声，黑洞洞的前方，仿若地狱的入口。

    胡运盛头晕眼花，咬着牙咳着血，剩下的右眼死死地盯着蜡烛那微小的光点，硬拖着重伤的身体前行。

    ‘没关系，我能活下来。’

    ‘李唯一那个疯子都没能杀死我，我怎么可能累死在这条路上！’

    ‘到了地下街，找到医生，治好伤势！然后离开南明岛！’

    ‘我还有钱！还有卡牌！回到大陆，一样可以东山再起！’

    ‘还有，李唯一那个疯子，居然可以瞬间全身恢复，肯定有一张厉害的卡牌！’

    ‘呵呵、呵呵，他死定了，我可以把这个消息告诉安茉特商会的人，他们那些贪婪的家伙，肯定很有兴趣。’

    ‘李唯一就算有些本事，又怎么可能是安茉特商联护卫队、那些真正的怪物的对手？’

    ‘死定了！他死定了！赢家是我！’

    ‘呵呵、呵呵、哈哈哈……’

    胡运盛不断幻想着李唯一凄惨的死相，靠着报仇的快意支撑着自己不断前行。

    “嗯？谁？！谁在那儿？！”

    前方传来轻微的脚步声，一点豆状的微弱火光让胡运盛一下子警惕起来，左手马上按向度仪，高声喝道。

    “是我啊，帮主！”

    熟悉的声音传来，前方的光影渐渐靠近

    胡运盛剩下的右眼吃力地眯着，借着微弱的烛光，终于看清楚光芒遮掩下的人影的真面目。

    是他的心腹方力。

    胡运盛松了一口气，按在腰带上的手微微松开：“阿力，原来是你，你怎么会在这里？”

    方力的语气有些羞愧：“帮主，属下、属下刚才看见猫头鹰面具的人跟帮主打的太厉害了，心生恐惧，就跑回了总部。”

    “但是还是觉得不放心，就躲到地道里面，准备等待帮主和面具人分出胜负再说。”

    “……属下有辱猛虎帮的威严，请帮主责罚！”

    方力双手抱拳，猛地半跪下来。

    烛光摇曳，方力的面庞显得阴晴不定。

    胡运盛失血过多，头晕目眩，一时之间也没有过多怀疑：“是这样啊。”

    “不需要感到羞愧，卡师的战斗力比普通人要强太多了，躲起来也是一种应对。”

    “你来得正好，快过来扶我一把。”

    方力感激地说到：“多谢帮主谅解！帮主，您的伤很重了，我马上扶你到黑市张医生那里！”

    胡运盛点点头：“有劳你了。”

    方力快步走过来，把胡运盛的胳膊搭在肩膀上，托着他前行。

    胡运盛将身上的重心依托到方力身上，两个人沉默的向前走。

    方力突然问道：“帮主，你和那个戴猫头鹰面具的人，谁赢了？”

    胡运盛沉默片刻，说道：“对方太厉害了，我稍逊一筹。”

    “原来是这样。”

    两人又陷入了沉默。

    胡运盛想了想，又解释道：“阿力，你是不是觉得我之前斩杀太多帮众，心有怨气？”

    “属下不敢。”

    胡运盛叹息道：“其实我也很后悔，那都是卡牌的错。”

    “卡牌的兽性侵蚀了我的精神，再加上敌人不断地言语挑拨，让我一时杀红了眼……嗯？！你干什么？！”

    黑暗中，方力右手持刀，狠狠地捅进胡运盛的腰间！

