    助理没敢耽搁，立刻就跑去确认了一下日程。

    很快就确定了萧家大少萧星宇之前确实有过邀约，于是就给把这件事情敲定下来。

    萧星宇那边，也很快就接到了这个消息，此时他正在外面开车，接到自己秘书的电话说陆越辉答应跟自己吃饭，还有点奇怪，问道：“陆越辉那边，没说别的了？”

    秘书也是小心翼翼道：“老板，陆少的助理就说，他今晚答应赴约！”

    萧星宇闻言，想了想以后道：“那行，你帮我准备一下，今晚去帝王豪庭招待陆越辉，就这样。”

    挂断电话以后，萧星宇还有点诧异，陆越辉怎么会突然想着跟自己吃饭？

    虽然大家都是燕京世家圈子的二代，但是，这些二代之间的圈层也是有高下之分的，陆家在燕京，算是中等偏下的世家，而萧家只不过是末流世家，而且，双方背后的大佬，也属于不同的阵营，虽然谈不上是有利益冲突，但大部分时间都是没必要往一起凑的。

    而且之前萧星宇确实是给陆越辉发过邀请，那只不过是顾及面子，和圈子里的潜规则，人可以不来，但他不能不请，不请，那就是不给面子。

    结果，现在陆越辉居然拿那么长时间以前的邀请说事，要赴约吃饭，这就让萧星宇立刻意识到，可能是出什么事了。

    他本来开着一台法拉利跑车在兜风，想到这里以后，赶紧把车停靠在路边，派人去调查最近陆家出了什么事。

    很快他就拿到了结果。

    “原来是陆友明这个蠢货在金陵吃鳖了？”萧星宇听完汇报，不禁冷笑了起来：“这是觉得自己家丢了面子，手又伸不到金陵去，所以看上我们萧家在金陵的势力了啊。”

    萧星宇瞬间就明白了陆越辉的用意。

    不过他也没在意什么！

    大家你利用我，我利用你，都是常态了，没啥好计较的，更何况陆越辉背后的陆家，比萧家还强很多，萧星宇也确实有能用得上陆越辉的地方，趁这个机会牵个线，也是好事儿。

    更何况，最近金陵那边的情况，越来越不好，方家和赵家这两个废物，到现在都没能把宋氏拿下，还折损了不少钱进去，再这么下去，萧星宇怀疑自己都会被连累！

    要知道，金陵那边的布局，可不光是萧家自己的事儿，这背后还有大佬在操控，只不过这一小摊子，不值得大佬亲自出手，那种真正的顶级世家，哪怕想赚钱，都有得是人排着队帮忙。萧家就是这种性质，萧星宇只不过恰好被派来负责这些而已。

    如果继续这么下去，惹得那位大佬亲自关注了，这事就等于是办砸了。

    所以现在跟陆家联合一下，各取所需，萧星宇也不算抗拒！

    很快时间就来到了晚上。

    帝王豪庭，是燕京一等一的高级会所，萧星宇给足了陆越辉面子，动了关系把这里最高档的包房给开了下来，请陆越辉吃饭。

    两人坐在饭桌前，等着服务生把菜上齐，象征性地拿起筷子夹了几道菜以后，萧星宇就直入主题道：“陆总今天怎么想着找我吃饭了，难道是遇到什么麻烦，要我帮忙解决？咱们都是燕京圈子的自己人，有什么事儿，陆总尽管吩咐就行，不用跟我客气。”

    虽说萧家的地位比陆家差了许多，不过在饭桌上，萧星宇的姿态还是比较平等，大家都是世家二代，拎出来谁也没比谁高一档。

    而陆越辉也是擦了擦嘴，笑呵呵道：“萧少果然快言快语，那我也就开门见山了。最近我那个不争气的弟弟，前一阵子喜欢上了晏思萌，这件事情，圈子里人尽皆知，大家其实都是抱着看热闹的心态，想看我那个蠢货弟弟丢脸，年轻人嘛，喜欢美女，这其实没有什么大不了的，追求不成最后还可以做朋友。不过这个混账东西，被晏思萌拒绝了几次，恼羞成怒，找人想要绑了晏思萌！”

    萧星宇闻言，脸色变了变，他上午只是简单叫人调查了一下，并不知道太多细节，现在听陆越辉讲述完，当时就有点坐不住了。

    这个陆友明，还真是不怕死啊。

    真以为陆家在燕京没有对手了？晏思萌背后的晏家，那可是真正的书香门第，一家往上数几辈，那全是龙国顶级的学者，在燕京两大学府内，都有门生。

    这种家庭背景，那是最难招惹的，看起来好像无权无势，一家子的教书匠，但是，真动了晏思萌，这些人绝对能让陆家吃不了兜着走！

    萧星宇当即说道：“陆总，如果是这事儿，那我可帮不了什么忙！谁不知道晏思萌是晏家的小公主，连那几个真正的大少都不敢对她有想法，而且她还跟徐家、云家的大小姐是好闺蜜，你弟弟动了晏思萌，我可不敢掺和！”

    “萧少别着急，我要说的不是这件事！”

    陆越辉道：“我那个蠢货弟弟，根本就没得手，不然的话，晏家怎么可能这么安静？今天我来找你，真正要说的是另一件事。我听陆友明说，他这次派去的人，都是被一个身手很高的家伙给收拾了，黄振威你应该知道吧？”

    黄振威？

    听到这个名字，萧星宇沉吟了一声。

    他手里养了一批地下势力，这一点在圈子里不是什么秘密，换个角度来说，他对燕京圈子的高手，也是有几分了解的。黄振威这个人，他也见过几次，知道他的厉害，然后点头道：“我认识，这家伙以前跟顶级安保团队那些人混得不错，自己也开了家公司，怎么？你弟弟请的人，是黄振威？那不应该啊，金陵还有能打赢黄振威的高手？”

    陆越辉手指点了点桌面，说道：“不是打赢了黄振威，而是把黄振威给打死了！对方只用了一拳，黄振威手里还有枪，却一点反抗的能力都没有，被人给活活打死！”

    “这么猛？”萧星宇听到这里，终于露出了一丝感兴趣的表情！

