    黄三藏躺在床上睡不着，不断的想着，认清楚自己的生存环境，分清楚谁将会是敌人，谁可以做朋友，谁是可以依靠的力量，也是很重要的。那么谁敌谁友？

    整个四合院也被戏称为“禽满”四合院，其实也是有点道理的，原著里一个个都充满了算计，其实在自己看来也没什么大不了的，对于传统文化还是了解一些的，《孙子兵法》开篇就有“兵者，诡道也”的论述，这些人的算计都是小算计，还没有到谋朝篡位，祸国殃民的地步，历史上的阴谋诡计还少吗，可以淡定的接受，没什么好气愤的。

    这是一座保存的比较好的大杂院（后来没被拆掉），大概座落在DC区（傻柱救娄晓娥父母出来时后面就是DC**所），地理位置优越。院里住了二十几户，一百多号人，有七户在轧钢厂上班（刘海中去找李怀德要官时说的），房子有的是祖产（聋老太太骂贾张氏说“你嫁进来我就是这个院的祖宗”，贾张氏嫁人时保守估计大概在1930年左右同时也说明贾家还是有点底蕴的；还有一个证据，傻柱家房子最好，还两间，如果是分房子的话没道理厨子会比高级技工好），一部分是共和后政府回收再分配的。

    这就好理解了，有祖产的都是坐地户，底蕴好，他们都不是真正的无产者，所以各种作妖的都是这帮人。

    先说前院的阎埠贵，是个小学数学老师（秦淮茹去找冉秋叶给傻柱解释的时候，他听见了，当时手里就拿着三角尺什么的），工资40元，文化不怎么高（要不然怎么数学老师）但爱拽个之乎者也，自诩文化人。

    估计共和以前是个店员伙计什么的，凡事都要算计，儿女吃饭住宿都要收钱，口头禅就是“吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷”，导致最后无人养老。

    不过硬是靠着不高的工资养活了一家六口，还比易中海和刘海中多出一间房，后来捡破烂也要还欠秦淮茹的医药费，有知识分子的底线，也没主动去害什么人。

    由于有三个儿子，工作也比较体面，做了四合院第三把交椅。“吸血三人组”头目之一，此人到是可以来往。

    中院的易中海65年的时候是八级钳工，工资104元（以56年制定的工资标准计算），地位工资最高，做了第一把交椅。

    平时办事也算公平，作风也算正派，但遇到傻柱犯事，就无底线的偏帮，关键是大晚上的给秦淮茹送过白面，让人不解。

    有人说，易中海是个绝户，帮傻柱是为了养老，拉拢秦淮茹是为了拴住傻柱，让人疑惑。

    易中海没有小孩，如果他老伴不能生，大可以领养一个，那个时代孤儿不知有多少，国家也鼓励，可他既不领养，也不像许大茂那样着急；

    还有一种可能就是他和许大茂一样是难兄难弟，他老伴背了黑锅。

    但这又产生了另一个问题，如果是真指望傻柱养老，大可点醒他，给他介绍一个心善贤惠的媳妇，给他养老又不会吃亏，他有房子有退休金还有很多存款，大把人上赶着。

    后来娄晓娥来找傻柱，根本就没必要急吼吼的跳出来反对，娄晓娥那么有钱无论是请保姆还是他也跟着去港城，都会过得很好。

    棒梗偷鸡事件后他肯定也看出来秦淮茹一家人都有点白眼狼属性，如果真和傻柱在一起，那么负担就会很重，他也绝对没有什么晚年幸福可言。

    那么问题来了，“真相永远只有一个”（柯南），那就是他有儿子，他的儿子很有可能是秦淮茹的老公贾东旭，和贾张氏出轨生的（有点类似虚竹的母亲叶二娘和少林寺方丈玄慈的关系）后来在轧钢厂出事故死了，棒梗、小当、槐花极有可能就是他的孙子孙女。

    只有这样，一切事情才能解释的通，吃年夜饭的时候他才会那么高兴，昧着良心夸秦淮茹子女教育的好；

    棒梗和许大茂学坏了打他才会那么伤心，他老伴估计恐怕也是知道这个真相气得心脏病突发去世的；还有贾张氏对他没什么好脸色，他给秦淮茹白面才会说怪话，她是怕易中海“扒灰”；而且秦淮茹家有缝纫机，搞不好就是他帮忙弄的缝纫机票买的；那么绑住傻柱就好理解了。

    此人是“吸血三人组”大头目，暂时还不能得罪，只能敬而远之。

