    第1719章 同出一源   

    原本好好的叶凡和夏侯，也突然开始疼的在地上打滚，他们这些全都是同出一源的，所以大姐那边的痛苦，社会转移到他们在那边的。

    

    “怎么回事？

    这家伙过来，不是控制我们几个的吗？”

    看到叶凡突然这个样子，莫离都有些摸不清头脑。

    

    这个时候，小怪物突然跑了过来，看了一眼，早就已经疼昏过去的叶凡，立刻就明白是什么情况了。

    

    “张龙那边，很有可能已经开始动手了，他估计是抓住了大姐，你们还是赶紧把这家伙的生命给结束了吧！”

    

    距离有些远，他们就算是心灵相通，小怪物也没办法联系到张龙那边，所以就只能靠猜测，觉得很有可能是敖桐出手了。

    

    听了小怪物说的话之后，一群人直接就愣住了，他们弄了那么长时间，没有想到，最后竟然这么简单。

    

    “让我来吧！还真是不想给他个痛快，但是这件事情，还是不要再拖延的好。”

    大头领直接就抽出了自己身上的佩剑，直接就刺向了叶凡心脏的位置。

    

    他躺在那里，也只是抽搐了几下，很快就没了性命，野心这么大的一个人，到最后连自己是怎么死的都不知道。

    

    “突然就这么结束了，我还真是有些不太适应，也不知道张龙那边，现在怎么样了。”

    他们原本还以为，对方有多厉害呢，坐在一起商讨了那么长时间，还做了好几个应急的方案，现在一个都没有用上。

    

    有这样想法的，可不止莫离一个人，他们这个时候忽然发现，在应对大姐的事情上面，一个个的，都有些谨慎过头了。

    

    “他那边，如果没什么特别的把握的话，肯定不会直接对大姐出手的，看样子，还是我们太过谨慎了，要不然的话，这件事情早就已经结束了。”

    

    那个时候，大姐的身边，因为有夏侯的原因，所以才会让他们这么忌惮的，现在就只剩下她和叶凡两个人了，真的是可以直接动手的。

    

    现如今的大姐，早就已经被那不知名的东西给折磨的，不成样子了，她这个时候，早就已经快失去意识了。

    

    “这么长时间了，总算是可以把你给杀死了，希望那些被你直接或者间接害死的人，这一刻能瞑目了。”

    

    张龙手中的那把剑，准确无误的，刺中了大姐的心脏，就算是这样，还不放心，又划破了大动脉，直到看着悄无声息的，这才一把火，把那些尸体给烧了。

    

    大姐在临死之前，也没能使出，自己早就已经藏好的手段，这一次是彻底的消失在天地之间了。

    

    做完了这一切之后，张龙很快就离开了，快走出去的时候，突然就被敖桐给叫住了。

    

    “上次那个叫白霓的家伙，好像就躲在这附近，我能感觉到它。”

    但是这个时候就只有张龙一个人，也不知道能不能打败那家伙。

    

    那条逃走的蛇，张龙都快要忘记了，不过有了敖桐的提醒之后，他总算是又想起来了，立刻就变得谨慎了起来。

    

    “它养伤这么长时间，肯定又变得强大了，现在我自己，能不能打败他？”

    张龙往前走的脚步，一点点的开始，慢了下来，那双眼睛，不由自主的开始往周围搜寻起来。

    

    早就已经看到他的白霓，这个时候恨不得自己是透明的，它都已经躲到这个地方来了，难不成还被这个家伙给找到了。

    

    刚刚外面的打斗，它可是看到了，就连那一男一女，也见到过好几次，好几次都想要出手，最后还是忍住了，就是担心被这个叫张龙的给找的了。

    

    “我也不知道，估计这一会，它也已经看到你了，要真是拼起命来，你很有可能会受伤的。”

    

    敖桐现在后悔了，早知道这样的话，自己就不应该随便开口的，直接就让张龙从这里离开好了。

    

    张龙的那双眼睛，就像是装上了雷达一样，一点点的，这个附近搜寻了起来，他也没有想到，竟然会这么巧的，知道了，那条蛇的藏身之地。

    

    “要不然这样好了，我就装作什么都没有发现的样子，赶紧从这里离开。”

    今天他也只不过是过来杀大姐的，根本就没有任何的准备，所以还是不要随便动手的好。

    

    早就已经做好准备的白霓，就这么眼睁睁的看着，张龙从自己藏身的地方离开了，很快就从眼前消失了。

    

    “看样子，我真的是太紧张了，他刚刚把那个女人给弄死了，朋友可能是在找那个男人呢！”

    

    张龙离开了之后，白霓都不知道有多庆幸，它现在这个时候，只想专心的把身上的伤养好了，到时候再杀回去，好好的给那些人一个教训。

    

    走出去的张龙，这个时候也在思考，除了白霓之外，那个所谓的异时空，到底会是什么样子的。

    

    “你可算是出来了，再看不到你的话，我大哥就要冲过去帮忙了。”

    只不过是过了一晚上的时间，这个家伙突然就改变了主意，赵老二都被吓了一大跳。

    

    赵志远因为上一次米国的原因，身上留下了一些暗伤，到现在都还没有好，所以就算是想帮忙，也一直被兄弟给拦住呢！   

    “大姐已经被解决了，我只不过是在那里找了一下，看看她是否还有什么同党，离约定的时间，不是还有五分钟呢。”

    

    当时张龙一个人冲进去，赵志远是不太放心的，但是又担心自己跟过去，会成为他的拖累，就只能像这个样子了。

    

    确实像他说的那样，离约定的时间，还有几分钟呢，但是在外面等待的人，真的是煎熬的厉害，生怕冲进去的人会遇到什么危险，到时候他们在帮不上任何的忙。

    

    “我说不过你，既然都已经解决了，那咱们就一起回去吧，看看那个叫叶凡的，现在怎么样了。”

    

    赵志远，这个时候，也没有想着，要上前去和张龙理论，就想着现在赶紧回去，看看大头领他们那边，现在是什么状况了，知道了，这边行动之后，那边肯定也会不甘落后的。

    

    

    

