    大战结束之后，秦言来到了三神石像之下，他的目光扫过整片战场，看向整个大地，最后感慨的出声：

    “可惜了。”

    安格列斯大位面第一次冲击中，接触到异位面的文明大概有八千多个，成绩最优异者也不过是如同眼前这三人与那只魔怪一样，堪堪摸到要素的门槛，数量也极为稀少。

    虽然秦言早有预料，但稍微还是觉得有点可惜。

    幻想小说里的世界都是越古老越强大，人们只需要不断追寻前人的脚步，照猫画虎就可以登上巅峰。

    可安格列斯位面毕竟只是四阶，并没有所谓的神魔世界中一出生就自带的各种传承，功法，外界也有完善的修炼体系和社会层级。

    他们就算追寻古老遗迹与传说，得到的也只不过是原始时代或者野兽时期的杂乱信息，在这里每一个新时代都注定要比旧时代更加先进，强大。

    不过反过来想一想，现在这个时代的平凡人，不正是被后人推入神坛放到传说中被无限神化的那一批吗？

    说不定以后的时代还会有人前来追寻前人古遗迹，试图寻找机缘。

    就算他们幸运的找到了古代中那些神话人物修炼的功法秘籍，打开一看可能会发现古人修炼用的秘籍，说不定比现代人最通用普遍的秘籍还要简陋呢。

    想到这里，秦言便觉得十分的有趣。

    秦言正欲离开，眉头却微微一扬，将目光投注向某个战斗砸出来的深坑，一位瑟缩的小女孩就藏在泥土深处的一个洞窟中，目光无神的盯着岩壁。

    “你可以出来了，已经没有什么战斗了。”

    秦言的声音穿透泥土与岩层，传达到小女孩的耳旁。

    小女孩不可思议的看向了四周，随后才意识到是秦言在和她说话。

    这位小女孩应该是整个战场上唯一的幸存者，也是尖塔之国唯一的幸存者，除了她以外，恐怕就只有王旧址之上还有一些眷恋家乡不肯离开，以至于勉强幸存下来的人。

    她当然是非常特殊的，天命石板的四位持有者居然以这个方式汇聚在了一起，就连秦言也不得不感叹是否是命运在从中作梗。

    “你是谁？”

    小女孩很快便从她藏匿的地下洞穴中回到了地面，她也理所当然的掌握着尖塔之国的最高成就，名为“魔力“的修炼体系。

    “我是一名星界旅行者，因为感知到这里有一场惊人的战斗，所以前来瞻仰。”

    秦言如此回答道。

    “星界？”

    “是的，星界。整个安格列斯大位面中有成千上万的位面，现在我们脚下所站立的土地就是这无尽位面中的某一个而已，而位面与位面之间的空隙便被称作为星界。”

    小女孩沉默了片刻，目光看向那一眼望不到头的尸山血海，突然嚎啕大哭了起来。

    秦言没有说话，只等到小女孩的哭声逐渐变成了呜咽，又从呜咽变成了细细的啜泣，最后彻底沉默。

    看来她的眼泪终于流干了。

    “王已经死了，除了我以外的大家都死了，只有我一个人活着还有什么用呢？”她如此质问道。

    秦言平静的道：

    “不，我觉得你应该感到高兴才是。你见证了一场伟大的战斗，你的王心甘情愿为保护人民而死，人民也心甘情愿为保护王而死。他们都是在做自己想做的事情，并且也完成了自己的使命。反倒是你，你有什么想去做的事情吗？”

    “我，我不知道。”被火之石板选中的小女孩手足无措的道。

    “那么就由我来为你指点一条新的道路吧，摩根。”

    秦言拍了拍手，地面上浮现起了一张石桌与两张石凳。

    聪慧的小女孩很快便意识到这是秦言在邀请她入座，她微微鞠躬，坐到了石凳上，想听听这个陌生的人会说些什么。

    “第一个问题，你觉得大家为什么想要成为神明？”

    随着秦言的话语响起，石桌上开始浮现出了一座座极为微小精巧的石雕，那些石雕化作众生百态，演绎人间辛酸。

    小女孩在里面看到了王，也看到了恶神，甚至还看到了自己。

    她苦思冥想许久，终于不确定的回答道：

    “因为神无所不能，所以不会后悔？”

    秦言并没有对这个答案做出评判，而是又询问起了第二个问题：

    “你喜欢尖塔之国，喜欢你们的王，喜欢曾经的生活吗？”

    这一次石雕泾渭分明的变成了两群，一半在演绎曾经旧王国的生活，一半在演绎尖塔之国的生活。

    小女孩没有任何思考便脱口而出：

    “我喜欢尖塔之国，喜欢王，喜欢大家都笑着的生活。”

    “那么最后一个问题，你觉得自己相对于神缺少了什么东西？”秦言最后询问道。

    石雕只剩下了三神与那只魔怪。

    这一次，小女孩足足思考了一天一夜，才终于给出了答案：

    “力量与智慧。”

    “那么你该去做的事情不是已经很明显了吗？最后送给你一句话：给我无尽知识，我便以自身撬动整个世界！”

    小女孩望着空无一人的石凳若有所思。

    很快的她便想通了什么，擦干了自己的眼泪，头也不回地路过了尖塔之国的遗址，走向了旧王国的领地。

    虽然没有了天命石板，却也没有了时刻悬挂在头上的名为兽人的威胁。

    虽然最后一块石板上关于如何肉身的修炼方法随着魔怪的死亡而消失，但她却拥有了名为魔力的传承。

    几十年的时间内，曾经的凡人便再度形成了大小不一的王国，伊裴塔尔，双子皇帝，以及会吞噬一切的魔怪变成了新的神话传说。

    名为摩根的少女在人类王国所不能触及到的地方塑造起了新的高塔，并将其命名为“睿智之冠”。

    与双子皇帝直接向世界宣告不同，摩根只会每隔一段时间前往人类的国度，带走那些天赋出众的孩子，教导他们那些不为人知的奥秘。

    她告诉自己的学徒，知识即为力量与智慧的结合，在真正抵达神明之境前，我们不过是追逐无尽知识的渴求者，从今天起我们的名字是：奥术师

