    下一轮的比赛很快就要开始，这次要从二十五人中，决出前十三名，这几乎是最后的争夺了。

    而能够走到现在的，几乎都是大周江湖中的年轻天才们。

    其实，藏剑山庄的底蕴本来就不弱，培养弟子的能力，也完全处于顶级势力之列。

    只是因为没有宗师强者坐镇，才让藏剑山庄被众人小瞧。

    更何况，这些人都暗中修炼了古籍中的传承，都找到了契合自己的功法，实力更上一层楼。

    所以能有这样的结果，到也在沈玉生的预料之内。

    不过，其它势力的人们看向藏剑山庄的眼神却已经变了，心中有了计较。

    本来，藏剑山庄没有宗师强者坐镇，即便名声再大，在他们看来，也只是空壳，没有什么用。

    但是，现在看到这些年轻弟子们的潜力，却让他们的心中开始担忧。

    让这些弟子们成长起来，只怕藏剑山庄很可能会出现不止一位宗师。

    到目前位置，各大顶级势力，明面上只有一位宗师强者。

    如果任由藏剑山庄发展，很可能会打破江湖中的平衡，这让他们的心里很是不爽。

    沈玉生看在眼里，心中冷笑，这些人们心里想什么，他焉能猜不透。

    能够年纪轻轻就坐上藏剑山庄庄主的位置，沈玉生凭借的不仅仅是自己的身份，更是自己的谋略和胆识，还有那培养强者的能力。

    但是，沈玉生却并不担心这些人算计藏剑山庄，因为只有这样，才能找准他们的弱点，拉拢他们进入武道学院。

    这次的武道大会，虽然并不是所有年轻天才们都汇聚在一起，但是也有六个顶级势力同时存在，因此，这次的大会，含金量不低。

    而且，这次的大会结束后，藏剑山庄将会制成第一份武道天骄榜，用来彰显江湖中的武道天骄。

    可以说，这个榜单，绝对会在日后的江湖中，掀起一阵腥风血雨。

    “金炎，银雪，待会如果碰上藏剑山庄的弟子，千万不要留手。”

    凌云门处，一名中年男子提醒金炎和银雪。

    这两个人可是凌云门的宝贝，如果不出意外，两人未来都非常有可能问鼎宗师之境。

    但是现在，为了试探藏剑山庄弟子的底细，也必须要两人出面了。

    “放心，即便是长老不说，我也会竭尽全力，毕竟，天骄榜的诱惑可是很大。”金炎沉声说道。

    虽然他表面上波澜不惊，但是心中也渴望在天骄榜上留下更高的名次。

    “放心，大哥，第一肯定是你的，放眼整个大周，我就不信能有二十五岁以下实力能够超过你的。”银雪夸赞道。

    很快，就轮到了金炎和银雪上场。

    因为有四个擂台，所以比赛进行的也比较快。

    而之前的几场战斗，都以藏剑山庄弟子的胜利而告终。

    倒不是这些人太弱，而是藏剑山庄的弟子们太强，几乎是碾压性的胜利。

    藏剑山庄的弟子们战斗很是强悍，内气仿佛源源不断，身体也锻炼的极为强大，非常可怕。

    而且，他们的内气修行境界，也几乎都达到了内劲境界，虽然气息不稳，看来突破的时间不长，但也足够可怕了。

    白羽天坐在台上，看着擂台上的战斗，不断点头。

    以他现在的实力，和这些人相比，简直是差远了。

    不过，有着雄厚资本的他，修炼速度也不慢，目前正在慢慢追赶，缩小和这些人的差距。

    他的基础非常差，现在只能尽力打磨基础，以追求更高的境界。

    白羽天现在只是选择了古籍中的一些武功招式进行修炼，至于内功心法，暂时没有找到合适的代替，还不如直接用皇室专门的修炼之法。

    毕竟，这也是周圣帝亲自传下来的修炼之法，虽然和那些真正高深的功法相比差了一些，但也勉强够用。

    这也令白羽天非常不解，遏制江湖中的武道发展也就算了，就连自己的皇室，周圣帝也不放过，不允许太强的武道传承存在，导致现在皇室几乎连宗师都没有，不知道这算不算是搬起石头砸自己的脚。

    古籍虽然记载了当初江湖中几乎所有的典籍，但古籍篇幅终究有限，即便是经过重重筛选，还是有一些无法记录下来。

    所以，在古籍中，还记载了一些分散在大周各地的武道传承。

    这段时间，藏剑山庄和大周朝廷也已经寻得了几处武道传承，当然，还有一些传承是在被占领的疆土中，白羽天暂时也难以寻找。

    终于，金炎和银雪上台，而这两人，也吸引了白羽天的注意。

    早在武道大会举行之前，沈玉生等人就和他提过这两人，身为凌云门的阴阳双子，二人的武道造诣非常可怕，资质也绝对算是天赋出众。

    在之前的战斗中，二人也是横推对手，一路连胜，表现的非常强势。

    金炎的对手正是藏剑山庄的大弟子，独孤胜，而银雪的对手，则是藏剑山庄的一名女弟子，叫做叶如。

    四人之间的战斗很快就展开了，金炎提着一柄宽阔的大剑走上了擂台。

    自从白羽天下台后，沈玉生又连夜修改规则，规定第二天的一百名名次赛可以使用自己的兵器。

    此举，自然又遭受了白羽天许多的白眼。

    擂台上，阔剑和金炎的身材非常不协调，让独孤胜都愣了一下。

    他猜到金炎是用剑高手，但是没想到对方用的居然是阔剑。

    这种剑很少有人能用的来，主要是太过笨重庞大，和剑法的轻巧灵动本就已经相违背，而如果被敌人近身，更加没有回旋的余地。

    “老兄，你隐藏的够深啊，倒是没想到藏剑山庄，居然还有这么强大的人物。”金炎将阔剑插入擂台，云淡风轻的说道。

    “彼此彼此。”说完，独孤胜取下了后背的剑鞘。

    “阔剑吗，那我就以重剑来应对你的阔剑。”

    独孤胜将剑鞘里的长剑拔了出来，这把剑呈现乌黑的颜色，看起来非常沉重，和金炎的阔剑有的一拼。

    重剑插在擂台上，瞬间让擂台一阵颤动，看的出来，这把重剑到底有多沉重。

    这是独孤胜第一次取下剑鞘，谁都没想到，他背上的长剑竟然如此沉重。

    而独孤胜，之前一直背着这把剑在战斗，简直是不可思议。

    金炎豪爽一笑，手中阔剑挥动，以迅雷不及掩耳之势，朝独孤胜冲了过来，率先发起了进攻。

    阔剑范围极广，金炎以极强的力量挥动了阔剑，将独孤胜所有方向都笼罩了进去。

