    “你要是能给我换一下我就特别感谢你，要不我们换换？”

    “别想，还有一个月的时间，这一个月我得好好享受一下，一个月后又得进入地狱了，对了，现在有女朋友了没，没有的话我给你介绍一个，都是自己人自个自己，我小姨子……”

    “别，千万别，这两天我相亲已经让我快吐了，你是不知道我都是遇到什么人。”薛宇赶紧制止道。

    同时也说了一下相亲所遇到的奇葩事儿，惹得老赵哈哈大笑。

    “哈哈……行叭行叭，不过我还得说一句，今年都三十五了，也该成家立业了，也别怪叔叔阿姨在家催你，我到你这个年龄的时候儿子都会打酱油了。”

    “不急，感觉马上就要遇到我的真命天女了。”薛宇笑着说道。

    “噗……还真命天女？你多大了还玩这个，算了算了，真要是有想法的话给我说一下我把我小姨子介绍给你，到时候我们两个还能做连襟。”

    “行，不过你就不怕我把你小姨子给骗了，到时候骗财骗色。”

    “切，你倒是有那能耐。”

    两人说笑了一会儿又各自回到自己的岗位。

    时间缓缓过去。

    第三天的时候范欣给薛宇打电话，通知所有的钱全部换成了股票。

    “我知道了，不要急。”

    八月十六号如期到来，就如往常一般没有任何的变化，范欣你坐在自己的办公桌前看着股票的行情，同时不时的摸出一张张电话拨打过去。

    “我艹，什么情况，这怎么可能？”

    一声惊呼从自己的同事口中喊出。

    “大家快看一下工行、中石油、中石化的股票，发生地震了。”

    “什么事让你这么的紧张？”

    “就是就是，你不是号称自己泰山崩于前而面目改色吗，中石油的股票而已，有什么大惊小怪的。”

    “不是，你们快看看，发地震了。”

    对于这几个名字范欣当然是最熟悉了，或者说是最敏感，下意识的打开电脑切换，最后就是脑子一阵发懵。

    却见股票的行情上一阵漂红，薛宇所选择的几只股票每一只都是疯狂的上涨，不过短短一个小时的时间已经涨了四个百分点。

    “这……这怎么可能？”范欣目瞪口呆。

    下意识的拿起电话，如果还没有拨通就看到了来电提示上显示的‘果然’两个字。

    “喂，果然先生。”

    “对，我看到了，你真是太神奇了，你是怎么知道的。”

    “对不起，是我多言了，我现在手中能够操纵四倍杠杆。”

    “对，是有点少，我这就向主管去申请，能够申请到十倍杠杆。”

    “真的要多多益善嘛？这几只股票的涨幅明显有些不科学，如果出现意外的话……”

    “好，我这就去申请，不过最多只能达到十三倍。”

    “行，果然先生放心。”

    说完范欣挂上电话，转身朝着主管的办公室走去。

    半个小时后开始了具体的操作。

    接下来的一天时间里范欣都在关注着这几只股票，甚至对其他的股票都没有那么热心，说实话，果然的钱在这股票市场中并不多，范欣有好几个客户都是放了500万以上，但不知为何范欣一直关注在这个上面，总感觉会看到一些不可思议的事情。

    也的确如同范欣所预见，一天的时间这几只股票都会呈现令人目瞪口呆的增幅，感觉是在做梦，甚至说做梦都有些夸张了。

    随着这几只股票的变动甚至让整个股票市场都开始有些晃动，大量的股民涌入其中，当然，也有一些谨慎的察觉到了不对想要退出，但不管怎么样主要市场出现了地震一般的震动。

    晚上八点，范欣即将准备下班休息，电话又响了起来。

    “喂，果然先生，一直在帮你盯着股票，你是对我不放心吗？”范欣调侃道。

    “不睡觉，你知不知道对于一个女人来说足够的睡眠才能保持美丽，可能不睡觉，除非……加钱。”

    “这可是你说的，好，今天晚上我就不睡了，姑奶奶就陪着它。”

    “行，电话我会随时保持开机，你任何时间都能打通。”

    另一边薛宇也在时刻关注着这几只股票的变动，要知道光大乌龙事件所持续的时间特别短。

    从8月16号11:04开始，而到了18号监管部门就已经立案调查了，也就是说，持续时间也不过是一天多一点儿，具体多长时间薛宇也无从得知，所以需要全天候监察，唯恐出现意外。

    也的确如同薛宇所料，第二天下午三点左右工商、中石油、中石化三十五开始出现剧烈晃动，大盘直接飙涨百点以上，最高涨至到2198.85点，涨幅超过5%。

    “喂，果然先生，什么？抛出？你确定？”

    “您真的不再考虑考虑？按照现在的趋势它依旧在增长，我又为您申请了整整15倍的杠杆，现在每一秒您的资金都在增长，您……”

    “好的，别生气，我现在就要做。”

    电脑前的范欣满是黑眼圈，脸色也有些暗黄，很明显是这一晚上都没休息好，不过嘴里却是骂骂咧咧，这个时候股票市场都是在不停的买进，薛宇却要抛出，这不是傻子吗，有心要劝却根本劝不动，甚至拿出合约来说事儿。

    无奈之下只能完全听停从的吩咐，这个时候如果想买进还真有些难，不过抛出的话就另说了，刚刚抛出去就直接被人给接收了，直接转现为现金。

    但接下来的一幕却让范欣瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议之色，同时在看怪物一般。

    ……

    同样的老地方，同样是一人一杯咖啡。

    “范小姐看来精神有些不好，没精打采的。”

    此时的范欣没有如往常一般带着电脑，打扮也有些随意，戴着一个硕大的墨镜，可以遮住半张脸的那种。

    “我为什么没休息好果然先生不知道吗？要不要我给你提醒一下。”

    薛宇哭笑道：“那倒不用。”

    范欣身子往薛宇面前探了探，透过墨镜一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    “果然先生是妖怪吧？”

    “我从来不吃人。”薛宇笑着说道。

    “那为什么你会预测的这么准，难道真的有内幕消息。”

    薛宇笑而不语，不出意外的话监管部门已经立案调查了，自己这种小鱼在里面喝口汤然后快速的退出来只当是巧合，不过你要是真的知道一些内幕消息那就真的麻烦了，当然不能承认了。

    光大证券利用内幕消息套利，使用策略交易系统以234亿元的巨量资金申购180ETF成份股，实际成交72.7亿元。2013年11月14日，中国证监会作出《行政处罚决定书》，其相关责任人徐浩明、杨赤忠、沈诗光、杨剑波被处以终身证券市场禁入;对时任董事会秘书梅键的信息误导行为，责令改正，并处以20万元奉;对光大证券处以共计523，285，668.48元罚没款。

    范欣也知道自己多言了，没有继续在询问，而是满脸笑容的说道：“恭喜果然先生，这次及时收手一共赚了362万，刨去我的佣金，您可是净赚三百五十万，真是太羡慕你了，我可是累死累活一天都没休息，您轻轻松松的就赚了300多万，而且只用了一天。”

    “哈哈，巧合罢了，这种事情也只能一次。”

    “那也很厉害了，不知道果然先生还有没有其他的消息透露一些？”范欣抛着媚眼说道。

    “你说呢？”

    “我不是要给您跟风，我也没这么多钱，只是希望如果以后还有这种情况的话希望把钱还交给我来处理，可以吗？”

    “这就要看你的表现了。”薛宇笑吟吟的说道。

    范欣白了薛宇一眼，眼神有些火热。

    现代人就是这么直接，一个眼神就知道想干什么。

    两人将咖啡喝完，直接开车去了不远处的酒店。

    一番畅快淋漓的大战，薛宇坐在床头抽烟，范欣早已陷入睡眠，昨天晚上一夜没睡，再加上刚刚的大战早已让她疲惫不堪。

    利用这次事件薛宇空手套白狼哥三百多万，说多不多，说少也不少。

    这个时候处于一三年，套用雷军的一句话就算一头猪站在风口上也能起飞，等到明年，闭着眼睛买股票都能赚钱，随随便便买几套房子都能升值，尤其是在北京，那房价都是起飞的往上涨，15年之后搞个P2P金融也能够捞一笔。

    还有一些长期的股票，比如贵州茅台、五粮液、华夏幸福、通策医疗、长春高新、古井贡酒、中国软件在内，林林总总十几只股票代码，这些都是能够长期持有的股票。

    不过薛宇需要在短时间内先赚一部分钱，不然去追女神会缺少资金，虽然女神并不在乎钱，但自己在乎呀。

    夏竹虽然不爱钱，但王多鱼在追她的每一个动作细节上都需要钱。

    有句话怎么说，在最没钱的时候遇到了个想要照顾一辈子的她。

    突然之间薛宇眼前一亮，脑海中又想到了一个快速升值的物品。

    扭头看了一眼还在睡眠中的范欣，尤其是看到她那饱满而又洁白的身躯更是心中一热。

    “干嘛？”睡眠中的范欣嘟囔了一句，意识的打掉薛宇作怪的大手。

    不多时，房间中再次响起旖旎的声音，睡梦中的范欣再次经历一场暴风雨的洗礼。

    一夜无话。

    第二天七点钟薛宇起身去上班，至于范欣依旧在呼呼大睡。

    十点钟左右的时候，薛宇刚刚处理掉有钱来办离婚的夫妇。

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”

    看着手机来电提示上的‘炒股女’三个字薛宇想到了昨天晚上的温柔。

    “喂，睡醒了。”

    “哈哈，我要是渣男的话就会在你的床头放一沓钱，这样才比较有意思。”

    “好好梳洗一下，中午的时候老地方见，我还有一些事情要你处理。”

    “好了，就这样，挂了。”

    “呦，老地方？有情况呀这是。”

    薛宇看着端着保温杯走进来的老赵无语道：“话说你那边是不是特别闲，天天往我这边跑。”

    “废话，闲不闲你又不是不知道，一个章的事儿，又没有这边那么多屁事，再说现在是8月份，10月份才是结婚的高潮期。”老赵道。

    “你要是真感觉闲的话咱们就换换，省得你天天往我这跑。”

    “想都别想，你还没说老地方是什么地方呢！”

    “上次相亲的时候认识了一个炒股的女的。”

    老赵眉毛一皱，有些关心道：“炒股？我说果然，炒股这东西就是一个大海，不是随便一个人都能往里面扎的，不然淹死都翻不起一个浪花，你没事也不要碰这些东西，真要是想赚钱想办法在外面做一些小生意。”

    “放心，我什么性格你又不是不知道，我喜欢的是摄影。”

    “那就好，对了，我小姨子你考虑好了吗？”

    薛宇：“(?.?)”

    十一点准时下班，薛宇开车朝着咖啡馆儿去。

    不知道什么原因今天的咖啡馆人特别多，主要是因为薛宇到现在还没有找到停车位，以前基本上只要到了就能够看到停车位。

    又在这四周转了一圈，同时打电话给范欣让她稍等一会儿。

    车子走到一处狭窄的地段，仅能够供一辆汽车通过，突然之间前面拐弯处又拐进了一个逸致，迎面而来。

    薛宇眉心一皱，自己这辆车都已经走了大半路了，这条路又不可能共两辆车通过，所以最好的办法就是前面那辆逸致退回去让自己先出去。

    嘀～

    嘀嘀～

    逸致的司机很明显也看到了这个情况，脚下猛踩刹车，直接一个踉跄，但随后的一番操作却有些让薛宇怀疑人生。

    左转向灯打开……关了。

    右转向灯……关了。

    雨刷器……我艹。

    “不会是女司机吧？”

    倒车档……熄火……打火……熄火。

    薛宇脸色都有些微白，喇叭也不敢按了，直接开启了倒档，随时后退。

    前面车里面的不是女司机就是新手，不过随便哪一个都是恐怖分子，接触不得。

