    顾千歌皱了皱眉，“我怎么觉得你好像是在讽刺人？”

    “你是在说我讽刺我妈吗？”

    小姐姐，真的不是你的错觉，我确实对她是有意见的。

    顾千歌追问，“是吗？”

    裴弋一笑而过，“并没有。”

    有些事情还不到顾千歌该知道的时候，如果有一天，真的瞒不住了，她一定会告诉她的。

    “没有就好。真的，有妈妈唠叨是一件好事，你都20好几的人了，别总是这么叛逆。”

    裴弋点头如捣蒜，脸上带着笑意，“谨遵顾小歌的教诲。”

    “好了好了，睡了，明天起来去给惠姨说声对不起，别一直僵着了。”

    “你说什么都是对的。”

    “那睡吧。”

    苏子矜一到周末就习惯性的到这边来，只不过这次他不仅见到了顾千歌和裴弋，还见到了裴惠。

    裴惠看着眼前的年轻人，这长相，几乎不用去猜也知道是谁，肯定是姓苏的。

    四目相对了一下，顾千歌很快就收回了目光，裴弋也是狠狠的瞪了一眼苏子矜。

    混蛋，怎么又来了，还用那种缠缠绵绵的视线看着顾千歌，立什么深情人设，她最讨厌了。

    苏子矜心里有些难过，开门，进了屋子。

    “走了，裴弋。”裴惠催促。

    他们三人准备去逛超市买菜。

    裴弋想到了什么，突然道：“妈，千歌，我突然有点不舒服，我不去了，你们去吧。”

    裴惠却是不相信，看着她的目光不是很好，“你怎么了？”

    “肚子不舒服，隐隐作痛，感觉要拉肚子了。”

    顾千歌开口，“那你回家休息吧，我和惠姨去就行了。”

    “裴弋，我警告你，你别给我使坏。”裴惠防备的盯着裴弋，她这些天一直在说服顾千歌，顾千歌明显是有些松动了，她觉得再努力一下，顾千歌可能会真的跟着她回去了。

    “妈，你在想什么啊，我能使什么坏啊，莫名其妙。”裴弋一脸无辜。

    “行了，你去休息吧。”

    裴弋进了屋子，不过她防着裴惠，果然，五分钟之后，裴惠真的回来了，她也正好从卫生间出来。

    “真拉肚子了？”

    “不然呢。”裴弋耸了耸肩膀，我还不知道你是什么样的人啊，猜疑心特别的重。

    “那我一会给你带点药回来。”

    “不用了，千歌家什么药都有，我自己找点吃就行了。”

    裴惠这才离开，顾千歌觉得她们母女有些奇怪，但是哪里奇怪，又说不上来。

    裴弋就站在窗口，看她们一离开小区，立马就出了门，“砰砰砰”敲响了苏子矜的家的门，里面的门一下子就打开了。

    “还想和我打架吗？”苏子矜整个人很疲惫，没什么精神状态。

    “打你个鬼，要是能一次性打死你我就省心了。”省得他时不时出现在顾千歌的面前，让顾千歌不得安宁。

    “那你来做什么？”

    裴弋一点也不知道客气，直接走了过去，把苏子矜家的门重重一关，双手环胸，气汹汹看着苏子矜。

    苏子矜往后退了一步，只觉得来者不善。

    “你到底来干什么？”

    裴弋紧紧的抿着唇，特别郑重的道：“苏子矜，我就当再给你一次机会好了，现在我问你答。你和千歌到底是因为什么原因分手的？”

    苏子矜沉默了，裴弋也不催促他，就这么静静的等着。

    不知道过了多久，苏子矜道：“千歌怎么说就是怎么样的。”

    裴弋气得不行，“那行，那我就劝她回M国好了，你们此生不复相见，老死不相往来，你没意见吧？”

    苏子矜瞪大了眼睛，声音有些大，“裴弋。”

    “叫这么大声干嘛，我又不是聋子，既然在乎她，又何必要分手。”

    她虽然没有经历过刻骨铭心的爱情，但是她恋爱谈的多，一个男人看一个女人的眼神，她一看就知道那代表着什么。

    如果不是看苏子矜看顾千歌的眼神还充满着爱恋，她是绝对不会再多管闲事的。

    “裴弋，你别来添乱。”

    “你知道吗？我妈这次过来就是想让千歌回去的，千歌是个心软的人，她现在没什么亲人了，我妈对她一向很好，她是不会让我妈失望的，只要我妈再多给她做一下思想工作，她真的会回去了。”

    “那不行啊。”

    “怎么不行，你们都分手了，她在这里根本没什么好留恋的，去哪里当医生都是一样的。”

    她怎么会没有呢，她的亲人都在这里啊。

    只是这话苏子矜没法说出口，他轻轻叹了一口气，“裴弋，你别问了。”

    “你要气死我是不是？遇到我这样的人，你是幸运的，也就只有我还愿意听听你是什么苦衷，千歌可不是这样的人，你要分手她就能和你分手彻底，不问缘由。”

    苏子矜又不说话了。

    “你别沉默了，有什么和我说一说，如果你的苦衷无法和顾千歌说，我也会为你保密的。”

    “你看起来很不靠谱的样子。”苏子矜深深的看了一眼裴弋。

    “你小看人是不是？最靠谱的人就是我了，你懂什么啊，没眼光。”

    苏子矜也是真的憋太久了，很想找一个发泄的出口。

    如果顾千歌要走，那真的只有裴弋能把她留下来了，他一定要把裴弋拉到自己的阵营来。

    “那我说了，你一定要给我保守秘密。”

    “说吧，我最烦你们这些人了，磨磨唧唧的，有什么不能说清楚的呢。”非要造成一些不该有的误会。

    “千歌是我妹妹。”

    闻言，裴弋嘴巴张得大大的，整个人都是石化状态，“你说什么？我没听清楚，再说一遍。”

    “你没听错，我们是兄妹，同父同母的兄妹，当年她为什么会被换了，放到孤儿院，又带出国，我们家还在调查。”

    裴弋只觉得脑袋嗡嗡嗡的响，整个人有些懵逼，“她真是你妹妹？”

    “嗯，我已经做过亲子鉴定了。”

    裴弋眉心都蹙了起来，这不对啊，顾千歌怎么可能是苏家的孩子，她明明听到那人自言自语，而且她也验证过了啊。