    “那个阴险的贱人！”孙婷芳气不打一处来，怒冲冲地道，“妍书，你就是太善良了，你干脆告诉景爷，让他弄死那个贱人！”

    “我上次是为了你，才去拜托景爷出手的。他人还在国外出差，我不想再打扰他……”

    “妍书，你就是太善良了！”孙婷芳有些心疼，她当即表忠心，“你放心，我绝不会让那个贱人欺负你！我们孙家这次能免于破产，多亏了你出面去求景爷帮忙！这份恩情，我们全家都感激不尽！既然云清是你的敌人，也就是我的！”

    云妍书等的就是她这句话。

    孙家为什么能突然免于破产，谁也不知道背后的原因……甚至至今也没人知道到底是谁在整孙家。

    不过孙婷芳以为是她出面求薄景琛出手帮忙的，云妍书就顺势认了这个恩情。

    孙婷芳虽然是个蠢货，但胜在忠心耿耿，好利用。

    “婷芳，明天的淘汰赛我决不能让云清去参加！”云妍书拉住了孙婷芳的手，“可能需要委屈一下你……”

    “只要能帮上你的忙，对付云清那贱人，我受点委屈不算什么！”

    云妍书去抽屉里取出一个小药瓶，从里面倒出一粒黑色药丸。

    “明天淘汰赛只要云清迟到，她就会被取消资格……”云妍书把药丸递给孙婷芳，目光灼灼恳切，“你吞下这个，明天早上去拦住云清！”

    孙婷芳再蠢，也不想拿自己的小命开玩笑。

    她看着那粒黑乎乎的药丸，有点犹豫。

    “妍书，这吞下去……不会出事吧？”

    “当然不会！”云妍书言之凿凿，“这只会让你暂时肚子疼一下，看起来很严重的，但疼一会儿就好了。云清是个大夫肯定不会见死不救的！”见孙婷芳仍然面露迟疑。

    云妍书神色失望，一副不愿勉强的样子，“你要是不愿意的话就算了，我帮你们孙家也是我自愿的，你不欠我……”

    “不是的，我当然愿意！”孙婷芳一把抢走她手里的药丸，当着她的面直接吞了下去，“妍书，我相信你肯定不会害我的！”她冲云妍书露出信任又讨好的笑容。

    “当然了。”

    云妍书真挚温柔的微笑着，目送孙婷芳离开，她眼底滑过一抹不易察觉的冷酷精光。

    要是能用孙婷芳这个蠢货的命扳倒云清，这买卖很划算！

    ……

    翌日清晨。

    云清醒来发现自己躺在大床上，薄景琛早就不见了踪影。

    房间里没有第三个人，总不会是她梦游爬上床的，肯定是薄景琛抱她的……奇了怪了，她一向睡得很浅又警觉，之前明明只在霍景深身旁会毫无戒备地睡熟……为什么她对薄景琛，也能这么不设防？

    难道那个变态给她下药了？

    云清仔细检查了自己，确定衣服完好没有异常，这才放下心来。

    她看了眼时间，立即收拾了一番，提着工具箱前往香堂。

    然而半道上，云清就被脸色苍白的孙婷芳拦了路。

    “救命……求求你救救我！！”孙婷芳捂着肚子冷汗直冒，看上去痛苦不堪，她冲上来想拽云清，却被云清灵巧地避开了。

    虽然造谣她和诸葛会中是云妍书幕后指使的，但孙婷芳是云妍书身边的帮凶走狗，云清还没善良到能给她好脸。

    不过她注意到孙婷芳的表情不对劲，脸色苍白发青，嘴唇乌紫……像是中毒了！

    云清微微皱眉：“你这是怎么了？”

    “我也不知道，我肚子好疼……”孙婷芳带着哭腔开口哀求，“求求你，救救我……”

    她不是装的，是真的疼得受不了了。

    孙婷芳也没想到云妍书给她的那粒药丸药效这么猛，她只觉得肚子里好像有台绞肉机，五脏六腑都快被绞碎了。

    孙婷芳疼得满地打滚。

    云清放下工具箱，蹲下身给孙婷芳把了会儿脉，表情变得严肃起来。

    “你中了穿肠草的毒，现在毒侵入内脏，现在送医院都来不及了。”

    孙婷芳脸色大变。

    “不……不可能的……你胡说！”

    云妍书明明说了这药只会让她肚子疼一下，她不会害她的！

    一定是云清这个贱人在骗她！

    云清看她的反应，当场就明白过来。

    她嘲弄冷淡地勾了勾唇角，取出银针精准利落地扎进孙婷芳的穴道。

    几乎是同时，孙婷芳就能感觉到体内蚀骨挠心的疼痛缓解了不少，她还没来得及松一口气，冷不防地听见云清幽幽反问：“是不是云妍书让你吃了什么东西？”

