
　　公上嘉德皱了皱眉，“那个时侯小辉是小，但是也是记得一些东西的，这是我说与不说的事儿吗？

　　他总是问我大姐姐去哪儿了？

　　我怎么说？”

　　百里如云叹了一口气，不再说话。

　　公上雪却磨着牙，“小辉就是猪。”

　　“行了，有你这么说你弟弟的吗？”

　　百里如云到底还是向着儿子的。

　　公上雪只能闭了嘴。

　　公上晴按照娄静云给她的地址，坐地铁，又倒了公交，才到了她的舞蹈工作室，季朝雨已经到了，两个人一起在门口迎着公上晴。

　　“啊，小晴你来啦？

　　昨晚睡的好吗？”

　　季朝雨笑眯眯的问道。

　　公上晴看着她的模样，感觉怪怪的，点了点头，“挺，挺好的。”

　　“哈哈，我昨晚也睡的挺好的。”

　　季朝雨没话找话的说道。

　　娄静云翻了一个白眼，“你可是要笑死我了，说的全是废话。”

　　于是她迎上来，挽住公上晴的一只胳膊问：“昨晚练了一天舞，应该挺累的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　公上晴摇了摇头，“不是很累，我以前训练的时侯，比这个累的多。”

　　季朝雨在旁边笑的腰都直不起来了，“我说的是废话，你说的是啥？

　　哈哈……”娄静云瞪她，继续笑眯眯的说：“我昨晚想到了一套特别漂亮的舞蹈，一会儿就教你。”

　　“好。”

　　公上晴点头。

　　季朝雨也不示弱，“我一会儿从表演基础开始教你哈？”

　　公上晴也点头，“好。”

　　季朝雨跟娄静云说：“你两个小时，我两个小时，你可别占用我的时间。”

　　娄静云仰着下巴，“你也别占用我时间。”

　　“好，那咱们就按照之前说定的。”

　　两个抬手，击掌。

　　两人好像在公上晴不知道的情况下，达成了一个什么协议，还是关于她的。

　　公上晴摸了摸鼻子，这俩人真的是太好玩儿了。

　　两人一人挽着公上晴的一只胳膊，进了娄静云的工作室。

　　公上晴还是第一次到舞蹈工作室，里面的一切都让她觉得新奇。

　　她东看看，西瞧瞧的。

　　一边走，娄静云一边给她介绍。

　　季朝雨时不时的插几句嘴。

　　刚一进去，是一个大厅，厅里放着几张玻璃小几，几个沙发，好像是接待客人的，墙上挂满了各种获奖时的照片，东面靠墙处放着一个阶梯式的桌子，上面摆满了各种奖杯。

　　由此可见，舞蹈工作室曾获得过多少奖。

　　娄静云骄傲的跟公上晴介绍，“这个是我刚出道时，获得的第一个奖，虽不是冠军，但是却是我最珍视的，还有这个，是十年前的……”公上晴看着年轻时侯的娄静云，发现她这么多年，好像是一点都没有变，哦，不，是变得更美了，岁月在她身上根本没有留下任何痕迹。

　　“我如果也能像您这样子，该多好。”

　　公上晴羡慕的说道。

　　娄静云轻轻的笑，“你会的，你会比我更厉害。”

　　介绍完大厅，再穿过一条长廊，长廊的墙上刚挂满了许多的舞蹈照片，每一个动作都美的让人窒息，是不同的人，娄静云介绍，“这些全是这里的学员，她们美吧？”

　　公上晴点头，“美，好美！”

　　“以后你会更美。”

　　娄静云轻笑着。

　　季朝雨有些吃醋了，“小晴，你学了表演，以后会更厉害，人生的路也会平坦许多，人生在世，有许多时侯，其实是不能表现出自己的真实情绪的。”

　　公上晴表示认同。

　　这一次娄静云倒是没有反驳，由衷的说：“确实该学习一些表演。”

　　季朝雨看着娄静云笑了起来，“算你说了一句实话。”

　　终于走完了那条长廊，进了工作室的核心地带，也是舞蹈室。

　　里面有十几个穿着黑色贴身的舞蹈服在跳舞，每一个人身材都是绝佳，每一个动作都是优美而柔软。

　　公上晴看的都心动了，她静静的站在那里看着，感叹道：“太美了！”

　　娄静云轻轻的拍了一下手，“大家先停一下，给大家介绍一下。”

　　所有人都停了下来，走到她身边，她拉过公上晴，笑眯眯的介绍，“这位是咱们工作室的新成员，公上晴，她是新来的，以后会跟着我学习，希望大家能够用心接纳新成员，如果让我知道有人搞事情，那么不好意思，就得请离我的工作室，并且以后永不再收入我的工作室。”

　　说完，她又让大家继续练舞，却挽着公上晴说：“跟我来。”

　　她带着公上晴往更里面走去。

　　一推开里面那扇门，里面又是一间舞蹈室，比外面的略小一些，却更精致一些，四面都贴着镜子，能让人清楚的看到自己的样子。

　　“以后你就跟着我在这里练舞。”

　　娄静云笑眯眯的说道。

　　“呃，我不跟大家一起练啊？”

　　公上晴抬头问道。

　　娄静云摇头，“以你的进度，肯定比她们快上许多，跟她们一起练，拉慢你的学习进程。”

　　“其实我……”公上晴刚想说话，却被娄静云按住肩，“行了，别再谦虚了，你们谁有没有天赋，能练成什么样子，我心里有数。”

　　公上晴也不再说话，娄静云递给她一个袋子，说：“喏，这是我给你准备的舞蹈服，去换上，咱们就开始了。”

　　公上晴点头，接过衣服，季朝雨笑眯眯的说：“走，我领你去更衣室。”

　　娄静云也不拦着，季朝雨是她的闺蜜，自然是对她这里了解的很，有她带着公上晴，她也不用操心，她自己去做了一下身体拉伸。

　　季朝雨和公上晴一拉开里面这间小舞蹈室的门，就看到一群女孩子爬在门边偷偷的往里面看。

　　见她俩出来，一个个的涌了出去。

　　季朝雨轻笑，“一群小丫头。”

　　她一边领着公上晴向前走，一边说：“静云亲自教你，那群小丫头肯定会不服气，到时侯她们说你什么，你都忍着，别跟她们一般见识，等你学的比她们好了，她们自然会闭嘴。”

　　公上晴轻笑道：“她们说什么无所谓，只要不去故意做一些让大家都难堪的事情就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1515章 正式拜了两位师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 