    坦白说，把耳朵贴过去偷听的时候。

    无论是茉莉还是白玲都有种心脏在噗通噗通乱跳的感觉。

    不会的，绝对不会的。

    林觉跟卡露拉绝对不会在里头做一些乱七八糟的事情。

    正是因为相信他们不会乱来，所以我才要来偷听......嗯，正是如此，绝对没有半分怀疑。

    虽然自己的行为是俗称“听墙根”的不雅行为，可这两位美少女还是想尽办法给自己找了个听上去相对合理的解释。

    但就在一想到自己把耳朵贴上去后可能会听到一些奇怪声音的时候, 茉莉跟白玲还是忍不住红了红脸。

    可即便脸红了，却还是要听，因为不听的话她们就感觉身上像是有蚂蚁在爬，怎么都冷静不下来。

    千万不要，千万不要有......嗯？

    当两女一边祈祷一边把耳朵贴上去后，从里头却没有听到任何动静。

    没有对话声，没有叫喊声，没有呼噜声，更没有那种奇怪的声响。

    整个房间里头竟然一片死寂，仿佛没有人存在似的。

    ......搞什么？林觉跟卡露拉是怎么回事？为什么一点声音都没？

    想到这里，茉莉跟白玲默契地转过了脑袋，互相又对视了一眼。

    不对劲，肯定是他们用了什么方法隔绝了声音。

    但如果真的是用什么方法隔绝了声音，那就更加说明里头有鬼了。

    如果不是在做什么奇奇怪怪的事，为什么要隔绝声音呢？

    顿时，茉莉跟白玲同时咬了咬牙，两人默契地伸出手指朝着窗户的角落按去。

    如今这窗户从里头拉上了窗帘，裹得严严实实的。

    如果不想办法弄开窗帘，那肯定是什么都看不见。

    当然，以这两位的身体能力，要弄开玻璃并不算难。

    于是只见茉莉跟白玲那纤细的手指在窗户角落缓缓刮了一圈，以无声无息的动作将窗户一角钻了一个小洞出来。

    钻出一个小洞后，她们先是深深吸了一口气, 然后将手指伸进去挑开了里头的窗帘......

    然而, 就在两人用手指轻轻挑开窗帘的瞬间。

    从窗帘的左右角落却分别出现了一张熟悉的脸！

    白玲挑开的那个角落, 出现了林觉的脸。

    茉莉挑开的那个角落，出现了卡露拉的脸。

    两张脸几乎同时出现, 然后脸上还挂着好气又好笑的表情。

    “......咿呀！”

    看到那两张脸的瞬间，茉莉跟白玲一下子吓得跳了起来。

    “你们两个。”而里头的林觉也是拉开窗帘，打开窗户，朝外头这两个小偷听鬼喊道：“偷听偷看可是很不好的行为，是屁股痒了想挨揍么？”

    “这点我支持。”卡露拉则是将半个身子伸出窗户，对着外头正抱在一起瑟瑟发抖的茉莉跟白玲笑到：“请务必要让我来动手，我最喜欢干这种杂活了，嘻嘻。”

    很显然，茉莉跟白玲的偷听、偷窥动作，早就被房间里头的林觉跟卡露拉察觉到了。

    只不过察觉到后两人也没有声张，而是来到窗前悄悄把她们吓了一跳......吓得白玲的小脸煞白煞白的，差点一屁股坐到了地上。

    但即便被吓了一跳，可茉莉还是连忙跑过去问道：“卡露拉大人！您没事了？太好了！”

    在被送进林觉的卧室“治疗”前，卡露拉还是一副浑身血迹斑斑，一看上去就半死不活的模样。

    可经过这一个小时后，从窗户伸出半边身子的卡露拉却是看起来面色红润，肌肤透亮，脸上还带着愉快的笑容，哪还有半分伤员的样子。

    “是啊。”卡露拉一边伸手拍了拍茉莉的脑袋，一边笑着说道：“都说林觉的创世神血是大补之物了, 吸了个饱后自然什么伤都能恢复......对吧？”

    说到“吸了个饱”的时候，卡露拉转头看向林觉，然后还不禁舔了舔红润的嘴唇，显然意有所指。

    而林觉则是红了红脸，然后在茉莉和白玲看不到的角度给了这位女王的翘臀一巴掌。

    啪！一巴掌下去，林觉的手都被弹了开来，可见那部位的弹性有多好......虽然这点刚才就已经多次验证过了。

    当然，林觉肯定是不会承认的，至少暂时不可能当着茉莉跟白玲的面承认。

    于是就在众人回到客厅后，林觉看着那两位坐在沙发上低着头，面上多少带着一些羞耻之色的少女。

    只好朝她们苦笑道：“你们两个，下次不要做这么多余的举动了，直接来敲门不好么。”

    “抱......抱歉。”

    茉莉跟白玲也是直接了当的低头道歉，毕竟她们也知道自己多少是有点离谱了。

    可还没等她们的话音落下，一旁的拱火大师白珑便吐槽道：“还不是因为你们两个进去太久不知道在搞什么，她们才会担心而已。”

    说起来，白珑的“搞什么”其实没什么奇怪的意思。

    但对于刚刚经历过某些奇怪的事，一下子从大男孩变成了男人的林觉而言，这话听起来就真的很有歧义了。

    尤其是卡露拉在闻言后朝他又抛了个媚眼，还伸手指了指自己，像是在暗指林觉刚刚在房间里搞了什么......当真是胆大包天。

    如果不是众人都在这里的话，林觉肯定会毫不犹豫地把卡露拉按在膝盖上打一通屁股。

    不过因为人太多，这顿屁股就暂且记在账上吧。

    就这样，卡露拉这边的事情也差不多算是圆满解决。

    虽然杀了几个不知所谓的人，接下来《诡秘王座》那边的世界必将大乱，但那也是之后的事情。

    经历了这件事后，为了避免再出现卡露拉之前被人追杀的情况，林觉也决定要给几位女主角们各自增添一点设定什么的。

    “增添设定......给我们吗？”

    听到这里，白玲好奇地问道：“你的意思是可以制造一张人物卡，然后在里头添加五十个字以内的设定，然后这些设定就会生效？”

    “对，限于五十个字内，你们想怎么添加都行。”

    对于添加设定什么的，林觉已经有过一次经验，再来多几次时自然也是驾轻就熟。

    到目前为止，林觉给自己添加的人物卡设定是“设定1：进入书中世界后，拥有百分百伤害减免。设定2：进入书中世界后，拥有“林觉”所有能力。”

    这两个设定一加下来，可谓是攻防兼备，几乎可以让他在书中世界肆意横行。

    在这之前，林觉并没有详细告诉除了宫明月之外的众女关于“人物卡设定”的事，只是粗略地讲了自己拥有创世神的不死能力。

    只不过既然都跟卡露拉发生了某些亲近的关系，他们之间的关系显然又更近了一步，哪怕是这类核心机密也可以拿出来分享。

    “原来如此。”听完了林觉的设定，卡露拉才吐槽道：“难怪不死之身的你当时会被我用催眠异能放倒......竟然只是百分百伤害减免么。”

    从某种角度而言，林觉的词条虽然无敌，但也不是无敌得这么彻底。

    在知道他只有伤害减免，而没有控制减免后，完全可以通过某些手段将他制住，比如催眠、封印、流放之类的。

    毕竟林觉哪怕身为创世神，他也缺乏空间系能力，如果被流放到了某个异空间还真不一定能找得回来。

    于是一旁的白珑闻言也忍不住笑道：“这设定的词条也太弱了吧，要换做是我的话就会写‘进入书中世界后天下无敌’，几个字就解决了。”

    “这个应该是不行的，描述和判定都太多漏洞，也太难以捉摸了。”

    虽然脑子不太好使的白珑会把事情想得很简单，可白玲却摇了摇头。

    在白玲看来，这种设定词条应该只会对百分百确定的数值类设定生效，模糊的描述类设定因为缺乏判断点，根本就没有任何意义。

    比如“天下无敌”这个设定，那这个“无敌”到底应该怎么样才算无敌呢？是攻击力超强？防御力超高？速度超快？还是兼而有之？

    再加上设定是“天下”，万一出来了一个“天上”的敌人，那么“天下无敌”这个词条还会不会生效呢？毕竟写了天下无敌，那天上就不一定无敌了吧。

    即便到最后没有“天下”，只是单纯的写了“无敌”，那无敌的生物有没有可能被杀死？

    说到底，“无敌”跟“会被杀死”之间并没有冲突，哪怕无敌的人也可能会死于被大量敌人围攻，或者死于别人的暗算或者偷袭等等。

    总之，编写词条毫无疑问是一件麻烦事。

    很多词条未必能够发挥作用，很多词条甚至可能会引发一些严重的BUG，很多词条也可能没想象中厉害等等。

    众人讨论到这一步的时候，白珑那不太好使的小脑瓜子其实已经嗡嗡作响，无法再跟上来了。

    但卡露拉也是个聪明人，她也立即反应了过来，应该如何利用百分百确定的词条设定来让自己变得天下无敌。

    “比如说，给我增加一个修炼速度一百亿倍的词条怎么样？这样我只要修炼一天，理论上实力就已经能够碾压几乎所有敌人。”

    卡露拉的思考方向是不用词条来改变自己的属性，而是用来当做修炼的辅助用具。

    因为血族有着悠长的寿命，所以他们修炼的速度是比人类要慢上很多很多的。

    但如果加了这个“进入书中世界后，修炼速度一百亿倍”的怪物级词条。

    那么卡露拉修炼一天就等于修炼一百亿天，一天过后照样能手撕所有敌人。

    而林觉闻言却摇头道：“这个应该不行，一百亿这个数值太离谱，可能会导致内存溢出。”

    “内......内什么？”

    “玩游戏时的修改用语，比如游戏上限的金钱数量是一亿，你修改一百亿，那么游戏可能会死机甚至是坏档，属于风险极大的操作方法。”

    虽然卡露拉不知道死机和坏档是啥意思，但听起来也不像是什么好话，于是只能作罢。

    下一刻，一直都在努力思考的白玲继续商议道：“这样的话还是以‘百分百伤害减免’和‘百分百控制减免’作为基础属性怎么样？起码先能保护自己。”

    “攻击和控制双重减免吗......这个倒是可以作为备选。”

    林觉的词条里缺了控制减免，是因为需要加入另外所有“林觉”的技能，不够字段去描写剩下的控制减免系统。

    不过其他几位女主角的词条都全是空白的，加入双重百分百减免的话，那实际上跟无敌也没什么区别了。

    “但还是这个问题，如果遇到空间系术法，被流放到异次元或者混乱空间什么的，照样也是会回不来的吧。”

    “那倒是，理论上空间系术法并不算是控制，控制减免的词条也未必能够彻底发挥作用呢。”

    聊到这里时，卡露拉不禁叹了口气，毕竟这情况真的很容易发生。

    要知道，在《诡秘王座》的世界里不乏各种神人，尤其是当代“贤者”恰好就是一位操控空间的大师。

    卡露拉后面想了想，能够联系“神圣三元会”跟“秘隐同盟”一起对付自己的，大概率也就只有贤者有这面子。

    所以她这次再回去的话大概率是要去找贤者质问的......那就得拥有对空间的抗性才行。

    考虑到这么多方方面面，区区五十个字的词条怎么设置好像都感觉不怎么完美，还是没法做到在任何情况下都不受影响。

    然而，正当几人正在客厅里头商量着的时候，书房的大门却是一下子从里头被人打开，鹤清羽熟悉的身影走了进来。

    “......切。”

    “清羽姐姐，你回来了。”

    见到鹤清羽时，卡露拉不由得切了一声，而白玲则是乖巧地朝她打了个招呼。

    “嗯，话说你们几个在聊什么呢？聊得这么起劲。”

    鹤清羽之前是回到《全球之劫》的世界里，去向“道宗”的贵人天圣李长青询问过去发生的事了。

    从她这时候终于回来了的情况来看，关于上一次“灵气复苏”是怎么发生的，应该也已经大概有了答案。

    但因为众人恰好在商量“角色词条”的关系，白玲也还是大概对她解释了一下现在面临的情况，以及她自己的词条要如何设置等等。

