    就在两辆马车缓慢的驶过幽深的城门洞汇入大街后，一直守候在城门洞旁边小杂货店内的两名汉子交换了一下眼色转入暗处。

    “是这两辆车吧？”灰衣汉子望着马车消失的方向沉声问道。

    “嗯，不错，就这一行六人。”跟随在身后的青衫汉子点点头回答道，“这一行六人似乎在鹧鸪关纳入我们视线范围时还不认识，但后来好像很快就熟络起来，尤其是两个要者，都是年轻女子，很快就裹在了一起，让我们都有些搞不明白了，但好像又不是一路人啊。”

    “唔，看来的确需要加紧监控，不过咱们的人怎么会没有获得一点有价值的东西报上来？”灰衣汉子显然是一名头目，有些不满的问道，“什么情况都不清楚，这让我怎么向上面报告？”

    “大人，这几人的身份证明都没任何疑点，去往事由也没有什么值得挑剔的，实在找不出什么漏洞，要不咱们直接把他们拿下，先行审查后再说？”青衫汉子有些委屈的建议道。

    “放屁！你想给咱们找麻烦是不是？，没有任何证据疑点，凭什么拿人审查？也不看看这里是什么地方，若是在博南也许还有可能，这里，一旦查不出什么，让这位城守大人知晓了，那不又得闹起一场大风波？那家伙可是早就看咱们不顺眼了，逮住机会还不又得到李大人面前奏咱们安全局一本？上一次的风波都还没消停呢。刁大人和童大人可是早就给咱们上边打了招呼的，现在正是风头上，没有太大疑点谁敢轻举妄动？还是省省吧，宁可弟兄们辛苦点，多花点心思吧。”灰衣汉子厉声打断了下属的建议，大概上司的告诫还言犹在耳。

    “那咱们不就一直这样被他们压着？咱们直属上面直管，莫伦他虽贵为城守，怕也管不了我们吧？”青衫汉子还有些不服气。

    “哼哼，先忍一忍吧，过了这段风头再说。”灰衣汉子内心同样有些不满，但他也知道眼线风色，不敢擅自违抗上面的告诫，所有也只好再三叮嘱下属，“安排下边的人盯牢靠，我得去向上边报告一下，这几个家伙肯定不是什么好鸟，看上边的意见如何。”

    麦利冷冷的注视着眼前的地图，素来沉稳如山的他此时也有些不踏实，没想到李无锋这家伙竟然动用了如此庞大的军力，几乎把西北精锐部队抽调一空，全部压在了这捷洛克战场上来，难道他真要不惜一切代价也要阻挡自己拿下墨灵顿城？西面五个师团十一万余人，南边居然也有三个师团六万多人，总共集结了十八万大军，来势汹汹啊。

    嘴角掠过一丝冷笑，麦利心中掂量着眼前猛压过来的西北军，十一万多人，虽然一举全歼了自己两个万人队，而且又成功的突袭了南大营，造成极大损失，让麦利心痛不不已，但麦利依然相信，只要正面对决，自己手中剩下的二十万大军依然足以将这十八万西北军碾得粉碎，定叫他们来得去不得。

    很明显面前自西向东而来的是西北军的主力，南面扑上来的不过是牵制自己的侧翼，这样固然可以牵制自己一方，但同样兵力分散对无论在数量还是素质上都稍逊一筹的西北军来说，都并不是什么好事，只要时机合适，自己完全可以调集优势兵力解决南面这支偏师，只是李无锋这家伙也不是善人，怎么会看不到这一点呢？难道李无锋也知道了自己国内柏因蛮族搔乱宰相大人让自己尽快解决战斗回师之事？

    想到这儿，麦利不由得有些烦躁，宰相大人的亲笔书信又浮现在脑海中，若是李无锋这家伙得知了这一消息，那肯定会借势纠缠不休，让自己无法脱身，自己打的算盘怕也是很难得逞啊。

    看见主帅面上表情阴晴变幻不定，列在下的几个下属都相互交流了一下目光，似想说什么，但又怕打断了主帅的思路，都只好默默的等待着主帅的话。

    良久，麦利的目光才从地图上收回来，有些略略白的瘦削脸颊上依然还残留着深思的表情，“霍夫曼，偷袭南大营的敌军现在在什么方位？”

    “回大帅，那支敌军现在在距离我们西边一百二十里地扎营，现在没有其他动作，大概在等待他们后续主力部队前来汇合。”提起这支部队，霍夫曼子爵不由得咬紧牙关，额上青筋暴绽，这可是第二兵团历史上的耻辱，居然被对方突袭成功，而且给己方造成了极大的损失，士气也大受打击，虽然主帅没有过多怪罪自己，但作为一个兵团主将，无论什么客观原因，他自己也知道自己其实难脱干系。

    “唔，他们的那两股部队还距离我们这里有多远？”麦利没有理会自己下属的热切表情，淡淡的把目光转向自己身边的情报副官，“城内的捷洛克人有无异动？”

    “回大帅，南线敌军已经越过卢龙边境线进入捷洛克境内，现在正在向墨灵顿城方向进，目前距离我们大概还有一百六十里地左右；西线敌军进度很快现在已经控制了我们原来占领的整个捷洛克西南地区，不过他们并没有分散军力，而是将地方的管理全部转交给了当地的士绅来维持，他们的主力现在已经到了距离我们两百五十里地左右，度似乎有所放缓。”

    默默的点点头，麦利没有再多说什么，转而有把目光望向了几个兵团脑：“诸位，你们怎么看这次西北军介入？”

    见主帅问起，第四兵团兵团长赫尔利子爵立即回答道：“大帅，西北军此次动员如此庞大的力量，几乎把他们在西北的精锐力量抽调一空，难道真想硬碰硬的和咱们打一仗？卑职很怀疑这一点。现在西北境内空虚无比，若是西斯罗人趁机南下，恐怕李无锋就会顾此失彼，狼狈不堪吧？况且太平教人如果在卢龙起攻势，卢龙现在仅存一个警备师团，能够抵挡得住？这中间会不会有什么鬼啊？”

    赫尔利的一番话说出了在座三位兵团长心头之疑，李无锋控制下的西北本来就是一个四面受敌之地，东面的太平教，北面的西斯罗人，甚至西北边上的西域和罗卑人都与李无锋并不和睦，之所以自己一方敢于大胆的想一举吞掉捷洛克，当然也是分析了方方面面的情况，断定李无锋在短时间内无力介入干涉，这才会有这样一个计划，没想到出乎自己一方意料之外，李无锋不但介入，而且还是调集了庞大的军力突然介入干涉，使得毫无防范的自己一方一开始就蒙受了巨大损失。

    多米尼奇侯爵也接着附和道：“赫尔利大人说得很对，大帅，咱们得好好分析一下，究竟是怎么回事，李无锋为何敢如此大胆不顾自己根本之地而来捷洛克趟这一趟浑水，这集中肯定有奥妙，太平教人和西斯罗人他们现在在干什么？他们不是我们的盟友吗？”

    其实麦利也早就考虑到这个问题，但他知道李无锋绝对不是一个没有头脑的将帅，能够在西北崛起就证明了这一点，他敢于调集十八万大军进军捷洛克，这只能说明一个问题，他早就有应对东面和北面之敌的对策。现在的问题已经不是考虑李无锋为何敢出兵捷洛克，而是应该考虑怎样解决眼前这个进退两难的问题。

    “诸位，太平教人和西斯罗人的问题不在我们考虑范围之内，现在我们需要思考的死该如何应对当前局势，墨灵顿城的攻击战刚刚展开，就遇上这等情况，的确出乎我们意料，而且宰相大人要求我们在短时间内就要拿下墨灵顿，现在看来已经有些不太现实。但是我们不能就这样偃旗息鼓的离开，一定要给予西北军一个教训，让他们不敢轻易北上，确保凡林城和甲马地区落入我们手中。”麦利字斟句酌的从牙缝里迸出几个字，“李无锋是条狼，若是不给予他一点让他记住的伤痛，他就会紧紧咬住你不放。”

    “大帅，您的意思是我们要放弃墨灵顿城？”座下三个兵团长一闻此言都大吃一惊，姓急的第二兵团兵团长霍夫曼子爵甚至一下子跑到了主帅案前：“大帅，不能啊！这我们付出多大代价才填平护城河，这眼看就要拿下了，如何能够轻言放弃啊？”

    刺刀一般的目光扫过霍夫曼身上，情急失态的霍夫曼不由得身子一缩，赶紧退后两步哀求道：“大帅，请您在斟酌一下，机会难得啊，这也是咱们帝国企盼已久之事啊。若是让李无锋借机把势力扩展到了捷洛克，那帝国要想再寻找到这种机会恐怕就难比登天了啊。”

    长叹一口气，麦利脸上露出少有的回味神色：“霍夫曼，其实我和几位的心情都一样，何尝不想一举拿下墨灵顿城，达到目的，但前期接到宰相大人的密令，国内北方柏因蛮族反叛之势甚为猛烈，皇帝陛下十分重视，需要马上回师，这里墨灵顿城楼高墙厚，急切之间又不得下，若是一味强攻，只会白白折损人马。眼下李无锋大军压境，局势生变化，我们已经失去了先机，再要强求，智者不为。”麦利沉吟着分析目前形势，只是还有一点他并未说出来，宰相大人在朝中已经面临很大压力，一帮贵族整天在皇帝陛下耳根前吵嚷不休，诽谤军方动作迟缓，令皇帝陛下十分不快，当然这些消息都是自己布置在朝中的亲信密件告知，一旦宰相大人失势，恐怕现在军方力量在国内的大好形势就会生变化。只是这等话只能自己知晓，却不足为外人道。

    ;