    “正是，若是茵香在这方面有天赋，我会考虑要不要教她。”白夭说道。

    茵香的表现让她升起了收徒的心思，虽然她目前本身的实力并不算高，但是她掌握的知识，足以成为一名优秀的老师。

    她看得出，宁茵香在炼丹的方面，似乎有着常人难以匹敌的天赋，只是智商低了些，但是这并不影响她在炼丹上的成就，只要白夭加以引导，将来她说不定就能成为一名优秀的炼丹师、

    而宁安的心情越发雀跃，他最担心的除了宁海的众人，就是他这位孙女了，若是跟随妖王，说不定会有一个好归处。

    几人都在静静等待着宁茵香的结果，没有出声打扰。

    一个时辰已过，从炼丹炉里飞出了一枚三令级别的止血丹。

    这确实惊到了白夭，她拿出的药材不过只有几十年的年份，能炼制出三令的药材已经是顶天了，虽然品质只有中等，但是这完全展现出了宁茵香的天赋！

    这就是个天才啊！白夭的明眸愈发明亮，身子板都挺直了不少。

    “宁安前辈，我想将茵香留下，传授她炼丹之术，你看？”白夭说话都客气了几分。

    不过宁安连连摆手，说道：“前辈二字不敢当，叫我宁安就行，只要妖王愿意教导孙女，我就感激不尽了。”

    “那茵香，你可以愿意跟我学习炼丹之术？”白夭放缓了声音，问道宁茵香。

    “炼丹之术？”她还有些迷茫，指了指炼丹炉道：“是这个吗？”

    “对，你觉得好玩吗？”白夭点头道，其他人倒是一脸汗颜，敢将炼丹说成玩，偏偏宁茵香还点头了！

    只见她露出了笑容，“好玩。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    白夭笑开了，“那你以后就跟我做这个好不好？”

    “好！”宁茵香也笑了起来，丝毫没察觉到，这是一条不归路。

    “那这个给你看看，不懂的可以来问我。”白夭又拿出了几张丹方给她，她认真又乖巧地开始看。

    宁安都不知道该说什么来感谢白夭才好了，他完全没想到，自己那脑子有问题的孙女可以得到一位炼丹师的赏识！

    而白夭现在已经在想办法，有没有丹药可以治疗宁茵香的脑子了，若是能有正常人的智商，她一定会进步得更快的，说不定还会超过她。

    不一会儿，卞沉渊又走了进来，看见多了的两个人，没有多问，而是笑道：“走，我们去城主府，城主今晚要宴请我们。”

    “你刚才不会就是去了一趟城主府吧？”白夭问道。

    “也不算，就是去见个好友。”卞沉渊笑道，自然地牵起白夭的手，招呼着一群人跟他一起离开。

    反正这里已经被茂史安包下了，什么时候来都可以。

    离开了交易区，一群人往城主府走去，白夭也给卞沉渊介绍了宁安两人，他点点头，没有多说。白夭想与他们交易，这是好的，他也不会阻拦。

    街道上车水马龙，人流如潮，宁安看着，感觉走路胸膛都能挺起来，他们宁海可算是要出人头地了。

    一路上，白夭还在观察着街道两边的店铺，发现这里的商品基本与交易区里的无异，但是又各有特色，有些店铺甚至还有优惠什么的，相比较起来，炼丹师工会和炼器师工会，还有其他各色的工会在这里就显得十分不起眼了。

    大家来到这里根本就不是看工会的，而是冲着这里的物品交易来的。

    一路由大道来到了城主府门口，城主府恢宏庞大，光鲜亮丽，从外观看，倒是下了不小的手笔。

    而在城主府的广场前，已经有一个男子正在等待众人，他身穿锦袍，面容俊秀，还带着一丝绅士风度，发间一条抹额捆绑，有些翩翩公子的意味。

    他一看见卞沉渊的到来，就笑容满面，“紫云，这就是你的夫人和其他朋友？”

    “小夭儿，这是顾余，城主府的管家，顾余，这是我夫人白夭。”卞沉渊主要介绍了白夭。

    “顾管家，有礼了。”白夭已经逐渐习惯了“夫人”这个称呼，落落大方的模样，倒也让人留下了好感。

    “夫人。”顾余优雅地行了个礼，随后又打趣道：“你什么时候成婚的，竟然不叫上我，真是该死。”

    “婚宴还没办，你还有机会，不说这个了，带我们进去走走吧。”卞沉渊笑道。只有一些在城主府呆久了的人才知道，好东西不在这些交易区内，而是在城主府内。

    “走走走，我们进去，给你看看我们这殷陵城的好东西。”顾余领着一干人走进城主府，开始闲逛起来。

    这城主府的面积就占了整座城的五分之一，这是白夭都不敢想的，可是也不见殷陵城里的人说上一句不好听的话。

    “我们城主府内还有一座内定的拍卖场，只有消费到一定的数额，才有可能受到邀请，进来我们城主府的拍卖会。”顾余介绍着，指向了城主府内的最高建筑，那是一个像是金字塔一样的建筑，不管在城主府的哪个角落，一抬头都能看见它，哪怕是在城内，都可以看见它的存在。

    “不过咱俩谁是谁，今晚用完晚宴，我就带你们进去看看，里面的好东西你们绝对想象不到！”顾余还有些兴奋，老友重逢，让他一整天的心情都变好了。

    “来，走这边，带你看看我们的大花园，城主现在应该就在这里面，带你们见上一面。”顾余带领着一干人，一路上基本都是他在话痨。

    来到了花园，一个奇特的女子就印入了所有人的眼帘。

    只见她正蹲在地上，用一柄锋利的匕首在挖土，花园里都出现了好几个小土堆，都是她的“成果”。她身着利落的武装，头发高束，浑身上下充满干练的气息，双眸闪亮，额头上还冒着细密的汗珠，一看就容易引起好感。

    “小狐狸......咳咳我是说，城主，来客人了。”顾余见到了墨环狸额头上的汗珠，连忙掏出了帕子，上前给她擦汗，还宠溺地捏了捏她的脸颊，“这种事怎么不交给下人来做？”

