
        “人类小子，我要你不得好死。手机端 ”

    愤怒而狰狞的宣言，从妖异火团传出。

    “你非要与我作对，那便也与我一起死吧。”

    “这熔浆世界，是生我之地，今日便成你葬身之处。”

    它已经感觉到自己的灵智愈发虚弱，它已经绝望了。

    但在灵智消散前，它不会放过在它眼面前的这个可恶的人类。

    临死反扑的怒吼声，震荡无。

    竟连外头包裹着的紫晶灵炎，也一阵颤动。

    “嗯？”萧逸皱起了眉头。

    整个熔浆世界，忽然恢复了之前的沸腾与狂暴。

    萧逸明显感觉到，冰雪层之下，滚滚熔浆，再次暴走。

    那数以千计的岩浆巨蟒，再次汹涌而出。

    同一时间，方，一股天地武道威严，陡然降临。

    紫晶灵炎，瞬间在这股天地威严之下溃散。

    连带着，下方冰雪层，也顷刻在天地武道力量压迫下破碎。

    “燃烧本源？”萧逸冷眼看着面前的妖异火团。

    “桀桀。”妖异火团传出嗜血的笑声。

    “小子，你完了。”

    “我即将灵智溃散，本源散尽，但你也会葬身与此。”

    妖异火团，竟是燃烧了属于自身的本源力量，强行调动了天地武道力量。

    破开了紫晶灵炎的包裹和冰雪层的阻隔。

    虽不知道这团火团到底是什么火焰。

    但毫无疑问，这其产生的灵智，乃是凶物。

    无数年来，驱使摆布周遭各大势力，吸食武者精血以壮大自身。

    如此凶物，岂会轻易放过萧逸；灵智溃散前，自是打算拉萧逸陪葬。

    萧逸双眼一眯，手握着的冰鸾剑，不曾松手。

    下方，数以千计的岩浆巨蟒，来势汹汹，要不了半刻，会悉数到来。

    明显可以看到，沸腾的熔浆，再次卷起千百丈火浪，即将拍向萧逸。

    “你没机会了。”萧逸脸色冷漠。

    心神，蓦地与冰鸾剑连接。

    冰鸾剑，顷刻光芒大作。

    “这…”妖异火团的狞笑声，戛然而止，取而代之的，是一种无尽的恐慌。

    它的恐慌，并未持续多久。

    因为，光芒仅仅是出现了一瞬间，一闪而过。

    而冰鸾剑的光芒消散之时，妖异火团之内的灵智，已被绞杀殆尽。

    旋转的火焰，亦停下了转动，化作了静止。

    “噗。”萧逸嘴吐出一口腥血，脸色煞白无。

    恰恰在妖异火团灵智消散之时。

    下方，滚滚熔浆，数千条巨兽，破空而起。

    正是岩浆巨蟒。

    萧逸收回了冰鸾剑，冷漠的目光，看向下方的数千巨兽。

    “吼。”一声声震耳怒吼，从岩浆巨蟒嘶吼而出。

    下一秒，数千巨兽，汹涌扑来。

    无数熔浆，喷发而出。

    目标，正是半空漂浮着的萧逸。

    “找死。”萧逸眼眸一冷。

    他之前忌惮这些岩浆巨蟒，是因为一旦这些巨兽出现，会搅动滚滚熔浆，让得妖异火团实力大增。

    但这不代表他怕了这数千妖兽。

    妖异火团的灵智已消散，这区区岩浆巨蟒，哪怕数量再多，萧逸也不放在眼。

    嗖…

    萧逸身影一闪，手暴雪剑凭空而现。

    待得身影落下，一头岩浆巨蟒，已被分尸。

    天极三重的肉体力量下，根本无惧这些岩浆巨蟒的攻击。

    恐怖的速度，在这熔浆世界，宛若一道道疾影。

    手暴雪剑，剑光闪烁，精妙的剑术下，杀之如杀鸡。

    每次疾影的闪烁间，剑光划过间，便是一头岩浆巨蟒身死。

    不过数分钟，数千头岩浆巨蟒，已悉数毙命。

    偌大的熔浆世界，一具具巨大的妖兽尸体，漂浮于熔浆之。

    嗖…萧逸停下了闪烁的身影。

    半空，猛地吐出一口腥血，脸色更加煞白。

    同时，脚步竟是一个不稳，轰然落下。

    踏的一声。

    脚步，恰好落在了下方一具岩浆巨蟒的尸体。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，平伏着体内伤势。

    伤势，并非来自于与妖异火团的战斗，更不是来自于这些岩浆巨蟒。

    而是来自于刚才冰鸾剑的反噬。

    刚才绞杀妖异火团的灵智时，为免出现意外，萧逸直接动用了冰鸾剑内的力量。

    以加快绞杀的速度。

    单单凝聚出冰鸾剑，并不会有任何反噬。

    但调动剑内力量，则反噬异常惊人。

    寥寥几次的调动，反噬都差点要了萧逸的命。

    这一次，虽只是调动了一瞬间，随后立刻收回心神。

    但那股反噬，仍旧让得他受了不轻的伤势。

    不轻的伤势下，强行与那数千岩浆巨蟒战斗，便有了现在的伤势加剧，脚步不稳。

    当然，这都不算什么了。

    战斗，已然结束。

    “去。”萧逸低喝一声，手再次凝聚出冰鸾剑。

    冰鸾剑，脱手而出，飞跃到已失去灵智的妖异火团。

    灵智已然溃散的妖异火团，早已变得极其稀薄。

    一阵闪烁间，火团已被冰鸾剑吸收殆尽，随后回到萧逸手，再次消散。

    同一时间，萧逸明显感觉到，体内小世界，控火兽武魂，一阵欢呼雀跃。

    一股新的火焰力量，受自己掌控。

    嘭…

    萧逸手，猛地出现了一股妖异的红色火焰。

    火焰，看起来并没有太大的威力。

    温度，并不多猛。

    倒是那妖异的血红色，有些刺目。

    火焰，沸腾着；宛若一层血液，在不断翻滚。

    “好诡异的火焰。”萧逸微微吃惊。

    但同时，一股陌生的记忆，出现于脑海之。

    这是属于妖异火团灵智的记忆。

    灵智虽消散，但属于妖异火团的一切，皆被冰鸾剑吸收了。

    “沸腾妖火？”萧逸自语一声。

    “原来如此。”

    萧逸盘膝坐下，一颗颗高品丹药，抛入口。

    不过数分钟，体内伤势，已完全平伏。

    之后，略微修养一番，即可痊愈。

    萧逸睁开眼睛，站了起来，脸尽是喜悦。

    如今，第五种世间强悍火焰，已得。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连五道爆响声，出现于半空。

    五种惊人的火焰，凭空而现。

    或带着毁灭气息，或狂猛高温，或青白诡异，或鲜红妖异…

    “合。”萧逸低喝一声。

    五种火焰，开始了融合。

    ......

    第二更。
  