    陆羡之见她又过来找自己，脑海之中闪过的是昨天的场景。

    虽他没出席，他的眼线可把这一切都拍了下来。

    “林小姐，不知道还以为你跟我在一起了呢？”陆羡之冷笑的看着林舒蔓。

    林舒蔓却不生气，知道陆羡之就是故意的，她四下看看，这才拉着他进了化妆间。

    “我是不会让沈予安跟顾南夕在一起的，你上次说的我觉得可行，就那么办吧。”林舒蔓妥协了，陆羡之出的阴损法子，她一开始是不屑一顾的，可如今她也只能这么做了。

    “好，那我等你好消息。”

    陆羡之跟林舒蔓又说了一会，就去拍戏了，可在林舒蔓想走的时候，却发生了意外。

    林舒蔓似乎低估了陆羡之的魅力，那些女演员见她总是来找陆羡之，这妒火可是一下就被点燃了。

    原本想要勾搭上陆羡之上位的女演员，为了杜绝自己的后路，直接对林舒蔓下手。

    一个小时后，林舒蔓被送到医院。

    与此同时，沈予安也接到了电话。

    接完电话，他脸色及其难看，其实他并不想去医院，可林父在电话里面苦苦哀求的声音让他不好直接拒绝。

    虽是前女友，不过却也是老相识了，沈予安去医院看望林舒蔓倒也合适。

    “好，我忙完去医院看看。”

    沈予安应了林父，对方这才松口气。

    孙然就在沈予安的对面，见他接电话后，面色凝重，这才有些担心，“老板，出什么事了？”

    “没事，林舒蔓住院了，林老爷子让我过去看看。”

    “您去吗？”孙然犹豫了一会，还是问了出来。

    此时沈予安点点头，“恩，你先去忙吧。”

    “好。”

    孙然出去后，沈予安依旧在忙工作，似乎并未受到林舒蔓的影响。

    医院急诊病房。

    路线之刚走，沈予安就过来了，看到他林舒蔓激动的差点从病床上起来。

    “别乱动了。”见状，沈予安直接制止了林舒蔓接下来的行动。

    “没事，小伤，只是没想到陆羡之的魅力那么大，那些小演员见到我就像是见到仇人一样。”林舒蔓打趣的看着沈予安，本是想要拉近她跟沈予安的距离，她似乎忘记了沈予安跟陆羡之的关系。

    刚说出陆羡之的名字，沈予安的脸色肉眼可见的阴沉了不少。

    林舒蔓此刻很不得抽自己一耳光，“你能来看我我很开心，我知道你……”

    “林舒蔓，是林老爷子打电话，我才会过来的，跟你没什么关系。”若林舒蔓不说到陆羡之，兴许他还能稍稍克制些，可如今他倒是毫不掩饰了。

    “予安，你我就算做不成情侣，难道连朋友都不是了吗？”林舒蔓双眼含泪的看着沈予安。

    换做旁的男人，见林舒蔓这样的美女哭的梨花带雨，早该心疼了吧，可偏偏她对面的男人是沈予安。

    林舒蔓见自己这样低三下四，沈予安都无动于衷，她顿时有种被雷击的感觉。

    “你真的就那么喜欢顾南夕吗？”林舒蔓双眼微红的看着沈予安。

    “你不是都看到了吗？我跟你是不可能的，所以你也不要再做这么多事了。”沈予安一下揭穿了林舒蔓的小心思。

    这几次见面，林舒蔓总会有意无意的点拨顾南夕，这样难道还不是处心积虑的想要让他们不和。

    医院走廊。

    顾南夕跟李雯刚到医院，跟医生约的是下午三点，可她开会，所以来晚了，现在她有些着急。

    李雯看出了她的心思，这才扶着她的手臂，“老板，没事的，刚才问过护士，医生正在查房，咱们先去他办公室等等吧。”

    “好。”

    顾南夕知道现在着急也来不及，可就在此时她眼睛瞄到了一间病房。

    这间病房的门开着，屋内站着一个男人，身材挺拔，腰板很直，只是一眼就足够吸引旁人的注意，不过顾南夕在意的是这个人。

    “沈予安？”

    顾南夕看到这个男人想到的就是沈予安，所以原本走过去了，她再度折返。

    “怎么了？”李雯见顾南夕这样有些担心，这才紧张的跟她后退。

    顾南夕没说话，只是探头看向病房内。

    沈予安并对着房门口，所以他没看到顾南夕，可林舒蔓刚好能看到。

    顾南夕那张小巧的脸一出现，她眼底出现了一抹恨意，顺势她直接扑到了沈予安的怀中，“好，予安，你说的我都懂，我们就做好朋友好不好？”

    “可以。”

    沈予安说完直接将林舒蔓推开。

    可顾南夕却没看到这一幕，她只看到沈予安跟林舒蔓在病房内抱在一起。

    李雯也看到了，她瞬间不知所措，还是顾南夕率先反应过来，拉着她去找医生。

    仿佛这一切都没发生一般，顾南夕只字未提，李雯心里担心，可却不敢直问，生怕触及老板。

    林舒蔓病房内。

    沈予安将林舒蔓推开，眼底出现了一抹冷意，“我先走了，你照顾好自己。”

    “好。”

    “对了，我希望你能清楚，你我只能是朋友。”

    林舒蔓觉得自己让顾南夕误会了沈予安，所以此时她心情好的没话说，可沈予安这当头一棒，直接让她的心情跌入低谷。

    沈予安无情的离开之后，林舒蔓气的将病房内的东西都给砸了。

    “顾南夕，我跟你不同戴天。”

    医院门口。

    沈予安刚走出门口，脸上便出现了一抹笑意，他下意识的回眸，无奈的摇头走进车内。

    他耳朵可是及其敏锐的人，稍微细小的声音他都能听到，所以刚才顾南夕跟李雯刚靠近的时候他就发现了，他也看到了林舒蔓眼底的笑意。

    这个小心思，他岂能看不出来，不过配合她，让顾南夕吃醋，倒也不失为一个好主意。

    换药之后，顾南夕垂头丧气的准备回公司，可刚出医院就被沈予安拦住了。

    看到这个男人的瞬间，顾南夕想到了刚才他跟林舒蔓抱在一起的场景，她顿时皱眉，看向李雯，“回公司。”

    “是，老板。”

    “顾南夕，你确定吗？”沈予安似笑非笑的看着顾南夕。

    又来这一套？

    顾南夕心里闪过这样一个念头，脸上的气愤也随着升起来，“沈总，这又是搞哪一出？”

