    凌霄抱着白团子上了楼，一到书房里，就开始了和白团子的交流。

    “你说什么，你今天遇见了夜寒庄？什么情况？详细地说。”凌霄其实很担心夜寒庄的，但是因为上一次真气的尽失，凌霄即便担心夜寒庄，但也不敢轻易去找，毕竟自己好好活着才是王道。

    但是，现在牵挂夜寒庄不仅仅是自己曾经救了他，想从他身上找见自己来到这里的原因，还有一件事就是，夜寒庄居然和陈王还有二皇子在一起。

    而且这个夜寒庄根据白团子，刀刀，还有舅舅的感觉来说，有可能已经不是夜寒庄。

    那么现在的夜寒庄到底是怎样的一个情况？

    会不会对自己有危害？

    会不会对大晏和那个人有危害？

    最后，凌霄断定二皇子就是那个有着狼子野心的人，他对太子不服，对陛下的权力也有野心，实实在在的说，凌霄就是觉得二皇子最后会成长为一个谋权篡位者，那么夜寒庄和二皇子在一起，会不会对凌天，对他的这个亲爹有危害？

    还有舅舅那天还说，觉得陈王的面相很熟悉。

    这一切的迹象都让凌霄觉得疑惑重重，立刻断定陈王也不是一个简单的人。

    凌霄心里想着:“这皇室啊就没有简单的事儿。

    陈王是谁呢？他和二皇子在一起，还和夜寒庄在一起，他要干什么？现在的皇帝对他不好吗？据说对他很好啊！

    谁当皇帝跟他有什么关系？怎么说他，他也不是皇权的直系亲属，伤害了现在的皇帝和太子，去帮助二皇子，陈王他是不是脑子烧掉了？

    那如果他的脑子没有烧掉呢？他就是一个有野心的人，难道他是想利用二皇子，废掉太子，然后他一直巴结着皇帝，和皇帝走得很近，呵呵，在原来世界的历史上，侄子继承皇权的还是有的。看来这个陈王野心也很大。

    凌霄想到这里，立刻先把问题点对准了陈王。

    可是如果对准了陈王，若是抓不到他的把柄，那也是很难掰倒他的。

    凌霄的脑海里出现了掰倒两个字，他把自己吓了一跳，但是很快他又接受了这个概念，谁让自己是凌霄呢？谁让自己的亲爹是凌天呢？

    保护自己的亲爹和自己的兄弟，凌霄觉得是自己义不容辞的责任。人生不过短短几个秋，为自己的上心在意的人去爱恨搏杀也是快意。这是原来世界的做人标准，放到大晏应该行。

    凌霄在心里三下五除二的想清楚了这些关系，并且定义了他们的概念。

    白团子此时此刻，正坐在书桌上，它仔细地观察着凌霄，白团子想:“明明是在跟我问话，怎么又去想别的事情了？"

    凌霄想清楚了之后，用手摸一摸白团子的头，说道:"现在把你看到的都告诉我。"

    白团子呜呜汪汪地描述了自己见到的夜寒庄，说的非常非常详细，说完后又阐述了自己的观点。

    "主人，夜寒庄的身体里，现在住着个神秘力量，但是不知道为什么，今天的神秘力量并不能完全的操控夜寒庄的身体。

    夜寒庄想要饿死自己，但是他也不能操控自己的身体，所以夜寒庄绝食的时候，神秘力量就会逮着机会让他吃一点东西。

    但是当神秘力量让身体吃东西的时候，夜寒庄又会出来阻止。

    所以小柱子在救夜寒庄的时候，夜寒庄是在昏迷的情况下，神志不清的情况下，吃了小柱子的东西！"

    白团子，首次在凌霄面前口齿清楚的，思维清晰地阐述了一件事情。

    凌霄摸一下白团子的头:"你很棒，白团子，告诉我这么重要的事情，你看一尘和左明都没有告诉我。"

    “呜汪啊，主人，团团我可不是凡体哦，团团是神兽，当然能够透过现象看本质了。

    一尘和左明，他们已经很尽力啦，像神秘力量这样的事情，他们是搞不清楚的，你可不要怪他们哦！

    再说了，要不是他们抱我过去，我也看不到夜寒庄啊！"

    凌霄被白团子惹笑了，凌霄说道:“你倒是很仗义的，还护着他们俩。"

    "事实本来就是这样嘛，他们两个肉眼凡胎自然看不到事情的真相了，再说了，他们两个对我那么好，主人，你当然不能无视事实埋怨他们。"白团子呜呜汪汪很是傲娇地说道。

    “好，就你有理，那就是说现在夜寒庄是活着，没有死，而且人在飞桥渡那一带。"

    "应该是这样的！可是主人你不能去找他，你若去救夜寒庄，就顶如救了一个邪恶的神秘力量，夜寒庄是一个不错的人，他现在虽然很痛苦，但是他还很理智，他不会接受你的帮助，他连小柱子的食物都会拒绝。

    团团认为他也不会让陈王找见他，所以主人你不能莽撞行事，你要等一等，和展舅爷商量一下。"

    白团子的智慧空前高超发挥道。

    “是的，哥哥，你不能去找夜寒庄，你有更重要的事情。"刀刀也发声了。

    "哦？刀刀，我有什么事情？"

    可是刀刀却不说话了，凌霄问不出什么，就随手把一尘带回来的那一小包土扔到了空间里，想了想，又拿出来打开，倒进空间的玉米地边上。

    “刀刀，你在忙什么？鸡枞菌的土我给你倒下了，在玉米地里应该能很的好生长。”

    凌霄说完，等刀刀说话，他想再追问一下还有什么事？但是刀刀依旧没出声。

    于是凌霄安静地坐着。

    "奇怪啊，舅舅和师父，还有便宜爹都去哪了？"

    "尤其舅舅，这都一整天不见人了！"

    "还有，晏王说，要在时事八卦上刊发一下我不要认祖归宗的事儿，怎么还没有消息啊？"

    凌霄的心里疑惑重重，但是他又不能去找他们，他想要的存在是不需要强求的。

    但是他也不怕去强求自己喜欢的存在。

    “你们都在忙什么？你们总会告诉我的。"

    凌霄理清楚心中的想法之后，就埋头做题，必竟还有两天就要考试了！

    白团子在边上呜汪:“主人，明天我还想找小柱子玩！可以吗？"

    "嗯，可以，不要暴露！"

    白团子呜汪:“主人真好，团团知道了！"

    "呵，明天再玩一天，后天就指挥你的鸟儿们，把麦子的情况汇报一下！"

    “好的，主人！"

    就这样，凌霄答题，白团子在桌上睡着了！

    这一夜，展玉痕和蔡九诚，廖无烟都没有回来！

    展舅爷粮铺空前的寂静，一尘和左明做护卫以来，最提高警惕的一夜！

    而在督查办，同样是提高警惕的一夜，因为清晨当晏王和廖无烟以及蔡久诚他们找不见门开的原因时，晏王做出了剑劈空气和风的举动。

    这让蔡久诚和廖无烟非常的紧张，正当他们三个人待在蔡久诚的密室说话时，展玉痕出现了。

    展玉痕的出现和展玉痕带来的消息，让晏王大吃一惊。

    "玉痕，你说夜家那个疯子清醒了，而且身上有一股神秘的力量？"晏王惊讶地问道。

