    “这样，你带精英团过去，把锦衣卫的场子扫了！把雪风谷彻底占下来！”

    “啊？锦衣卫也有几百号主力队员呢，平常大家井水不犯河水，为了个地盘，您觉得有必要吗？”

    战神昊天意味深长的说：“之前没有必要，之后就有必要了！带人执行就好，我自有考量！对了，翡翠豆腐应该做出不少来了，去的时候带上一部分，回头我再想办法弄高级的瞬回药剂配方！”

    “好！”

    ……

    龙傲天做梦都没想到，只是欺负了几个小散人而已，结果会招致荣耀工会的敌意，

    两个小时之后，大批的荣耀玩家开始在雪风谷外面集结，连招呼都没打，直接接管了雪风谷入口。

    平白受辱的龙傲天高声质问，结果笑天歌根本没给任何面子，几百人的精锐几乎摧枯拉朽，直接将锦衣卫的人员横扫。

    ……

    视角调回岳峰这边，补给修整完毕之后，岳峰大手一挥：“别到处乱跑了，跟我去组队刷级吧，游戏初期，等级才是最重要的！

    我找到个地方，怪物多还没人抢，关键是银币掉落挺可观的！都把负重买满，再去杂货铺买点修复油，门口集合了！”

    “去哪？还要买修复油？那玩意死贵，一瓶50银币，只能恢复100点耐久度，不划算啊！”

    男人海洋听了岳峰的安排之后皱了皱眉头，他倒不是买不起，而是确实感觉有些贵。

    “咱们去的地方，赶路就要接近两个小时，不出特殊情况的话，去一趟短时间就不回城了！那边没有休整点，只能买修复油了！听我的，把身上所有钱花光，肯定能赚回来！”

    “奥！”

    ……

    十分钟之后，岳峰队伍集合完毕，朝着古战场的方向一路狂奔。

    一个半小时之后，岳峰赶到了老兵营地。

    隔着老远，他就皱起了眉头，

    好家伙，原本简陋的营地，此刻竟然变了样子，在原本的军帐旁边，又并排建造起了七八个军帐，一队带着红枫镇徽章标记的NPC士兵正从营地外面巡逻回来呢。

    “我擦，军营？峰哥，你说的地方就是这里？”公子哥看了一眼有些心里没底。

    红枫镇也是有驻军的，不少玩家想着去混点任务啥的，结果npc士兵高冷的很，根本就不搭理这些普通冒险者。

    岳峰脑袋里高速思考道：“我昨天来的时候这里还只有一个两人的小哨所！看样子是昨天做的一个任务触发后续剧情了，大家别乱跑，跟我来！”

    打定主意岳峰朝着帐篷的方向走去。

    “站住，什么人？”一行人很快被npc士兵发现。

    岳峰回答道：“你好，我是老兵卡诺的朋友，接受他的委托在古战场这边做收集任务！”

    “卡诺大叔？你等一下！”npc扭头招呼一声，很快将卡诺喊了出来。

    “勇敢的冒险者，你又回来了？”卡诺见到岳峰之后非常热情，毕竟昨天岳峰是帮了他忙的。

    “卡诺大叔，这边发生了什么事情？多了好多人啊？”岳峰问道。

    “昨天洛基将团长送回了红枫镇，大祭司发现他的身上残留了许多死亡之力的痕迹！据猜测可能在这一片有死灵法师活动。

    为了监视古战场这些深埋地下的尸骸，所以单独排了一个npc小队过阿里驻扎！

    这些是你的同伴吗？如果你们还想帮我做收集任务，现在红枫镇提升了奖赏等级！”

    “当然，我们冒险者小队就是冲着士兵牌的收集任务来的！”岳峰点点头。

    “都是好小伙，不错！非常不错！”

    岳峰扭头看向众人：“接任务！接完任务刷怪去了，浪费太多时间！”

    很快众人就接取了士兵牌的任务，跟着岳峰朝着古战场的深处前进。

    昨天岳峰一个人只是在偏外围一点的区域活动，虽然说效率不错，可也远没有达到夸张的程度，毕竟单混容错率低。

    现在不一样了，有了队友，岳峰就可以毫无顾忌的引怪了。

    朝着古战场深处的方向走了大概不到十分钟的功夫，怪物逐渐密集多了起来。

    不远处出现一个手拿铁枪的长枪兵，岳峰随手丢出侦查，将属性贴在了队伍当中。

    【亡者枪兵】

    等级：27

    生命值：5500

    护甲：121

    攻击：155-192

    技能：【亡者信念】【啸风枪】

    【亡者信念】：死灵生物被动，免疫所有魅惑、催眠等精神控制

    【啸风枪】：NPC军团长枪队基础枪法，蓄力半秒发动一次长枪突刺攻击，对两米范围内一条线上的敌人造成贯穿伤！

    介绍：在战争中死亡的人类士兵，遭受未知的影响复活，变成了如今这种浑浑噩噩的怪物！他们虽然看起来弱不禁风，但是生前都是精锐的士兵，记忆中最深刻的一枪，可以造成非常恐怖的杀伤力。

    跟昨天岳峰刷的刀兵属性差不多的怪物，不过用的是长枪，而且主动技能的攻击距离要比刀兵远一些，两米的有效范围，跟岳峰的突刺技能已经差不多了。

    “峰哥，昨天你就单刷这玩意啊？看起来属性马马虎虎，笨笨的呆呆地！应该不难吧？”

    公子哥看了眼属性资料没当回事儿。

    “昨天我刷的是低一级的刀兵，你先试试他的主攻攻击技能效果如何，没问题的话，咱们直接拉一起群刷了！”

    “好嘞，那我就试试！肯定是小喽啰，普通怪而已，能强到哪里去！”

    说话的同时，公子哥扛着盾牌就冲了上去。

    盾击+挑衅，很简单实用的起手式。

    下一秒，就看到枪兵下腰扎马步微微蓄力，铁枪的尖端枪芒一闪。

    噗呲！

    -678

    毫不起眼的一枪，结果公子哥脑门上的血条直接刷的一下清空了接近三分之一。

    “卧槽！这特么什么鬼技能！我可端着盾牌啊，一点都没格挡吗？这也太夸张了！！”

    公子哥见鬼了似的眼睛睁得大大的，满脸的难以置信。

