    不过盏茶工夫，战斗便告结束。

    看着眼前四只蜘蛛精的尸首，陈捕头从未有过的热血澎湃。

    当然，他也有自知之明，如果不是大人两次喝醒他，此时他恐怕早已成为蜘蛛精的美食。

    一时间感慨万千道：“卑职以前就听说靖安侯爷一身正气，能用诗歌灭妖。

    本来以为只是传说，今日亲眼见到大人出手，方知卑职目光短浅。”

    方平笑了笑：“这也不能怪你，毕竟隔行如隔山。况且，说诗歌灭妖也不全对，准确地说是一种浩然正气。”

    “浩然正气？”

    “对，天地有正气，只要心有正气，就算你不是读书人，凭着一股无畏的信念也能起到克制妖邪的作用。

    人们之所以谈鬼色变，谈妖色变，更多的是源于内心里的恐惧。

    很多时候，妖魔鬼怪尚未登场，人心便已经涣散了。”

    “大人教训的是。”

    陈捕头由衷应了一声，随之又道：“对了大人，那些失踪之人会不会就是在这里被害的？”

    “这下还不能下结论，先休息吧，等天亮了我们四处看一看。”

    “好！”

    接下来，果然太平无事。

    天亮之后，二人先取出一些干粮裹腹，随后细细地探查起这处废院来。

    最终，陆陆续续找到了十几具尸骨，其中还有两个是小孩子。

    这下子，陈捕头更是认定了那些失踪者正在误入此院被蜘蛛精所害。

    结果，方平却摇了摇头：“本官总感觉没这么简单。”

    陈捕头挠了挠头：“大人，咱们不是都亲身经历了么？而且还发现了这么多尸骨。”

    “没错，但你想过没有，这个院子的位置并没有处在路边，而是在山沟里。

    一般情况下，没有人指路的话，我俩就算打此经过恐怕也不会发现此院吧？”

    “这……这倒也是。”

    “所以，进入此院只是一个偶然，这些尸骨要么是无意闯入的，要么就是附近的村民。”

    “那大人的意思是说，此院并非失踪案的源头？”

    “先姑且作为一个源头吧，咱们既然出来一趟了，总得把事情搞个水落石出，不能全凭推测。”

    “是是是，大人说的在理。”

    “这院子不能留了，保不准什么时候又被一些妖魔鬼怪占了害人，烧了吧。”

    “对对对！”

    陈捕头差点中招被害，自然是没有意见的。

    等到大火一起，方平二人方才转身离开，继续向着玉山乡方向赶路。

    日铺时分，二人来到一处紧临山道的村庄。

    这村庄看起来有点像是一个小集市，沿路边有摆摊的，有收山货的。

    方平挥了挥手：“走，进去转转，顺便打听一下消息。”

    “二位客官，你们是来收货的？”

    有个中年男子主动上前询问。

    “呵呵，是啊，顺便看看。”

    “你们打算收什么？山菌？野味？药材？”

    “无所谓，什么合适收什么，对了这位老哥，最近有没有一个叫大牛的人来收药材？”

    对方摇了摇头：“大牛？没听说过。”

    “哦，我们先转悠一圈。”

    “好，那就不打扰二位了。”

    转到村尾时，方平看到一个年约二十来岁的和尚从一间小院走了出来。

    看到方平的眼光瞟过来，和尚赶紧低下头，下意识整理了一下僧袍，随之低头匆匆而去。

    “大人，你发现什么了？”

    眼见方平一副若有所思的样子，陈捕头忍不住问了一声。

    “陈捕头，你看那个和尚。”

    方平指了指刚才那和尚的背影。

    陈捕头仔细看了看，随之一脸迷惑道：“那和尚怎么了？有什么不对吗？”

    “你没发现他脚步匆匆？”

    “这……或许是急着赶回寺庙吧？”

    “不！”方平摇了摇头：“我总感觉这和尚有点不对劲。刚才，他是从这间小院里走出来的。”

    陈捕头下意识瞟了一眼那处小院，又问：“卑职不明白大人的意思，还请大人明示。”

    方平耐着性子道：“先说表面，一，如果他是来化缘的，为何空着手？一般和尚外出化缘，都会端个钵。”

    “哦，对对对，这的确是个疑点。”陈捕头点了点头。

    “其二，就算他是来化缘的，一般出家人化缘不会主动进别人的家，要么在路边，要么在家门口……”

    “那万一是别人邀请他进去的呢？”

    方平笑了笑：“那，那我再给你分析暗的，这和尚走出来的时候，一见我在看他，明显有点心虚的样子，勾下头就匆匆走了。

    还有两个细节值得怀疑，一，他的脸色看起来分外的红润，二，走出院门时还下意识整理了一下僧袍。

    这些单独一样或许没什么，但综合起来，就不免让人有点怀疑。”

    “这……”陈捕头似乎还是有点不明白。

    “走吧，我们去看看那户人家是怎么一个情况。”

    “好！”

    于是，二人走到院门口。

    门开着，但院子里并无人影，只有几只鸡在地上觅食。

    方平抬脚迈了进去，并唤道：“有人吗？请问有人吗？”

    “谁呀？”

    最右边一间屋子里传来一个女人的声音。

    “哦，这位大嫂，能不能讨碗水来喝？”

    屋子里静了一会，随之又响起那女人的声音：“等会。”

    过了一会，一个年约三十余岁的妇人走了出来，瞟了一眼二人，随之走向厨房。

    这时候，陈捕头突然明白了大人之前所说过的话。

    因为他发现这个妇人头发稍稍有些凌乱，还有一颗衣襟扣子忘了扣上。

    重要的是，他是过来人，一眼就能看出这女人脸上还有一些尚未褪尽的嫣红。

    而方平之前对他说，那个和尚的脸分外红润，当时他还以为是红光满面的意思，现在前后一联系，便猜到了结果。

    “啊，大人，卑职……”

    “嘘，小声点。”

    “是是是，掌柜。”

    这时，女人端着两碗水走了出来：“给！”

    “多谢大嫂。”

    喝完水，二人再次道谢了一声离开小院。

    出去后方平冲着陈捕头附耳说了两句。

    “啊，不行不行！”陈捕头一脸臊红，赶紧摆手。

    方平脸色一沉：“这是本官的命令，你要抗令不成？”

    陈捕头苦着脸拱手：“大人，你就饶过卑职吧，这……这……万一闹起来……”

    “怕什么？她哪敢闹？再说了就算真闹起来，大不了报官，你莫非怕她报官抓你？”

    “这……好吧，那大人你可要替小的作主。”

    “放心，本官就是县令，你怕个啥？”

    这时陈捕头又忍不住问：“对了大人，咱们不是下来查失踪案的么？你怎么又突然关心起这事来了？”

    方平回道：“办案，有时候不能只盯着案件本身，有些看似无关紧要的事，说不定就能引出线索来。

    况且，我们现在本就没有什么头绪，发现任何有悖常理之事都应该关注。”

    “原来如此！”

    陈捕头点了点头，随之又一次走进院中。

    “大嫂，大嫂……”

    “又怎么了？”

    妇人一脸不高兴地走了出来。

    陈捕头神神秘秘上得前去，小声道：“你家里是不是只有你一个人？你男人不在？”

    “喂，你想做什么？”

    妇人吓了一跳，急急后退了几步。

    “我……”

    陈捕头作势上前。

    “站住，你再往前一步我就要叫人来了。”

    “大嫂，你先听我说完。我不是坏人，是我家掌柜……不瞒你说，我家掌柜出来好几个月了，你也知道的，掌柜还年轻，血气方刚的……”

    一听此话，妇人气得一脸羞红：“住口，你家掌柜怎么样关我什么事？我好心拿水给你们喝，你们竟然恩将仇报。”

    “不是这个意思，大嫂，我家掌柜不会亏待你的……”

    “滚，你们把我当什么人了？再不滚我真的要叫人了。”

    这时，陈捕头慢腾腾道：“大嫂，大家都是明白人，何必装糊涂？

    之前，我们亲眼见到一个年轻和尚从你这院子里走出去……”

    果然，一提到此事那女人不由脸色惊变，矢口否认道：“什么和尚？胡说八道。”

    “好吧，既然大嫂你不承认，那我们就去村里打听打听，问问那个和尚到底是谁，跑到你家里是化缘还是做别的事。”

    说完，陈捕头掉头走向院外。

    “站住！”

    妇人急急大喝一声，并追了上来。

    “大嫂，你一会让我滚，一会让我站住，到底想做哪样？”

    “你……”妇人一脸涨红：“你们到底想怎么样？”

    “我刚才不是说的很明白了么？我家掌柜他……寡人有疾。放心，我们都是外乡人，之后各走各的，啥也不会讲。”

    “无耻！”

    妇人咬了咬牙，羞怒地骂了一句。

    “既如此，那在下告辞。”

    “回来……”妇人脸色变幻了一番道：“让你掌柜进来，就一次，要是以后还敢纠缠，我……我就跟你们拼命。”

    听到这话，陈捕头不由暗自感慨：大人真是神机妙算。

    过了一会，陈捕头陪着方平一起走进院来。

    妇人一见二人都进来了，不由一脸气愤：“你们太过分了，说好的就你家掌柜，怎么说话不算话？”

    方平笑了笑：“大嫂不必羞恼，先进屋再说。”

    “不去！”

    “那我们就只能出去宣扬一番了。”

    “你们……”妇人眼圈一红，无奈之下，只能一脸憋屈往屋子里走。

    罢了，就当被狗咬了。

    结果事情的发展却不是她想像的那样。

    进了屋，她正要脱衣裳，想着早点将这两个瘟神打发走。

    “大嫂，你误会我们的意思了，我们只是想问一点事。”

    “什么？”

    妇人以为自己听错了。

    整半天，这二人只是想问她一点事？那为什么要一再羞辱她？

    “大嫂，事已至此，我也就开门见山了，之前那个和尚是哪座庙里的？”

    妇人皱了皱眉：“你们怎么又问起这事来了？”

    这时，陈捕头摸出令牌道：“不瞒你说，我们是官差。”

    妇人吓了一大跳，赶紧跪到地上：“二位官爷，民妇冤枉啊，民妇没做什么坏事……”

    “那你就如实道来，问你什么便如实回答。”

    “是是是，民妇一定如实回答。”

    “先回答之前的问题，之前那个和尚是哪座庙里的？”

    “他……”妇人犹豫了一会，终于道：“他是青岗寺的僧人，法号智能。”

    “青岗寺？”

    妇人回道：“是的，离这里不远，四五里地的样子。”

    “他经常来找你？”

    “这……”妇人犹豫了一会，终于道：“也不算常来，差不多一个月左右来一次。”

    “那你们是怎么认识的？怎么在一起的？”

    “两年前，我男人不在了，下葬前是智能与他师父一起过来念的经。

    之后不久，他又到我家里来，说是还要再次念经超渡，要念三天。

    当时我还挺感激他的，专程为他做斋饭。结果他给了我一些钱，让我去买酒买肉，说什么他不戒酒肉，佛法自在心中。

    念了一天经，他又说我有一场劫难，如不化解，必有大难。

    我心里很害怕，就求他帮我化解，他说化解我的劫难必须要参什么什么禅……

    后来，他就经常来，每次来都要给我带一些东西……”

    “嗯，那青岗寺有多少僧人？”

    “也不多，十几个吧。”

    询问了一些青岗寺相关的情况之后，方平突然又问：“对了，你有没听说过一个叫大牛的药材商人？”

    “大牛？没印象，咱们这里虽然也有商人来收货，但不多，一般都去玉山乡乡镇那边收。”

    “行了，知道了。”

    等到方平二人离开之后，妇人这才长长松了一口气。

    “大人，咱们要去探青岗寺？”

    离开村子之后，陈捕头忍不住问了一句。

    “没错，反正也顺路，去看看也无妨。”

    于是，二人继续向着玉山乡方向而行。

    前行了几里地，果然，在路边就能看到山坡上耸立着一座寺庙，不时传来一声悠悠的钟声。

    拾阶而上，二人一路走到寺庙门口。

    这时，一个中年僧人走了出来，看了看二人，眼神下意识瞟向陈捕头腰间的刀。

    陈捕头主动解释道：“出门在外，这是用来防身的。”

    “不知二位施主是来上香，还是做什么？”

    方平笑了笑道：“路过贵寺，自然要拜拜佛，上柱香。还有，眼看着天色也快黑了，我二人想在贵寺借宿一晚可否？”

    “二位施主请。”

    中年僧人抬手做了个邀请的手势。

    “请！”

    方平也抬了抬手，随着那僧人一起进入寺中。

