    虽然林逸到现在都还不知道鬼东西的具体底细，但是之前以往种种接触下来，直觉告诉他，鬼东西的来头必然不小，连他都为之心动的东西，自然非同小可。

    　　

    　　    而且俗话说宝物有灵，每一件天材地宝都在等待它的有缘人，这是属于每一个人的机缘造化！

    　　

    　　    林逸虽然至今为止还没能从鬼东西嘴里打听出来星墨石的真正用途，但当时那一丝心灵感应般的悸动却不是假的，他可以分明感受到自己跟这块星墨石之间冥冥之中的那一种联系，可见到手之后，必有一番意想不到的惊喜在等待着自己！

    　　

    　　    然而在林逸期待着星墨石的同时，距离他百里之外的冲天阁某内门弟子洞府之内，却有一人比他更加痴狂地想着那块其貌不扬的石头，甚至为之昼不能息，夜不能寐。

    　　

    　　    如果林逸在场的话必然大吃一惊，进而心生警惕，因为这人，正是他之前在洪氏商会见到的那个冲天阁内门弟子，其名于哲。

    　　

    　　    相比于其他冲天阁内门弟子，于哲虽然勉强也算是一位修炼二代，但是后台背景却远不似徐灵冲这种大少级人物来得深厚。而在冲天阁，如果没有强大的背景，那就必须有强大的实力，要不然就只能被其他人肆意欺压，永无出头之日。

    　　

    　　    所以，于哲一直很用心，除了日常修炼之外，他最常去的地方就是藏书阁。

    　　

    　　    只要象征性地缴纳一丁点灵玉，每个月就可以在里面查阅到数以万册的经典古籍，这是冲天阁内门弟子独有的待遇！

    　　

    　　    至于其他两阁的内门弟子，想要进去藏书阁的话，需要花费的代价可就不是一丁点灵玉了，随便进去一趟，付出的代价都绝对让人肉痛。

    　　

    　　    原因无他，只因为这藏书阁是建设在冲天阁管理的地盘之上。

    　　

    　　    作为一个背景后台并不算强大的冲天阁内门弟子，于哲深知自己想要出人头地，单靠勤奋修炼是远远不够的，必须有某种意想不到的奇遇才行，而奇遇的机会，往往就藏在这些古籍之中。

    　　

    　　    为了能够更方便地接近这些古籍，于哲身为高高在上冲天阁内门弟子，甚至主动应征成为了藏书阁的一名小小管事。整整三年下来，对于藏书阁的这些古籍经典，他已经了如指掌，牢记在心。

    　　

    　　    而除了藏书阁之外，于哲另外一个常去的地方，就是坊市。外街和中街自然没什么好看的，但是神秘高端的内街，却往往能出现一些让人意想不到的宝物，一些让很多人看不懂却内涵深奥的宝物。

    　　

    　　    不过内街也不是随便就能进的，于哲虽然是冲天阁内门弟子，但他一来背景不算特别深厚，二来实力也不算特别强大，在三大阁比试中也从未取得过多么耀眼的成绩，所以始终无法得到内街的认可。

    　　

    　　    他唯一能够进入内街的机会，就是每月一次的内街开放日。

    　　

    　　    机会总是留给有准备的人，在于哲的不懈努力下，终于在几天前的那次内街开放日，他终于发现了自己梦寐以求的东西，一件被所有人忽视但却足可让人踏上巅峰的机缘之物。

    　　

    　　    那可是古籍中记载的星墨石啊！

    　　

    　　    每每想到那一块漆黑的顽石，于哲心中便忍不住一阵激动，这可是一件连洪氏商会都看走眼的至宝啊！一千灵玉的标价虽然已经不能算低，但是如果真照古籍上所说，它的真正价值可远远不止一千灵玉，再往上翻十倍百倍都不止！

    　　

    　　    只可惜于哲当时手头并没有一千灵玉，他虽然是冲天阁内门弟子，每月例俸远远高于其他两阁弟子，但想要靠这点例俸攒到一千灵玉，这还是不太现实的。

    　　

    　　    何况他这三年来一直待在藏书阁做管事，并没有外出做那些高回报的任务，所以不像其他冲天阁内门弟子那样手头宽裕。

    　　

    　　    不过好在，于哲已经跟人说好在下个月内街开放日之前借贷一千灵玉，虽然利率极高，但只要顺利将星墨石买到手，它带来的回报至少将是十倍乃至上百倍！

    　　

    　　    只要再等上不到一个月的时间，就能将古籍记载中的星墨石买到手，于哲此刻心潮澎湃的心情也就可想而知了，这可是一件能够改变他一生命运的至宝啊！

    　　

    　　    于哲并不担心有人会抢在他之前将星墨石买走，因为星墨石这种东西的冷僻程度远在其他宝物之上，这一点从连洪氏商会的宝物鉴定师都没认清其真正价值就能看得出来。只不过是出于鉴定师的直觉，觉得这东西不似凡品，这才象征性地标价一千灵玉而已。

    　　

    　　    除了于哲自己这种专门为此博览古籍的人，其他人根本都不可能知道这星墨石到底有什么用途，更不会花费一千灵玉购买这块莫名其妙的石头。所以于哲对此，可谓势在必得。

    　　

    　　    蓦然之间，于哲脑海中忽然闪过一个陌生的身影，正是当日他找到星墨石的时候，站在他边上的那个素未谋面的草根散修，看当时情形似乎也对星墨石有点兴趣的样子，该不会那家伙也知道这星墨石的价值吧？

    　　

    　　    这个念头一出现，于哲自己就自嘲的笑了起来，且不说草根散修根本没这机会接触什么经典古籍，恰好认得星墨石的可能性微乎其微，更何况就算他认得又能怎么样，难道还能凑出一千灵玉来抢在自己前面买走不成？

    　　

    　　    不过自嘲归自嘲，这块星墨石对于哲来说实在不容有失，哪怕觉得这个念头再荒谬，他也要将风险扼杀在萌芽之中。

    　　

    　　    不怕一万就怕万一，他决定下个月内街开放日的前一天晚上就去那里等候，并在第一时间将星墨石买到手，这样的话就算那个草根散修同样看上了星墨石，就算同样筹集了一千灵玉，最终也只能望而兴叹。

    　　

    　　    这是属于我于哲一个人的机缘和造化，没有人能将它从我手上抢走！有它的相助，我将走上那条巅峰之路！

    　　

    　　    与此同时，林逸并不知道他的这个竞争对手已经做好了万全准备！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

