    在龙禹看来，他们派去南疆的人肯定是离间成功了。

    端木海确实夺舍了龙隐，他们又派出了能言善辩的方志达，怎么可能不成功？

    想到能够把端木海孤立起来，龙禹就是非常高兴的。

    “你们是不是已经说服蛮王，开始围剿端木海了？”

    龙禹微笑着问道。

    “有没有围剿端木海我不知道，但是，方志达的尸体已经被拖出蛮王大殿了。”

    方志达的随行之人哭丧着脸，“大人，下一步我们应该怎么办？”

    “什么？”

    龙禹愕然，继而心中一怒，“他们居然敢杀我们的人？”

    “现在南疆各寨都在蛮王大殿开会，方志达进去没多久，尸体就被拖出来了......”龙禹啪的一下把电话挂了，脸色随之阴沉下来。

    龙麟看到龙禹的脸色有些不好，诧异地问道：“出什么情况了？”

    “南疆的这群蛮子......一群不开化的东西。”

    龙禹狠狠地骂了一句，才苦笑着说道：“我们派去的人运气不好，正好遇到了南疆各寨在开会，所以被杀了。”

    他觉得应该是这样，要不然就算是一群蛮子，在知道龙隐被夺舍了，肯定会炸毛的。

    不管怎么说，宁欣作为蛮王，在知道自己的男人被夺舍了，就算是为面子，也会找端木海算账的吧？

    他想不出计划失败的原因，只能归功于运气不好了。

    或者有没有可能端木海就在大殿里面，方志达才刚出现就被杀了？

    以端木海在南疆的地位，说不定这样的情况是会出现的。

    毕竟他们的争斗已经明朗化了，端木海肯定知道龙王殿的使者是来干嘛的。

    可惜的是，没有人知道具体的原因，这让他很无奈。

    龙麟意味深长地说道：“南疆的那群人，确实风格和我们有些不同。

    毕竟他们比我们落后了不少，野蛮一些是正常的。”

    他听说龙禹没有成功，心中更加放心了。

    这说明南疆依然在龙隐的掌控之中，才会没有出现状况。

    那也就说明，他可以从龙隐那里借到强大的力量，来摆平龙岛内部的事情。

    龙麟瞟了龙禹一眼，他觉得龙禹是不是已经被夺舍了？

    要不然，龙禹为什么这么迫切地想要干掉“端木海”呢？

    龙禹以前和龙隐的关系又不好，这么眼巴巴的给龙隐报仇？

    这不合道理，除非是以前和端木海有着深仇大恨，这么迫切干掉端木海才有可能。

    他心思灵活起来，就算龙隐真的被夺舍了，那也说明端木海和龙禹等人不是同一战线。

    对方的群体，已经出现了巨大的裂痕了。

    这是一个好现象。

    “你要不要问问武盟那边的情况？

    说不定武盟那边有所进展了。”

    龙麟提醒龙禹。

    他也想看看，武盟是否还在龙隐的掌控之中。

    龙禹立刻联系邹凯，同时自信地笑着说道：“武盟这边，肯定成功了。”

    既然端木海在南疆，那武盟这边就没有了端木海的坐镇，武盟的那群人，肯定会有所反应的。

    可是，通完话以后，龙禹的神情陷入了尴尬。

    “成功了吗？”

    龙麟询问道。

    龙禹神情难堪地摇了摇头：“我们的人还在和武盟的人交流，暂时没有结果。”

    没有结果，基本就意味着失败了。

    他就想不通，这群人知道端木海夺舍龙隐以后，怎么就没有任何举动呢？

    夺舍就相当于杀人，这种仇恨，两方都能忍？

    听到这样的结果，龙麟更放心了。

    他觉得龙隐应该有很大的几率没有被夺舍，要不然不会南疆和武盟都没有反应。

    他沉思了片刻，才故意说道：“要不我亲自联系龙隐，让龙隐来一趟？

    毕竟你们调查他的事情，他还不知道是不？

    我悄悄把他骗过来，再想办法干掉他。”

    站在他的角度，他确实应该表现得不知道凌霄阁的事情。

    但是，他实际上已经和龙隐暗中交流过了，对这样的事情是有所猜测的。

    龙禹心中有些无语，他们都公然派出使者了，端木海岂能不知道？

    更重要的是，他们和端木海的对峙，双方都是清楚的。

    现在龙麟想要把端木海骗过来，端木海可能过来吗？

    只是这些事情，他也不能同龙麟细说，要不然他的身份也走漏了。

    “大哥，你可以试着联系一下吧！”

    龙禹不咸不淡地说道。

    龙麟点了点头，当场联系起了龙隐，开门见山地说道：“我们龙岛有场聚会，邀请你过来一趟。”

    他故意装着不知道龙隐的身份，任然把龙隐当成武盟盟主来联系。

    龙隐哈哈一笑：“总监察，你们龙岛的聚会，我就不来参加了嘛！再说了，我们刚刚才在西北见过面，前不久更是在太州回风谷见过，目前就没有必要再见面了。

    而且，我南疆还有很多事情没有处理完，等我处理完了，会找时间再来西北的。”

    他早就知道了凌霄阁的计划，知道凌霄阁的这群人在通过龙岛这群人来对付他。

    现在龙麟联系他，估计就是这件事情。

    所以，龙隐隐晦地把消息传递给龙麟。

    他特意提到回风谷，那是因为他当初去回风谷救过龙麟，更深层次的原因是，他知道龙麟在回风谷动用过龙牙匕。

    隐晦地点出龙牙匕，就是告诉龙麟，他没有被夺舍的事情。

    只有两兄弟相互取得信任，才有可能应付接下来的局面。

    因为龙岛暂时在龙麟的领导之下，要是龙麟被蛊惑，不再信任他，那武盟、南疆、龙岛三方决战，便宜的只会是凌霄阁的那群人。

    果然，龙麟听到回风谷的事情，他隐隐明白了龙隐的意思，微笑着说道：“既然龙兄弟这么忙碌，那就等你忙完再说吧！”

    放下电话，龙麟脸色一变，冷冷地说道：“看样子，这龙隐对我有防备了，要不然我的邀请，他不会拒绝的。”

    他故意把敌视龙隐的态度，在龙禹等人面前表现出来。

    既然龙禹等人希望他来挑头对付龙隐，他就满足龙禹等人的心意得了。

    等到必要的关头，他再倒戈一击，才能最终定乾坤。

    龙禹满意地笑了起来：“大哥，这龙隐早就被端木海夺舍了，他怎么敢来？”

    “呵呵！”

    龙麟冷笑起来，“敢夺舍我的兄弟，还故意在我面前装糊涂，没说的，干掉他。

    召集龙岛的兄弟姐妹，以我龙岛的名义，干掉端木海。”

    

