    转眼间，两天时间过去了。

    “殷见深，家主责令你立刻处理李征的事，不然，数罪并罚。”

    “是，我这就办。”殷见深诚惶诚恐的送走了来送信的新管家，回到客厅，看到小妹一脸忧愁的模样，无奈的道：“你这又是怎么了？”

    “哥，你已经拖了两天了，还要拖下去吗？家主这两天催促的越来越急，态度也越来越强硬，万一家主他……”殷见云对家主的恐惧，是刻在骨子里的。

    她宁愿面对李征这个实力恐怖的少年，也不愿意面对家主。

    李征为人处事自有规矩，不会轻易杀人，而家主，却是喜怒无常，动则杀人的。

    跟了他一辈子的莫管家，说杀就杀了。

    如何让她不害怕？

    殷见深心疼的摸了摸小妹的头，道：“放心吧，我有分寸。”

    这时，刘虎走了进来，为殷见深递上来一封信，殷见深看过之后，顿时笑了。

    “时机到了，可以开始了。对了，今天开山武馆重新开业，是吧？走吧，我们也去凑凑热闹。”

    殷见云一愣，然后惊喜万分的道：“我们？这么说，也包括我了？”

    “你若是不想去的话，就当没有听到。”

    “怎么会呢？哥哥去哪里，我就去哪里。”

    “你啊，什么时候才能长大啊。”

    “哥，我已经长大了，呀，哥，你又摸我的头，我说过多少遍了，不要摸我的头，我会长不高的。”

    ……

    灵云悠闲自得的在沙江郡城里玩了两天时间，终于在这一天收到了组长的回信。

    灵云看完信，愣了。

    “我是剑字组的杀手，怎么让我做影字组的间谍任务啊。”

    潜伏在李征身边，收集情报，等待下次指令。

    灵云转念一想，明白了。

    李征在易山县城假扮她的后遗症，出现了。

    血衣楼，非常的低调，杀手更是如此。

    李征以她的名义，在六扇门前现身，先是自首，又是耍了六扇门一通，在全城人面前露了“脸”。

    就算是组长知道这是怎么一回事，也不可能再让她短时间内回到剑字组执行任务了。

    灵云无奈一笑。

    其实，她还也不是多喜欢剑字组，只是，她在血衣楼只认识剑字组的人，无论是竞争关系的杀手，还是她的面冷心热的组长，她都已经习惯了，也已经认命了。

    还有一点。

    从小在训练营中，学的，就是剑字组的怎么杀人。

    让她收集情报……

    她一个没有去过一天影字组训练营的外行，这不是为难她吗？

    不熟悉的领域，总是让人心里没底儿。

    “先做一段时间吧，等以后，看情况，再想办法回去。”

    要不然，她在剑字营受的那么多年的苦，其不是白受了？

    “潜伏在李征的身边，怎么潜伏啊？对了，他的开山武馆今天重开，我是不是可以……好，就这么办。”

    灵云起身，离开了客栈，向开山武馆的方向走去。

    越走，人流量越大，到了最后，路都堵了，她想从地面上走过去，显然是不可能实现了。

    灵云身影在人群中一转，人已经消失不见了，再次出现时，已经到了开山武馆的大门外。

    时辰到了，紧闭的大门，缓缓打开，一身苍青色武服的李征，出现在门口，扫了一眼黑压压的人群，面无表情的道了一句：“修炼《三板斧》到圆满的人，有多少？”

    众人，面面相觑，不明所以。

    你连开业祝词都不念，先问这个问题做什么？

    虽然你也叫开山武馆，但是你和开山武馆，可是一点儿关系都没有的啊。

    你知道这些有用吗？

    不过，这也不是什么秘密，熟悉的人都知道他们的境界。

    “我。”

    “我也到了。”

    “还有我。”

    ……

    “到前面来。修炼到‘三十六斧’到化劲圆满的人，有多少，也到前面来。”李征扫了一眼一百多个修炼到《三板斧》到圆满，然后再次面无表情的说道。

    众人虽然不明所以，但还是有十来人，走到了从人群中走了出来。

    聊胜于无吧。

    看着这么点儿人，吃惯了大餐的李征，一点儿也提不起兴趣。

    “随我来。”

    李征将众人带到了开山阁前。

    “一楼是《开山三十六路斧法》的观想图，二楼是《开山斧典》的观想图。有什么疑问，等你们接受完传承再说。”

    说完，李征也不管他们是怎么想的，转身就走了。

    众人将信将疑的走进了开山阁，发现，果然是他们所需要的晋阶传承。

    众人心中涌现了无数的疑惑，但是，无论如何，先接受传承再说。

    面对晋阶传承，没有任何人可以抵抗的住它的诱惑。

    众人接受了传承，一路议论纷纷的来到了练武场。

    “你们说，这是怎么回事？李征这个新馆主，怎么会有老馆主的传承？不会是……”

    “你是说，老馆主的失踪，和李征有关？”

    “不能够吧？李征才多大？他怎么会和老馆主的失踪有关？”

    “我也没说，就是他啊，还有可能和他背后的势力有关。”

    “李征这么小的年纪，就有了五品的实力，背后的势力肯定不小，还真有可能。”

    “我听说，盘老馆主开办武馆，得罪了好多大势力，难道，是李征身后的势力出的手？所以，李征手中才会有只有老馆主才有的传承？”

    “那他这是做什么？又把传承拿出来，给我们学？”

    “哼，邀买人心呗。”

    “你是说，他在为他背后的势力，培养人才？”

    “人才？你也太看得起你自己了，我们充其量就是一群打手，一群送死的排头兵而已。”

    “该死，我们已经接受了传承，现在该怎么办？”

    “我们接受的是老馆主的传承，又不是李征和他背后势力的，我们只要把这个恩情，记在老馆主的身上就可以了。至于李征，和他背后的势力，嘿嘿……”

    “对啊，是这个理儿。”

    “嗯，没错！”

    “对，就这样！”

    在李征出现之前，刚接受完传承，聚集在练武场，交头结耳的众人，就达成了共识。

    而这时，李征姗姗来迟。

