    木叶。

    “你该消散了。”井野再次规劝道。

    “是该消失了。”影分身喃喃自语，“我在想怎么死的有价值一点。”

    “价值？”井野讶然。

    “以后再慢慢告诉你吧。”

    “不如也跟我讲讲吧。”一道女声传入两人的耳中，纲手也来到了这个天台。

    “火影大人不忙着处理大事，关注我这种小人物做什么？”

    纲手看着他，说道：“你也算不一般了，玄间没有回来，任务没有完成，你应该也没回来才对，所以现在只是一个分身……”

    他一直在村里面晃来晃去，她怎么可能没发现。

    “一个分身像正常人一样在村子里待了一个多月，你查克拉很多么？”说些，纲手摇了摇头，“不，这可能不是查克拉量的问题。”

    即使是自己大爷爷，也不会浪费查克拉做这种事情……

    “火影大人就当我是天赋异禀吧。”

    他面不改色，只要自己还在木叶一天，除非一直装下去，身上特殊的地方迟早会暴露的。

    “天赋异禀？”纲手轻描淡写的揭过话题，“那么我就当你是什么特殊能力……即使人都在外面了，如此关注村子，是想打探什么事情或者是在期待发生些什么？你好奇心很重嘛……”

    真是郁闷，木叶才消停一会，就把目光转到了我头上。他幽幽的叹气。

    以微小之力，意图参与大势，终究是会崩盘的吧。

    至少现在，本体在外面，不管发生什么都是安全的。

    他仔细的打量着纲手，说起来，他们交集说多也不算多，说熟也不算很熟。

    自己熟悉她，更多的是因为知道她是剧情人物，是正面人物，心里有些自来熟……

    至于她是怎么看自己的，恐怕是好坏参半。

    要不要告诉她一些关键情报呢？说了也只会增加自己身上的疑点吧，算了，这种事情还是让本体来决定。

    想罢，他目光灼灼的看着纲手，“火影大人，如果你足够信任我，那我就没有秘密。”

    纲手稍稍疑惑，他想表达什么？

    她倒不是刻意来找麻烦的，只是想更清楚他的品行，这样才好决定要不要进行下一步的安排……

    至于为什么要自己来问，因为一点小事就要暗部查来查去的，那也太浪费人力了。

    井野呆愣的看着对视的两人，你们到底聊明白了没有？

    “这么说，你小子藏着很多事情？”纲手似笑非笑。

    “火影大人，等本体回村之后，再和你聊吧，再见。”说完，影分身化作了烟雾。

    过了一会，井野突兀的说道：“火影大人，你把他吓跑了……”

    闻言，纲手微微俯下身子，挑起井野的下巴，让她与自己对视，微笑着问道：“难道，我很凶么？”

    看着她身上的御神袍，井野摇头，“因为，你是火影啊。”

    井野快步跑开了，留下纲手一人停留在原地思索。

    是不是因为老头子当火影太久了，对木叶影响太大，怎么就连小孩说话都跟他一个味？

    一样的云里雾里，故弄玄虚……

    与此同时，分身的记忆也已经回归本体。

    某处山洞。

    半个小时后，坐在地上，面对着山洞口的风本哲，心中的怒火才慢慢减弱。

    在此期间，一直躺在地上的不知火玄间一直僵着身体，保持着落地后的姿势，一动也不敢动，生怕自己一个举动就引得对方暴动了。

    毕竟，自己虚弱至极，而对方可是面对影级高手的追杀都没有受伤的人。

    良久，风本哲问道：“因为一直在怀疑我吧。”

    不知火玄间张了张嘴，你那个样子，想不怀疑都难啊……

    他自顾自的轻声自语，“想知道我原本打算怎么处置你么……不过，这都不重要了……”

    见到对方转过身来，满脸的失望，不知火玄间不禁脱口而出：“现在要杀了我吗？”

    此话一出，他就意识到自己失言了。

    “只要你没有做出伤害木叶的事情，火影大人会包容你的……我知道，你应该也不想你在村里的朋友以后面对你都是拔刀相向……”

    面对着不断找补的不知火玄间，想通了的风本哲心中已无波澜。

    他在救人的时候，想的是即使暴露了不应有的能力，自己可以像根部想对自己做的那样，在不知火玄间精神最为虚弱的时候，编一套解释的过去的说法，植入对方的脑子里，“斧正”他的记忆。

    现在想来，难道自己每次都要这么做？

    一直装成一个下忍，陪他们做游戏，遇到危险、暴露实力，继而被质疑来质疑去，然后自己又想办法怎么掩盖？

    要一直如此往复吗？

    除非自己明明白白的告诉他们一切，否则这种事情会一直发生。

    现在这个身份，限制太多了，即使是出木叶做点什么，都要提前跟人打招呼。

    发觉对方转身离开这里，不知火玄间大声的喊道：“你不回木叶了吗？”

    风本哲没有理会他，有纲手和自来也镇压，木叶就算有什么大事也会延迟几年，暂时不用他去操心怎么救人了，现在该去想想自己的事情了……

    对不起，食言了，我会回去的，只是不是现在……

    离开那个天台，回去办公的纲手又在火影大楼和宇智波止水擦肩而过。

    她不禁眯起了眼睛。

    这也不是一次两次偶遇止水了，准确的说，自从自己当上火影以来，总是会恰巧偶遇止水。

    就算他是在暗部任职，也没必要这么频繁的出现在自己面前吧。

    “宇智波止水。”她叫住了他。

    止水停住脚步。

    “你到底想打探什么消息？”

    跟随着纲手进入火影办公室，沉吟半晌，止水问道：“火影大人，我想知道您打算如何对待宇智波一族。”

    淡淡的瞥了他一眼，纲手道：“我想合理的保住村子里的战力。”

    合理？

    在心里反复的琢磨这个词语，止水直视着纲手，脸色认真的说道：“火影大人，如果您愿意相信我的话，我也可以告诉你，我能做到何种程度。”

    纲手一怔，这话听着怎么这么熟悉？一天之内我都听了两遍了……

    猛然间，这张办公桌“轰”的被纲手砸成碎屑……

    她怒声道：“你们一个两个，把我当成什么人了！”

    这群家伙，竟然在质疑她的人品？！

