
　　此时，交手的双方似乎要分出胜负了。

　　韩鹤眼看着自己要落败，不由得焦急。

　　郎家人把他围在了中央，一步步地缩小着包围圈，他不尽快脱离出去，最后的结局只能是束手就擒。

　　他化成了原形，数根白羽从双翅上脱出,往四周疾飞过去。

　　这是他的最强的一招，这些翅羽都是他炼化的羽刃，一经脱出再不可能长回去，是个伤敌八百自伤一千的拼命招。

　　而且这一招使出后，他的妖力会有几息的不继，要是不能逃离包围,这几息内他会处于被动挨打的境地。

　　韩鹤没有留意到,在他化成原形的那一刻，郎贤文嘴角歪提了下。

　　羽刃飞出，郎贤文喝了一声，“起。”

　　他左手飞快地掐了个手势，跟他一起围攻韩鹤的另三个做了同样的动作。

　　一张白色的大网凭空结成。

　　这张网由一道道白色的法力组成，把数米高的仙鹤罩在了里面。

　　韩鹤刚发出大招，一时间提不起妖力，没能逃脱掉，被困在了网中。

　　而他发出的羽刃，全都被大网挡下了，虽然把大网破坏掉了几处，但很快被法力给补上了。

　　见困住了韩鹤，郎贤文拿出一根绳索来，朝着韩鹤抛去。

　　韩鹤感应到了绳索上的符文气息，是专用来束缚他们妖的捆妖索。

　　他的心直往下落。今天可能他就要陨落在这里了。

　　活着的妖落到除妖师的手上，会比当场杀死的妖下场更惨,他宁愿自爆妖丹。

　　可他妖力不继的状况还没过去,想自爆妖丹这一会都做不到。

　　在韩鹤生出绝望之心时，一只手突兀地出现,抓住了捆妖索。

　　慢一拍的思维跟上后，看清了，其实是一个人影突兀地出现在双方交手的场地内，只是人影的速度太快，让人没反应过来，只看到了她最后伸手抓住了捆妖索。

　　眼看着鹤妖就要落到手中，被人插了一杠子，郎贤文脱口喝道，“什么人！”

　　想抓活的鹤妖不好抓，好不容易逼出了鹤妖的大招，趁他妖力不继时，放出了困网符暂时困住了鹤妖，被人这一插手，鹤妖的妖力恢复，困网就困不住他了。

　　机会稍纵即逝，怎不让郎贤文恼火。

　　再定神一看，看出了眼前女子的不妥之处，看女子的相貌与一般女儿无二,但女子的身姿过于健硕了，不是体型大，而是给人以孔武有力感。

　　能出现在这里的不会是普通人，而除妖师里的女子，都会用法力修改身形，个个都身姿婀娜，不会如此孔武。

　　女子不是人。23sk.Com

　　他一开始想当然地认为女子是个人，是因为女子身处于专为克制妖物的困网内却不受束缚，行动自如。

　　而且，他一时没从女子身上感应到妖力。

　　“你到我家门口打打杀杀，还问我是什么人。”妉华抓着捆妖索末端的手微动，捆妖索就到了她的手中。

　　郎贤文感觉手上的绳索跟活了一般，从他的手里滑了出去，他想抓住却没能做到。

　　这一耽误，韩鹤的妖力能提上来了，困网被他的羽刃破坏了一遭，又被妉华进来搅和了一通，已破裂了一大半，韩鹤轻易地脱离了出来。

　　没参与对战的郎贤来倒吸一口气，“她是个大妖！”

　　郎贤文比郎贤来还先想到，只是郎贤来说了出来。

　　只有大妖能把妖力收敛地完完全全，除非宗师，否则很难感应到大妖的妖力。

　　这会郎贤文顾不上抓鹤妖，想的是怎么逃。

　　他们七人的法力叠加在一起也敌不过大妖，更何况没办法叠加。

　　其余六人跟郎贤文起了同样的念头，他们过来是除妖的，不是给妖送人头的。

　　他们打听到雷霆山脉的大妖早已不知所踪，不知是死了还是去哪了，这才敢进来，

　　“这会想跑了，刚才不是挺嚣张的吗。”妉华觉着此时适合做个反派，她把收起后只有三尺长的捆妖索在手上甩甩着，“谁敢跑，别怪我手下不留情，打他个魂飞魄散。”

　　既然要晋阶，妉华来了个大晋阶，直接晋升成了大妖。

　　这也得益于蛇妖的身体彪悍，能承受的住大妖的妖力。

　　成了大妖后，妖力不易被除妖师感应到，有利于她以后到人的地盘上溜达。

　　既便被认了出来，大妖的实力在那里摆着，除妖大师也不敢在她跟前蹦哒，能省一些麻烦。

　　妉华继续甩着她手上的绳圈，“说说吧，为什么来拆我家的院墙。说的好了，我给你们一个逃走的机会，说不定不用死呢。”

　　对修行的人搜记忆很难得到全部的记忆，能让对方亲口说出来更好，说的是真是假，妉华能判断出来，不怕对方信口开河。

　　“我说我说。”惨白着脸的郎贤来慌忙举起手，深怕被他人抢了先，“是我二哥养的鬼仆告诉二哥，说这里有宝物，我们找过来，看到了这个结界，以为是上个大妖遗留的洞府。”

　　郎贤来往鹤妖那看了眼，“鹤妖一直试因病把我们从这里引走，让我们更认定是大妖的遗府了。”

　　又出现了鬼仆这种事物，妉华对这个世界的多元素化不再感到惊奇，她手里的捆妖索的末端一指郎贤文，“把你的鬼仆放出来。”

　　出身于除妖师第一大家的汩城郎家，从小就是天之骄子的郎贤文，到哪都受到优待追捧，从来都是他对人发号命令，没人指使他做什么，敢不好好服从他命令的人都成了鬼仆的食物了。

　　被妉华这么指着，郎贤文恨不得把对方碎尸万段，跟那些个敢不好好听话的人一样。

　　可对方是大妖，他不能轻举妄动，他绷着脸，把腰上挂着的一个小巧的玉葫芦打开，放出了鬼仆。

　　鬼仆是只狐妖，跟穆斐十不属于一个种族，这个鬼仆是只紫狐。

　　狐族的灵智较高，修炼成为妖的几率比其他种族要高。

　　鬼仆出来后，先是顺从地立在了郎贤文的侧后方，这个位置是个标准的仆从位。

　　待紫狐看清了周围的情况，看到了妉华，紫狐木然的眼里有了光亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第768章 我不是个人（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 