    杨广面色平静，右手点出，就见钱塘江江水翻滚，龙宫逐渐浮出江面，倒是显得华丽巍峨，世上都说龙王不缺宝物，眼前的钱塘江龙王也是如此，随便一颗珍珠就能让世俗人一生之财了。

    “元阳违背大隋法典，暂时封禁两百年，两百年不得香火。”杨广右手飞出一条神龙，直接没入江眼之中，径自将元阳封印在江眼之中。隐隐可听见元阳发出一阵惨叫声。

    “隋皇，你太过了。”元夕手执秋水剑，面色阴沉，秋水剑光芒暗淡，就在刚才，被杨广的诛仙剑气所伤，元夕现在十分无奈，不知道如何是好。

    旁边的商山四皓只剩下三人，还有一个人被杨广五色神光所困，生死不知，剩下的三个人根本不敢动，只能对杨广怒目而视。

    “朕只是将其封印起来，两百年后还能再出现，重新为钱塘江龙王，元夕，朕的处罚已经很轻了。”杨广面色冷漠。

    “陛下，钱塘江水文复杂，若是没有龙王镇压，常年会有水灾，请陛下明察。”元夕还想说什么。

    “朕会在乎吗？”杨广随手招过，就见水脉图落入手中，连带着水脉图的还有龙宫中的无数奇珍异宝，也纷纷录入掌中乾坤之中。

    “你。”元夕见状气的脸红脖子粗，眼前的皇帝陛下实在是要可恶了。

    “元夕，朕是为了你们龙族好，屠龙者已经进入南瞻部洲，你们龙族根本不是这些屠龙者的对手，水脉图在朕手中，朕可以轻易的斩杀那些屠龙者。”杨广叹息道：“将水脉图交出来，朕在早日得到水脉图，就能早日解决此事，龙君认为呢？”

    “我交。”元夕冷冷的看了杨广一眼，这个家伙实在是太可恶了，到现在为止，祂是不得不交，让元夕感到郁闷的是，结果没有改变，自己的弟弟还被封印起来，两百年得不到香火。用人族的话来说，就是赔了夫人又折兵，损失惨重。

    一道灵光从元夕手中飞出，朝杨广飞去，正是水脉图。

    杨广手中又飞出两道灵光，正是从黄河水伯和钱塘江龙王手中夺过来的水脉图，三块水脉图相互吸引，灵光闪烁，一道道水汽笼罩，只见一幅硕大的水脉图出现在面前，浩浩荡荡，长江大河纷纷显现，一点点灵光忽闪忽灭，这些灵光代表的就是一处龙宫，凡是有灵光消失的地方，说明哪里的龙王已死，或者是缺少龙王。

    肉眼可见哪里水汽蒸腾，哪里水汽低沉，哪里需要行云布雨等等，这就是水脉图最大的用处。

    “哼，这次看你往那里逃？”一点灵光瞬间消失，杨广身形化成一道长虹，朝汉水方向去，只见他背后五色神光一闪而没，周术跌落云端，商山四皓其他三人赶紧抢了过去，才将周术救了下来。

    元夕看的分明，也不计较自己兄弟被封印的事情了，龙族的安全才是最重要，杨广这个时候离开，肯定是发现了什么，当下一阵龙吟之声响起，一条白龙紧随在杨广身后，朝汉水方向飞去。

    汉水边上，一个白衣女子手执利剑缓缓而行。她容貌俏丽，宛若仙子，望着滔滔汉水，脸上露出得意之色。

    “圣子说的不错，这南瞻部洲不过是一群土著居住的地方，修为低下，龙族最高不过金仙，杀起来十分轻松，唯一不好的就是龙族血脉稀薄，想要提炼出玄黄母气，也不知道要消耗多少，索性的是，这里的龙族很多，杀起来很方便。”王芳脸上露出得意之色。

    只是她脸上的得意之色还没有消失干净，忽然感觉到一丝不妙，口中喷出一道紫光，紫光如电，在面前化成一面盾牌。

    瞬间盾牌发出一阵阵颤抖，最后轰然爆炸开来，万道剑气狠狠的撞击在肉身上，肉身崩溃，化成了齑粉，甚至连元神都没有逃脱，就被无形剑气摧毁。一道五色神光从九天而来，将一枚储物戒指收入其中。

    “元夕，汉水龙王被杀，你想办法补上吧！”长虹消失，划破了苍穹，龙吟声响起，洞庭湖龙王落在汉水岸边，感受到虚空中刚刚消失的剑气，脸色复杂。

    这个时候祂知道，自己误会了杨广，杨广是真的击杀屠杀龙者，而水脉图能够帮助他十分精准的发现屠龙者。这是自己这个洞庭龙王做不到的。

    “元道友，什么情况？”商山四皓云光也落在元夕身边，周术迫不及待的询问道。

    “陛下，陛下杀了一个屠龙者。”元夕吞了口吐沫，说道：“一招，将那人打的神形俱灭。估计是金仙级别。”祂感到一丝恐惧，想来刚才杨广还是留了后手，否则的话，自己恐怕也不是对方一合之敌，就会被对方击杀。

    商山四皓听了，老脸上露出一丝惊恐，商山四皓的修为都差不多，都是金仙级别，若屠龙者也是金仙，就意味着自己也不是杨广的一合之敌。

    想到自己等人还在杨广面前叫嚣，脸色苍白。看的出来皇帝陛下还是很仁慈的，否则话，就算是杀了自己，恐怕也无人敢说什么。

    “元道友，既然陛下是为了屠龙者，那水脉图的确应该放在陛下那里，毕竟，我南瞻部洲龙族实力远不如东胜神洲，也陛下出手，才能击杀那些屠龙者。”夏黄公苦笑道：“还是我等做了小人，陛下根本不在乎什么水脉图。”

    元夕点点头，祂知道，杨广借水脉图斩杀屠龙者是一方面，但强占水脉图也是一个方面，只是在杨广强大的力量面前，这一切都没有办法改变，只能将这一切向好的方面去想。

    祂看着消失在远方的长虹，隐隐可见一道紫光冲霄而起，化成了光雨，消失在天地之间，想必又是一位屠龙者被皇帝所杀。

    “也不知道这些屠龙者是从哪里来的，到现在为止，已经有不少的神龙被杀了。”周术忽然说道：“只是那些龙血呢？不会被皇帝带走了吧！”

    元夕闻言面色一愣，正待说话，空中忽然落下一阵血雨，灵气十足，还带有一丝龙威。顿时化成了一声长叹。

