    靳青是个很纯粹的人。

    没有人能逼她做她不喜欢的事，同样的，当她准备做任务的时候，也没有人能拦得住她。

    靳青歪头斜眼的看着面前的女人。

    可能是因为武道高强的原因，这女人的声音虽然苍老，可相貌却非常年轻。

    嬷嬷似乎被靳青刚刚那句话吓到了，此时正瞠目结舌的看着靳青。

    自从见到二小姐那天起，嬷嬷就知道魏瑶嫦是个废柴。

    因此她从没想过，自己竟然还有被废柴掐住脖子的一天。

    感觉靳青的手越收越紧，挣脱不开的嬷嬷开始尝试呼救：“...救、救命...”

    谁料，她的动作却让靳青将手攥的更紧。

    靳青歪头斜眼的看着嬷嬷：“707，好像不是这个！”

    被靳青的骚操作惊呆的707：“...”我就想问你一句话，宿主，你到底尴不尴尬。

    不过，事实再一次证明，正经做任务的靳青确实很可怕。

    很显然，靳青其实也是会不好意思的。

    歪头看着面前的嬷嬷，靳青抓过嬷嬷刚刚拿着的刀：既然都出鞘了，那就沾点血吧，总不能白折腾一通不是。

    嬷嬷显然也没想到靳青居然是这么利索的人。

    利索到一句话的不说，便直接对她动了手。

    感觉到胸口传来的剧痛，嬷嬷：“...”她是不是应该通知夫人，他们被二小姐骗了，二小姐其实是一个高阶武者。

    将东西（你们懂）塞在嬷嬷的嘴里，圆了嬷嬷的“心愿”，反正东西都是同一个，吃谁的不就是吃呢!

    靳青解下嬷嬷的腰带，将人倒掉在房梁上，任由对方的血滴滴答答的落下来。

    随后，靳青对着707咧咧嘴：“快给老子找找白家的祠堂在哪！”

    她要找找一夜暴富的感觉。

    707：“...”宿主，你快少造点孽吧！

    白家果然是个有底蕴的大家族，主要表现在那祠堂隐藏上。

    白家的祠堂似乎是设立在秘境中，只有白家的族长和长老同时召唤的时候，才能将祠堂召唤出来。

    因此，在白家转了一圈，靳青也没能如愿以偿的找到祠堂。

    当她最后一次路过白家主的房门口时，一道蓝色的闪电落在靳青脚边。

    闪电落地后迅速分散开，变成了一个淡蓝色的笼子将靳青关在里面。

    随后，一个气势满满的男人从房间中走出来：“是你杀了郑嬷嬷。”

    这孩子的事情，整个白家已经传开了。

    都说这孩子不但死而复生，还N杀了她母亲的贴身嬷嬷。

    白家主虽然也知道郑嬷嬷和舒亦寒的打算，可想到舒亦寒肚子里的孩子，白家主还是沉默了。

    魏瑶嫦已经废了，还不如让她做些有意义的事情。

    这样，对谁都好。

    可谁想到，这孩子疯起来竟然敢杀人。

    更让人无语的是，这孩子每见到一个人，都会同对方说一句非常诡异的话，听到这句话的人无不瞠目结舌。

    可若是不回答也是不行，因为这孩子不知为何实力暴增，所有与她碰上的人，最后都被她一拳打倒，倒挂在院子里。

    白家主原本还想着靳青可能是遁入厉鬼道，回来找白梦雪和白家复仇的。

    为此还特意吩咐增加了后院的防卫。

    可让他惊讶的是，靳青居然一次有一次从他窗外走过...

    第一次看到靳青出现在自己院门口的时候，白家主以为靳青是特意过来找他的。

    于是，他在正厅中正襟危坐，等着靳青过来找他复仇。

    第四次看到靳青出现在自己院门口的时候，白家主忽然悟了，这孩子应该是有了什么机缘，现在特意上他面前刷存在感了。

    于是，他脸上挂上了玩味的笑，等着靳青过来找他邀宠。

    第九次看到靳青出现在自己院门口的时候，白家主：麻了！

    感觉自己没有那么多时间可以浪费，白家主直接从自己院里冲了出来：他倒要看看这孩子究竟有了什么本事，竟然敢在他面前如此造次。

    白家主是罕见的双职业，他的主天赋是魔法师，可后来又成功召唤出了一只山猫。

    那猫的个头虽然不大，但给魔法师做做基础防卫却是够了。

    毕竟法师这个职业，只要对方近不了他的身，他便可以送对方一程。

    托这两个职业的福，白家主成功斗败了自己的兄弟们，坐稳了这个家主之位。

    当了多年的家主，白家主最讨厌的，便是有人挑战他的权威，以及那些不受控制的突发情况。

    而现在，靳青这两样都站了。

    白家主站在笼子前，目光冰冷的看着笼子里的靳青：“闹够了..”

    还不等他把话说完，靳青的话已经蹦了出来：“大恩大德无以为报，小女愿以身相许。”

    刚刚试过那么多人都不对，也不知道这个人是不是！

    白家主瞠目结舌的看着靳青：“你疯了！”这孩子哪里是遁入了厉鬼道，这分明就是失心疯。

    707：“...我说什么来着!”任何人都不能动摇它家宿主做任务的决心。

    问题是它家宿主这台词念得极溜，还一点不走心。

    这样的靳青让707有些焦虑：就这么句破话，他家宿主不会打算见谁和谁说吧！

    知道白家主不是自己要找的人，靳青咧咧嘴，随后伸手抓住面前带着淡蓝色雷光的笼子轻轻一扯：既然不是要找的人，那就动手吧！

    原本坚不可摧的法术笼子，破了！

    刚刚还陷入震惊中的白家主瞬间回神，念动法术直接召唤出自己的召唤兽-山猫。

    看着那只脖子上带着毛圈，威风凛凛的山猫，靳青动作一顿：“707，老子的召唤兽呢！”这东西看起来不错，如果运作的好，她就可以躺着过日子了。

    知道靳青的尿性，707翻了翻原主的记忆，赶忙对靳青说道：“宿主，你只要高喊一声出来，就能召唤那根草。”

    望着那只浑身上下写满了“我不好惹”的山猫，靳青忽然扯着脖子喊了声：“出来！”

    山猫被吓得一个激励，白家主也差点被靳青送走。

    随着靳青的声音落下，一根枯黄的小草出现在白家主面前。

    小草示威一般舞了舞自己身上的枝条，白家主以为将会有什么异变，却见那小草像是被人抽干一般吧嗒一下趴在地上。

    白家主：“...”这是死了么！

    就在这时，靳青已经蹿到山猫身边一把拉山猫的爪子：“大恩大德无以为报，小女愿以身相许。”

    什么都得试试，万一成功了呢！

    山猫：“嗷呜！”

