    

    翌日清晨，楚老二都赶着牛车送孩子们去上学了，余老太和余小花才珊珊起来。

    余老太脸上有些挂不住。

    许是心里的大石落了地，又许是老楚家的床铺太黏人，反正余老太就是起晚了。

    老太太已经在灶台上准备早饭了，今见余老太进来，就揶揄道：“哎哟，太阳都还没晒屁股，你咋就起来了。”

    余老太被噎了一下，虽然是她理亏，但她却一点不示弱：“谁让你家床太喜欢我！”

    噗嗤！正在厨房里的楚凡没忍住，笑了出来，旁边的几人也跟着笑了起来。

    吃了早饭，余老太要带余小花进城看大夫，昨儿晚上老太太说的话她听进去了，余小花还没嫁人，脸上落了疤可不好。

    但楚老二已经赶着牛车回来了，余老太便说带着余小花走着去，他们走得快一些，也也就两刻钟的功夫。

    原本余老太是打算今天回去收拾东西的，但是这边房子还没收拾好，东西拿过来也没地放，反正都厚脸皮了，余老太干脆就跟老太太说一声，在这里多歇两天，等到那边房子拾掇好，他们回去把东西搬过来就搬家了。

    老太太还能拒绝不成？

    都已经帮到这个份上了，而且偶尔气一气余老太，瞧着她那一脸郁闷又憋气的样子，老太太就觉得很高兴。

    老太太来这里这么长时间了，也没有个朋友什么的，跟余老太斗斗嘴，这感觉很不错。

    正好余老太和余小花要分活计，就让田氏和杜氏教了。

    楚凡几人吃了早餐就赶着牛车去余家坳了。

    之前余进就听余老太说了几人要来抓兔子的事情，昨儿来之前他已经在经常抓到兔子的地方挖了陷阱，怕兔子饿死，还放了草。

    要是真饿死了，就只能怪兔子命不好了。

    牛车照旧停在小新村，有了上次停放牛车的情谊，他们已经跟关家人熟悉了。

    “关兄弟，我们又来麻烦你了。”

    关桂河正要出门，见楚老二又赶着牛车来了，很是高兴：“楚二哥。”

    楚老二笑了一下：“我们还进余家坳一趟，牛车就先放你这一下。”

    “好好好，楚二哥放心，我一定给你看好了，保证把你的牛喂得饱饱的。”

    “那就多谢关兄弟了。”楚老二跟人道了谢，一行人就走了。

    有余进带路，几人背着背篓，别着镰刀跟着绕了另一条路，这条路就是之前余进带楚韬和余小顺走的那一条。

    两人之前还有些迷糊，毕竟那天事情有些紧急，但今儿再走一遍，两人的记忆就深刻了。

    “对对对，我们那天就是从这里钻出来的，进叔带着我们左拐右拐的，我差点迷糊了，你们是不知道那天有多危险，胡家那群不要脸的竟然在路口堵我们，要不是老子要回来……”

    “你是谁的老子！”楚强一巴掌拍在正讲得兴奋的楚韬脑袋上。

    楚韬一时不防又被老爹干了一巴掌，吃痛的揉着脑袋：“爹，我就是打个比方，我肯定不能是你的老子，我说的是那群龟孙子呢！”

    楚强这才冷哼一声，勉强放过了楚韬。

