    轰轰轰……

    前有带火焰的箭矢不断落下，后有沼气制作的炸弹在后方爆炸，姜维等人彻底陷入魔教的埋伏之中。

    前后夹击，无路可退！

    面对后方不断爆炸的沼气炸弹。

    姜维他们只能硬着头皮，往沼泽的方向前进。

    沼泽同样危险，但比起后方的沼气炸弹，要好上许多。

    嗤嗤嗤！

    带火焰的箭矢落进沼泽，点燃的沼气释放着灼热的高温，铺面而来的火焰，带着无法想象的热气，周围温度快速的上升。

    姜维的脸上开始渗出豆粒般的汗水，喉咙滚动，嗓子干涩凝滞，极度渴望饮水。

    “完犊子了，没想到魔教这么阴险，这下怕是难办了。”逗逗低声骂道。

    不到一分钟时间，四周恐怖的高温环境，带来的可怕后果就出现了。

    众人口干舌燥，汗水狂冒。

    都不用黑小虎动手，只需等待片刻，姜维他们就会被灼热的高温炙烤，失水过多而死。

    “这样拖下去可不行。”

    姜维镇定的观察众人的状态。

    虹猫、大奔还好，凭借着超强的体魄，还能坚持许久，但蓝兔、莎莉、逗逗便有些麻烦了。

    以他们的实力，在这样的环境中，恐怕坚持不了多久，就会严重脱水，失去行动能力。

    至于姜维……以他的实力，完全可以开着金刚不坏神功跳进沼泽里面洗澡。

    “不能拖太久，必须快速确定跳跳的位置，及时带他们离开才行。”

    姜维面色凝重。

    随着沼泽的燃烧，空气中的氧气含量在急剧下降，一些燃烧产生的有毒气体，无时无刻不在影响众人的状态。

    高温、缺氧、毒气……在快速的消耗众人的体力。

    当然，姜维有能力，随时带走众人。

    不过，现在还没有找到跳跳的踪迹，就这样离开，姜维有些不甘心。

    “虹猫，我在前面开路，你带大奔他们跟上。”

    姜维开口说道，迈步走向前方，行走的过程中，一点金漆自眉间绽放，迅速覆盖全身。

    眨眼间便化作一尊，散发金色光芒的金人。

    金刚不坏神功。

    发动！

    虽然姜维的实力远超同层次的轮回者，在仅仅通过四层轮回塔时，就拥有了B级轮回者的实力。

    但是，他依旧还是人类的范畴。

    体质再强，敏捷再高……面对沼气燃烧产生的高温，依旧抗不住。

    金刚不坏神功，则完美的解决这一难题，还不会消耗他过多力量，堪称完美。

    “这是什么武功？赤金琉璃，金刚护体？”

    熊熊火焰中升起的璀璨光霞，让逗逗瞪大了双眼，震惊的看着金刚罗汉一般的姜维，眼睛发亮。

    不谈效果如何，单是这赤金琉璃般的身躯，就很让神医羡慕啊。

    大奔亦瞪大眼睛，目光好奇的打量连发丝都化作金黄的姜维，带着疑惑问道：“旋风剑法还有这样的护体神功？”

    这炫酷的金身，比起雷电更吸引大奔瞩目。

    一时间，大奔手中的奔雷剑都不香了……

    “果然……”

    虹猫、蓝兔不动声色的对视一眼，脑海中不由得闪过同样的念头：姜维此人如此不凡，恐怕旋风剑主早已遇害……

    此刻，原本还有几分怀疑的蓝兔，顿时警觉起来，看向姜维的目光，有了极小的变化。

    相比于其他人的震惊，莎莉淡定多了。

    见到姜维施展金刚不坏神功，二话不说就跟在姜维后面。

    她在金鞭溪客栈，见过姜维施展神功，硬抗马三娘无数暗器而丝毫不损，自然知道姜维的强大。

    此时姜维被逼到显出金身，自然到了最关键的时刻。

    她自然要紧跟姜维的脚步。

    “跟在我身后，我带大家冲出去！”

    无视众人的反应，姜维手持旋风剑越过虹猫，来到队伍前方，当起了探路的先锋。

    熊熊火光中，可以清晰的看见，姜维的眼中，骤然亮起两团炽烈的光芒，如同烛火一般，冷冷的扫视四方。

    不论是嶙峋的山石，还是枯萎的草木，亦或是燃烧的大火。

    都无法阻拦他的视线。

    重瞳之下，一切规则奥秘尽显。

    他的目光，越过熊熊燃烧的沼泽，越过崎岖的碎石、越过焦黑的枯木，看向远处……一直看到远方，青光浮现的区域。

    “青光剑？”

    远处的青光令姜维眼前一亮，冷漠的脸上露出欣喜之色。

    当即率领虹猫等人，朝着青光剑的方向冲了过去。

    峡谷之巅。

    身披红色披风的黑小虎，和紫色装扮，面色威严的黑心虎并肩而立。

    灼热的气流吹的披风肆意翻滚，如云如瀑。

    “这是什么功法？横练武功？”

    凝视着下方突然亮起的金色光芒，黑小虎目光微颤动。

    锐利的箭矢击中姜维，竟溅起点点火星，如遇钢铁，难伤其分毫。

    灼热的火焰，亦难伤其身躯。

    看着行走火焰之中，如神如魔的姜维，黑小虎心中涌起一丝悸动，他在姜维身上，感受到了一丝威胁。

    很显然，这个手持旋风剑，带领七剑传人披荆斩棘，越过燃烧沼泽，抵挡漫天箭矢的人。

    比他了解的更强大！

    “虎儿，可需要为父出手？”

    一旁凝视战场的黑心虎目光冷漠的扫过下方的几人，视线在姜维和虹猫脸上停留片刻，开口问道。

    几人之中，只有这两人能让黑心虎稍稍重视。

    至于其他人，不值一提。

    “不用。”黑小虎摇头拒绝。

    “如今的七剑已是瓮中之鳖，我们只需要不断削弱七剑的实力，令他们达到一个前所未有的虚弱状态。”

    “到时候，即便七剑汇合，七剑合璧的威能亦大损，恐怕都不足以威胁父亲……”

    黑小虎信心十足的开口：“这是孩儿能想到的唯一办法，既能得到麒麟，又能最大程度降低风险。”

    黑心虎狂病越发严重，必须尽快得到麒麟血救治。

    为此，父子两人商量，最终制定这一计划。

    利用青光剑主跳跳，在野猪林设下天罗地网，将七剑传人引入此地，在凭借魔教的手段，重创七侠。

    这样，即便七侠汇合，施展七剑合璧。

    黑心虎亦有信心抗住。

    “既然如此，虎儿你尽管放手去做，有为父在此为你坐镇，这些人，一个都逃不掉。”黑心虎欣慰的点头道。

    麒麟他势在必得。

    谁敢阻他，那就杀谁。

    黑小虎点头，有黑心虎坐镇，六剑合璧他也不惧。

    ……

    峡谷下方。

    姜维面色冷漠的持剑开路，上方不断落下的箭矢，如流星坠落，带着巨大的力量，不断轰在四周。

    岩石碎裂、大地冰裂、沼泽焚烧……

    不仅如此。

    黑小虎还指挥魔教，搬运大炮，瞄准两侧的峡谷。

    “开炮，轰击两侧峡谷，将七剑活埋！”

    随着震耳欲聋的炮火声，两侧的峡谷在轰隆声中，快速坍塌，如同雪崩。

    巨大的岩石滚落砸下，给姜维他们造成了极大的困扰。

    好在众人都是高手，面对这样的攻击，完全没有问题。

    只是显得有些狼狈罢了。

    当然，内力的消耗也越发的严重。

    姜维估计，大家的体内，最多能坚持半个时辰。

    若是再长，恐怕连七剑合璧都做不到。

    “还真是个……糟糕的消息。”

    姜维苦笑一声。手持旋风剑火力全开，不断挡下漫天的箭矢，带着虹猫等人不断前进。

    不管怎样，还是先冲出去，找到跳跳再说。

    他的目光，一直窥视着周围，直到看见峡谷高处的黑心虎。

    “黑心虎也来了……”

    姜维目光注视着上方的负手而立的黑心虎，一颗滚烫的心，慢慢沉了下去。

    “看来，黑小虎已经成功的说服了黑心虎……”

    原剧中，七剑合璧击杀黑心虎，除掉魔教，十分勉强才做到。

    现在，黑心虎父子齐心。

    即便是姜维，也感到很棘手。

    这两人，可都不是善茬。

    “虹猫，我看见黑心虎了。”

    蓝兔一边配合姜维，施展冰魄剑法冻住沼泽，降低温度，一边开口说道，不易察觉的对着虹猫眨了眨眼。

    虹猫心领神会，知道蓝兔在担心，顿时投去安慰的眼神，没有多说什么。

    现在的环境，不允许他们眉来眼去。

    若是被姜维察觉到就麻烦了。

    他们却不知，两人无声的交流早已被姜维察觉，连两人交流的内容，姜维也大致猜到了。

    “狂刀怒剑，你们带人下去，试探试探他们。”

    “属下遵命！”

    “记住，不用全力出手，只需要消耗他们的体力便可。”黑小虎淡定的吩咐道。

    姜维等人距离跳跳所在的区域，还有上千米，这样的距离，在平日里，根本不是问题。

    但现在，这一千米的距离，简直要人老命。

    黑小虎显然不会轻易让姜维他们，和跳跳汇合。

    他要借助这段绝路，将七剑重创！

    “姜维，我们还有多久能冲出去？”

    看着周围燃烧的火焰，莎莉擦了一把汗水，抬头问道。

    “快了。”

    姜维周边气流涌动，形成巨大的旋涡。

    无形的气流，挡下周围密集的箭矢，还有炽烈的火焰，极大地减小了众人的压力。

    轰轰轰……

    就在这时，一名身材高大魁梧的壮汉，如同陨石一样砸落在姜维的前面，巨大的体重，压得大地都崩裂开。

    壮汉手持一柄巨大的砍刀，一脸凶煞的盯着姜维，气势相当恐怖。

    “此路，倒此为止！”

    狂刀的身旁，一名剑客轻飘飘的落下，手中的长剑斜指地面，黄色的发丝在烈火中飘荡，显得阴冷异常。

    “狂刀怒剑？”

    姜维眼神不善的盯着眼前的刀剑双客，这两人可不是一般货色，武功之高，绝不在七剑之下。

    跳跳曾经用：狂刀怒剑，刀剑联手，所向无敌来形容二人。

    可想而知，这两人有多么厉害。

    砰砰砰……

    落地声不断响起。

    除了狂刀怒剑之外，四周连续落下数十道人影，将虹猫他们团团围住。

    “上！”

    人到齐之后，狂刀怒剑一声令下，直接杀向姜维。

    “大家小心。”

    姜维提醒一句，脚下一动，如炮弹一般冲了出去，独自一人拦住了狂刀怒剑两人。

    “听说你们是黑心虎手下最厉害的贴身护卫，我倒要见识见识……”

    没有什么技巧，挥舞着旋风剑，直接杀了上来，简单粗暴。

    夸张的音爆声震耳！

    周围的地面，狼藉不堪，被震得碎裂开来。

    电光火石间，三人便直接交锋了不下十次，快得只能看见残影。

    “刷、刷……”

    寒光烁烁，锋利无比的利剑，不断暴刺向姜维的头颅、喉咙、心脏、肾脏等周身要害，角度刁钻，凶险异常。

    但这迅疾且凌厉，毫不留情的毒辣杀招，在姜维的重瞳下，却显得无比的缓慢，被从容不迫的闪避、挡住。

    轰轰轰……

    狂暴无匹的刀光、剑影，压得大气要爆开。

    沉重无比的狂刀，带着力劈华山般的威能，不断落下，巨大的力量劈的姜维不断后退。

    眼中闪过一丝震惊之色。

    以他227的力量，竟然有种被压制的感觉。

    不得不说，这狂刀之名，当之无愧！

    “大家快走，不要恋战！”

    就在此时，没有高手应对的魔教众人，已经被虹猫等人干净利落的击退，而后迅速杀了上来，要解救姜维。

    “算你小子好运，这次先饶你一命！”

    瞥见虹猫等人逼近，狂刀怒剑面色一变，两人瞬间合力斩出一击，联手将姜维逼退。

    放下一句狠话之后，便迅速的朝着远方退去。

    几个呼吸时间，便消失在远处，爬上一旁高耸的峡谷。

    “无胆鼠辈，跑的倒是快！”

    大奔冷哼一声，骂骂咧咧的抬头看了一眼退去的两人。

    “这下麻烦了。”

    虹猫收回目光，沉声说道：“这群人出现，就是为了消耗我们的体力。”

    “抓紧时间吧，必须尽快穿过这片峡谷。找到跳跳。”

    姜维平静的开口。

    带着众人迅速的冲向前方。

    魔教的打算，大家心知肚明。

    这是无法破解的阳谋，想要破局，他们只能加快己方速度，敢在战力耗尽之前，找到青光剑主跳跳，七剑合璧，突围而出！

