    只是对方老总喝多了酒，看着她的眼神让她十分难受。

    之前程微然和池念骁一同出席饭局时，对方碍于池念骁在场，对她会有所收敛。

    终于散场，走到大门口时，对方老总对着程微然伸出手，“程小姐，时间还早，下一场活动，你可不能缺席。”

    程微然摆出职业化微笑，和对方握手，“王总，我一会儿还有事情，会让我们部门经理陪您玩个尽兴。”

    她正要把手收回来，可是对方却握着她的手，紧紧的不放。

    男人满脸油腻的笑着，“程小姐，你喝了酒不方便开车，这么急着走做什么，多玩一会儿，我就喜欢跟你们年轻人玩。”

    “王总，我约了车马上就到了，就不多留了。”程微然冷着脸开口，“王总，麻烦你把手放开。”

    王总依旧不松手，“网约车太多不安全啊，你一个女孩子又喝了酒，我可不放心你自己回去，池总今天不在，就让我给程小姐做护花使者如何？”

    程微然心里十分的厌恶，可是碍于对方身份，只能强忍着。

    一旁部门经理见状，立刻上前，“王总，我们的车到了，下一场的夜生活我都已经安排好了，有女性去了才不方便呢，我们还是抓紧时间过去吧。”

    王总有些贪恋的看着程微然，握着她白嫩的手，实在是不舍得放开。

    这样的美人，他可不想放过这个好机会。

    都知道程微然是池念骁的好助手，将辉月传媒经营得辉煌鼎盛，以前池念骁在，他总得让上几分。

    难得有机会单独相处，池念骁应该不会介意，他借用一下程微然吧？

    想到这里，王总握着程微然的手，更紧了几分。

    “王总，还请你自重，我代表的是池总，来和你谈合作的，合作已经谈成，你不希望我们把事情闹僵。”

    程微然用力往回抽，试图说服对方。

    可对方喝了酒的缘故，直接靠近她，伸手就要抱她。

    就在那只手即将落在她的肩上时，被人挡住。

    程微然侧头，就看到祁怀站在她的身侧，一只手，将王总伸过来的咸猪手挡住。

    她愣了愣，没想到在这里遇到他。

    被人破坏了好事，王总不悦的看向是哪个不长眼的东西。

    当看到祁怀时，愣了一下，“这不是祁大律师吗？这怎么有闲工夫来管别人的事情了？”

    祁怀视线扫了眼程微然被王总握着的手上，伸手握住程微然的手腕，“王总，我记得你很久没有官司缠身了，是又想打官司了？”

    王总脸色一变，放开程微然的手，怒道：“祁律师，我的私事，你也要干涉？”

    祁怀顺势将程微然的手握住，嘴角一挑，“王总的这件私事，恰好也是我的私事。”

    王总一怔，看着祁怀的举动，似乎明白了什么。

    祁怀沉着脸，声音淡淡的，透着冷意，“王总的心思已经打到我的女人身上了，你说，我该不该管？”

    此话一出，不只是王总，连程微然都愣住了。

