    这种指责对艾伦威尔逊来说，什么作用都起不到，他是一个爱国者，上辈子就是，只不过这一生转移到了英国身上，虽然也被苏联击中了一次软肋，但无损于造福社会的决心。

    此时正在和五国联盟的利益相关方，谈及怎么维护东南亚安全秩序。虽然有半个世界可能不这么认为，但那半个世界的声音，他又听不到。

    艾伦威尔逊心里认为，没有自己帮忙，荷兰注定要灰溜溜的从东南亚滚蛋。

    但这个未来除了他本人没人知道，现在的事实是，在印尼独立前后，荷兰确实让出了一部分利益给英国，斯康斯中将所说的应该尊重荷兰，才是人们看见的事实。

    至于艾伦威尔逊所说应该是荷兰感谢英国，除了他本人之外，没人会这么认为。

    荷兰确实让出了一些治下的土地给英国，现在已经并入了马来亚殖民地当中。

    同理还有让给葡萄牙的部分，帝汶岛原本是荷兰和葡萄牙分治，葡萄牙管理的那部分叫东帝汶。

    但在印尼独立已经不可避免的那段时间，荷兰都不得不从爪哇岛撤退，要收缩到加里曼丹岛，顺便就把另外一半的西帝汶，转让给了葡萄牙。

    所以现在整个帝汶岛都是葡萄牙在管理，目前葡萄牙正在清除和平教的影响，这是总督卡莱说的，艾伦威尔逊则十分佩服，不得不说伊比利亚半岛的国家，对此真是情有独钟。

    要是没有伊比利亚半岛两兄弟，基督世界在和平教世界面前，跟个战五渣差不多。

    就是不知道葡萄牙人，拿没拿出来宗教裁判所的劲头，用火刑架对付西帝汶的和平教徒。

    艾伦威尔逊也不好意思问，不然就显得不太绅士，只能旁敲侧击询问进行到了哪一步。

    “澳大利亚对我们的工作十分支持。”卡莱总督提及了堪培拉对葡萄牙工作的外交，甚至是经济支持。

    “到也不出意外。”艾伦威尔逊听了之后，心说，澳大利亚在涉及到安全的问题上，从来都是舍得下本的，根本原因是被日本南下吓出了心理阴影。

    只要涉及到澳大利亚的安全，堪培拉才不在乎葡萄牙人，是不是正在宗教迫害呢。

    艾伦威尔逊同样对卡莱总督表达了善意，根据历史他知道，至少在萨拉查活着的时候，葡萄牙镇压殖民地反抗浪潮是可以信任的。

    别以为英国就对维护殖民地一点决心都没有，去年还镇压了肯尼亚的叛乱，只不过英国和法国的风格不同，打完之后马上会谈，采取分而治之的手段比较高明。并不像是法国那样我全都要罢了，所以影响不如阿尔及利亚战争这么大。

    “威尔逊专员，马来亚的发展真令人惊讶。”奥库斯特对马来亚殖民地的繁荣大加赞赏，毕竟加里曼丹岛大部分，还是在荷兰手中，如果能够发展的好，对荷兰也是一大助力。

    “我们一起努力，应该不成问题。”艾伦威尔逊虚伪的敷衍着，他可没空去帮助荷兰人。在他眼中热带雨林几乎和沙漠是同等没价值的土地。

    巧了，加里曼丹岛就是热带雨林气候，除了少数的海岸线之外，广大内陆的开发价值几乎是没有，之所以他建议蒙巴顿集团，把北罗德西亚当成是农业基地进行规划。根本原因是因为，北罗德西亚其实是一片高原，

    要是像比属刚果那样的气候，就别想什么农业基地了，土地养分比澳大利亚强点有限。

    加里曼丹岛后世人口都只有马来西亚的一半出头，七八十万平方公里的土地就养活这么点人，可见除了资源，开发价值不大，所幸岛上的荷兰人不多，日子还可以过得不错。

    “如何开发帝汶岛，我们也一筹莫展。”卡莱也表示现在葡萄牙也碰到了类似的难题。

    “进行一番勘探，看看有没有有价值的资源，这一点我说不定可以帮得上忙。”艾伦威尔逊一听马上开口愿意帮助，后世东帝汶有两个重大支持者。

    一个是中国，一个是澳大利亚，澳大利亚因为距离的关系，影响力更大。东帝汶发现了天然气之后，是卖给澳大利亚，通过能源绑在一起的。

    这种增强影响力的事，不用卡莱说，艾伦威尔逊都要做，更何况对方主动开口。

    艾伦威尔逊想到这脑中灵光一闪，主动询问道，“卡莱总督，我妻子的公司有意进入巴西发展，不知道葡萄牙能不能提供一些便利？”

    “如果需要，葡萄牙一定会尽力帮忙。”卡莱马上表示没问题，葡萄牙和巴西的关系是相当可以的，甚至可以说很和睦。

    美洲国家和欧洲宗主国的关系，美国和英国就是例子，没表面上这么和睦。目前墨西哥正在走美国的传统路线，既对美国我墨西哥唯唯诺诺，对西班牙我重拳出击。

    墨西哥为了争夺西语国家老大的位置，恨不得让西班牙永不超生。和美国对英国相比，墨西哥对西班牙已经青出于蓝而胜于蓝了。

    葡萄牙和巴西的关系并不是这样，葡萄牙在欧洲影响不大。巴黎在美洲处在一堆西语国家的包围当中，虽然也有不睦的时候，但总体而言同病相怜。葡萄牙虽然体量不如巴西，但还留有不小的殖民地，现在没让巴西小看。

    在政治层面，两国因为相似的文化，具有高度的一致性。萨拉查当政的葡萄牙建立“新国家”体制；几年后，瓦加斯执政的巴西也宣布“新国家”的开始。前者支持传统主义，后者支持发展主义，但基于共同的法团主义思想采用了同样的名字。

    巴西社会学家吉尔贝托.弗雷雷提出“种族民主”理论，认为巴西是一个多种族共同建成的社会，不存在种族歧视。这一理论在巴西成为官方民族主义的理论基石，而葡萄牙也迅速拿来，借以宣扬“卢西塔尼亚热带特殊论”，支持自己在非洲的殖民活动。两国思想界的同步性可见一斑。

    可以说巴西和葡萄牙在官方层面是和睦的，远不是西语国家中西班牙和墨西哥的敌对关系，也不是现在的英国和美国暗中斗争。

    帕梅拉蒙巴顿的勘探队前往巴西，如果有葡萄牙人的帮忙，绝对可以减少许多麻烦。

    在卡莱这里得到了承诺，区区赘婿艾伦威尔逊，马上屁颠屁颠的去找妻子邀功，活脱脱一个大舔狗的做派。

    “亲爱的，又让你操心了。”帕梅拉蒙巴顿的眼睛一眨一眨，给予丈夫养家糊口的动力，主动来了一番口舌之争，然后才道，“巴西，我把北海石油的勘探队调到帝汶岛看看吧。用来交换葡萄牙对公司去巴西勘探的支持，这样就不用你消耗人脉了。这样明面上算是国家和国家之间的合作。”

    “现在看来，帮助其他殖民国家的好处还是很多的。”艾伦威尔逊品味着妻子的唇香，面带回味之色道，“当初的设想已经部分实现，增加在马来亚殖民地的影响力，通过扶持制造业基地的办法，顺便绑住荷兰和葡萄牙，已经结成了区域政治经济联盟，对英国的好处是巨大的，还有香江的特殊窗口地位，如果运作的好，亚洲的影响力算是维持住了。”

    “能源也很重要。中东方面的工作你有什么想法。”帕梅拉蒙巴顿还指望英国能够为她公司的发展保驾护航呢，可丈夫只能管这一片，中东还是够不到。

    “我已经向白厅建议约翰，在巴伦爵士之后去做亚丁总部的波斯湾专员。我们都在英属印度工作过，互相还算了解。中东的事情我们互相配合就行。”艾伦威尔逊和妻子谈及了自己帮助老同事的想法。

    他怎么可能忘记中东呢，实际上英国当然也知道中东的重要性。不然原本历史也不会一直呆到快七十年代才走，后世在阿曼还有军事基地。

    正在英国为五国联防举动进行欢呼的时候，土耳其首都安卡拉，美国、土耳其和巴基斯坦共同签署了安卡拉条约。

    消息传来，艾伦威尔逊回想了脑海中的记忆，用只有自己能听见的声音自语，“巴格达条约？”这个所谓的安卡拉条约，很像是巴格达条约组织。

    艾伦威尔逊猜测的没错，美国确实是想要在中东组织起来封锁苏联的军事条约组织。可阿拉伯国家现在对这个组织不感兴趣，对以色列特别感兴趣。

    本来成为巴格达条约的核心国家伊拉克，现在对和埃及争夺阿拉伯世界的领袖，比其他任何事情都感兴趣的多，再者英国并没有在旁边煽风点火鼓动伊拉克加入。因为在这个时空，英国才是支持阿拉伯国家的后盾。

    没了英国鼓动伊拉克，加上伊拉克一本正经的和埃及争夺影响力，比谁更反以色列。原本的巴格达条约，就成了只有巴基斯坦和土耳其的组织，反正艾伦威尔逊是想不出来，这两个国家除了宗教之外，还能有什么地方一样。

