    “如果没有猜错的话，那个成为摄影师的总编，就是神龙见首不见尾的局座大人。”

    船舱当中，雷克斯满脸自信的对鲍威尔说到。

    “我也相信这一点，大夏风格的名字，并且特地安排了我们这样的特殊成员过来保驾护航，这种规格的确前所未有。”

    “只要我们能够成功讨好他，那能获得的好处也不可估量！”

    鲍威尔也满是心动的样子。

    “被改造成功的同行可不少，我们要一直确保优势，就要充分发挥出我们最先通过训练的长处，眼前就是这么一点机会。”

    雷克斯看了鲍威尔一眼，也算是较为满意了，这群黑鬼当中难得出现一个可以用的家伙，鲍威尔这家伙的实力和能力都算是不错了，虽然要价不便宜，但如果能够达成目标的话，还是完全值这个价！

    时空能力，迄今为止都是轮回空间最为优秀的能力之一，如果真的能将那份初级能力开发到极致，效果比起之前流传出的那两份权重也毫不逊色。

    “没错，雷克斯大人，如果不是我们跟着局座出来了，那恐怕没人能够知道这个隐藏要素，也没人能够开启。”

    ……

    不说两位轮回者对徐越的身份有所怀疑，就算是查尔斯对于这一位摄影师都感到了很重视。

    作为亿万富翁对于FBI的名头，对于那位传说中局座的名头，他还是自然知道的，虽然没有相关的对应资料，但却并不妨碍进行猜测。

    顶着的是一位总编的名义，但应该就是FBI的高层，那后面上船的三位可能也是保镖之类的身份，大概是想要调查一下那个遗迹有没有价值吧。

    对于这一点查尔斯心知肚明，也并没有太在意，自己身患绝症，生命无多了，这一次只是为了看还有没有机会而已！

    如果真的有好东西，他巴不得有大量研发力量来进行协助，用最快手段得出结果，自己哪怕不获得所有权，只要能有使用权就行。

    也正因如此，一路上他都充分的表现出了自己的绅士风度……

    “船上的大厨可是我从米其林星级餐厅挖来的，各位好好品尝一下。”

    原本枯燥的船上生活，在这位富豪的投资下，也显得并没有不能接受的。

    不过单纯食物来说，对于徐越也只能给予一般的评价。

    更多的还是拿着摄像机在这边将这些美食也录入了进去，同时似乎是用采访的语气照着查尔斯说道

    “听说查尔斯先生请了最优秀的挖掘队已经抵达了地点进行挖掘工作，我们一到那里就能够进入是吗？”

    “没错，那是世界一流的队伍，我花了大价钱了，就像是莱克斯女士是世界一流的探险家一样，还有这里世界一流的考古学家……”

    为了自己的小命，查尔斯自然是下足了血本的。

    “不过除了挖掘队外，安保人员的数目稍微多了点吧，也是世界一流吗？”

    徐越拿着摄像机四处照了照，一起餐厅用餐的，除了他们这边的外，还有着另外二十多人的安保队伍。

    虽然名义上只是安保人员，但每一位成员都是三角洲退役下来的资深士兵，而且火力还相当的强大。

    原本剧情中虽然也带了点保镖什么的，可显然阵容完全无法与这次相比。

    “哪里，出门在外还是安全第一吧，毕竟也要担心有海盗什么的。”

    查尔斯干笑了两下，其实他开始真没准备这么多武装人员的，但在接到了通知后，多少还要担心真的有重大发现被灭口什么的，纯粹是下意识的自保举动。

    反正对他而言，也不会多花几个钱。

    当然，这么重的火力，他纯粹只是不想自己被灭口和谐，对于这几位明显是FBI的人，他还是不敢有什么不好想法的。

    他们灭口了自己，完全可以回去随便解释，但别说自己灭口了他们，就算他们是自己掉海里淹死了，自己都得回去陪葬。

    那个恐怖的机构，就是这么吓人……

    “嗨~，小记者，多拍一拍我们啊。”

    “是啊，你难道是对我们来保护你过去有什么不满吗？”

    那些正在另外一边大声说笑的佣兵们，似乎也注意到了这边的交谈。

    徐越那种没必要带这么多安保人员的说法，无疑是在砸他们的饭碗，以他们这群家伙的暴脾气，自然也不可能对一个小记者有什么容忍。

    虽说没有破口大骂，但各种调侃的话语也都说了出来。

    说着说着就互相打趣了起来。

    对于这些话，徐越自然也是含笑面对，只是转移了摄像头拍向了他们。

    几乎在徐越转移摄像头的瞬间，雷克斯和鲍威尔两人便已经对视了一眼，一同跳了出来

    “不得对总编大人无礼！”

    “放肆！”

    这种难得刷好感的机会，怎么能够放弃？

    我们要抓紧一切可以证明的机会来证明自己，来告诉局座自己两人就是您座前最忠实最有能力的两条忠犬。

    任何要为难局座大人您的人，都得从自己两人的身上趟过！

    “不要暴露自己。”

    只是就在两人摩拳擦掌准备证明一下的时候，徐越轻飘飘的一句话就让他们如坠冰窖。

    不要暴露是几个意思？只是不暴露我们独眼喰种的身份，还是连我们的体力都不能暴露啊？

    徐越说完话后，就不再理会他们两人了，已经转头过来和查尔斯谈笑风生，而查尔斯也显然懒得去理会这一群精力旺盛的佣兵，只是轻飘飘的说了一句‘注意分寸’，就不再理会了。

    随后束手束脚的雷克斯和鲍威尔两人，便被那舔着舌头露出鬼畜笑容的二十多位大汉按在地上不断的摩擦，随后拖着脚拖出了餐厅。

    枯燥无聊的航程上，总归也得找点乐子嘛……

    也就在这样的日常航行中，科考船便是成功的抵达了目的地海域，在一处天然港附近落脚，船上的人也陆续来到了冰面上。

    靴子踩在雪面上，发出了嘎吱的声音，这一片被人类影响最小的大陆上，也依然避免不了人类活动的痕迹……

    在零下几十度的冰冷寒风中，科考队的灯光也照亮了不远处被遗弃了多年的捕鲸营地。

    提前抵达的挖掘队，已经利用那废弃的捕鲸营地，重新搭建其了一个新的营地，此时一片灯火通明。

    在挖掘队的人发现他们的动静后正有人开着雪地摩托朝着这边赶来，提前就用卫星电话通知到了的，他们也知道科研队今天会到。

    在这寒风中互相搀扶着走下船的雷克斯和鲍威尔两人，也坚强的对视了一眼，长长的出了口气。

    终于熬出头了，想一想那黑暗的航程，简直往日不堪回首。

    吃得苦中苦，方为人上人，我们的忍辱负重是不会白费的。

    很明显，现在局座对我们的笑容都多了几分……

    ————

    两更完毕……

    默哀……

