    联军大军压境。步兵、战车、机甲，密密麻麻，犹如荒原里的行军蚁群。

    风化岩群的守军气氛凝重，局势不容乐观。

    虽然在之前的战斗中，守军借助险要地形和优势战力以少胜多，以三万五千的战损击毙敌军三十余万，但这次的对手不再是之前的炮灰，而是联军的精锐。

    尽管东凑西拼的杂牌军里不可能有真正的精锐——算是矮子里挑高的，但有暴食君主和没暴食君主的军团，不能同日而语。

    大总攻之下，秦武必然伺机而动。

    目前风化岩群上的守军只有九万人左右。

    远征军总人数约二十万，除去战力低下的后勤大队和预备军，主力军只有十五万不到，再减去三万五千的战损和驻守诺兰雪山西北面的左军，就只剩下七万人不到，加上从左军临时抽调过来的五个旅才有这九万人。

    如果不算上暴食君主，九万主力军防守四十万杂牌军还是绰绰有余的，但秦武不可能不出手。

    陈兴现在最大的短板就是没有拿得出手的大型御灵。

    按照御灵的体型不同，分为微型、小型、中型、大型、攻城五个常规类型，另外还有超微型和超大型两个非常规类型。

    一般来说，如果体型差距太大，战力就会大打折扣。

    哥布林是炮灰，白狼王是坐骑，雏凤羽翼未丰，都是小型御灵，暴食君主是大型御灵，光靠数量抵不了质量。

    部下方面，见月苍莲的战争古树属于可再生战团类的，虽然个体战力还行，但也是小型御灵，对抗暴食君主有些捉襟见肘。项彩蝶的烈火蛮牛勉强算是中型御灵，有些冲撞能力，但始终比暴食君主小了一号，力量也差了不止一个层次，作用非常有限。

    现在唯一能做的，就是想办法拖住暴食君主，直接击杀宿主。

    荒原里，白雪皑皑。

    虽然只是一场雪，积雪却有半米深。而且雪层松软，一踩就陷下去。联军的行动受到严重影响，士兵们深一脚浅一脚，艰难前行。

    装甲车则淤陷在雪地里，发动机马力全开，排气管喷出燃烧不完全的黑烟，履带拼命地打着转，将积雪刨上半空。

    机甲相对好一些，机械腿交替前行，在后方留下一个个大雪坑。

    行动迟缓的部队，正是火炮的最佳目标。

    风化岩群的后方，远征军士兵扯下盖在火炮机甲上的防水布，机甲兵钻入驾驶舱，发动机甲，下方的支援手撬开物资箱子，将沉重的炮弹抱出来，塞进炮膛。

    “项彩蝶，炸死他们！”

    上来就拿个开门红，陈兴心情大好，连带着说话也中气十足。然而，事情并不想他想象的那么顺利……

    “炮弹生锈了，塞不进去！”

    “开炮啊，快开炮！”“铛铛铛！”“妈的，是哑弹！”

    阵地上，一名支援手将炮弹塞进炮膛，正满心期待地等待火炮开火，弹出铜壳，却突然“轰”的一下，炮管炸裂，直接将他炸飞十几米，一头栽倒在雪地里，不知死活。

    “炸膛了！”“狗日的，这些炮弹都过期了！”

    刚送来的弹药不断出现问题，不是过期就是假冒伪劣产品。

    一种似曾相识的感觉涌上心头，一碰就碎防弹衣，喝起来就像过期果汁的解毒剂，塞不进枪里的弹匣，用废报纸制成的压缩饼干……

    陈兴越想越不舒服，派人把负责人喊了过来。

    “陆山海，你这是怎么回事儿！”

    他火冒三丈，连肥爷都不叫了，上来就劈头盖脸地质问。

    “我，我……”陆山海一脸痛苦，“我这也是没办法啊……”

    “工厂的订单被人抢了，三岔河城的水路又不通，我只好派人到地下市场和周边的驿镇收货，所以，所以……”说到这里，陆山海说不下去了，用力地扇了自己一巴掌，“说到底，都是我能力不足，事情没办好，是我的错！”

    说完，陆山海别过脸去，一副认罚的样子。

    听了前面两句话，陈兴的火气已经消了大半，又看见陆山海俯首认罚，不由得长叹一声，“不是你的错，是我的错。”

    要怪，就只能怪他自己没有把所有的变数算进去，以至于面临这样的困境。

    陆山海只是一个边缘大镇的快递站老板，根本没有能力去应对那些盘根接错、树大根深的权贵们的围追截堵。

    这样的结果早该预料到。红龙公国是马里斯家族的地盘，一个不受掌控的势力肯定是不受欢迎的。

    只是陈兴怎么也想不到，这些人可以无耻到这种地步。他在前面打仗，对方不帮忙也就算了，还在背后捅刀子，实在让人心寒。

    什么敌人的敌人就是朋友，这句话对某些人来说一丁点儿意义都没有，敌人永远就是敌人，处于无论任何立场都是敌人。

    所幸远征军中有不少老佣兵，在得知弹药中有劣质品后，凭借丰富的经验将有问题的部分挑了出来，避免了大部分因为弹药问题导致的非战斗减员。

    佣兵没有正规军那么多的正式渠道购买弹药，经常会买到掺水分的劣质品，可谓是久病成医，面对这种低级错误时没有那么无助。

    要知道，就算是边缘镇的守备队，那也是吃皇粮，军备处直接供货的。除非是徇私舞弊，拿库存去外面卖，然后买劣质品回来充数，否则哪有这种垃圾事儿。

    陆山海运回来的弹药，也有七八成是好的，虽然不尽人意，但也总比弹尽粮绝的强。

    战场上，联军逐渐靠近风化岩群，战车、机甲纷纷开火。

    数以千计的火箭弹咆哮着，拖着明红的尾焰冲进岩石堆里，成片成片地爆炸。

    机甲一边运动，一边朝山上的火力点射击。双方的火力交织在一起，你来我往，十分壮观。

    PS：

    这几天被痛风折磨的够呛，本以为今天快要好了，结果转移到另外一个位置，疼得路都走不了了。

    大概是为了分担我的痛苦，我们切切兽说他苞皮发炎，红肿，可能要去割。

    手术有风险，大伙建不建议他去割？

