    北冥世家的神圣境强者，此刻都已经开口询问了。

    在这个时候，怎么可能躲避得了呢。

    该面对的事实，终究还是要面对的。

    “这件事情，我们晚点再说吧，现在还不是时候。”

    此刻，终于有人开口了，姜欢亦在这个时候表示，这件事情，晚一点会告诉他们。

    现在，还是顾着眼前的事情为重。

    眼下这个时候，在这里讨论北冥貂蝉的问题，有些不太合适。

    不管怎么说，剑仙界的水域强者都在这里虎视眈眈。

    若是让他们知道，天玄界的的底蕴，丢失了一份。

    那么，他们岂不是会更加猖狂了。

    这种事情若是发生，对于天玄界的局面来说，真的不是一个好的开始。

    “还是之后再说吧，现在以眼前的事情为重。”

    此刻，天玄圣城的城主，也知道这其中，必然有什么曲折。

    很有可能，北冥貂蝉已经陨落，而且，北冥世家的上古神器，也……

    真要是如此的话，还真的不适合，在这个时候谈论这件事情。

    所以，在这一刻，天玄圣城的城主王玉皇，也开口表示，现在还是先不讨论这件事情了。

    此刻，也只有天玄圣城的城主，开口说这句话，算是比较合适的了。

    若是姬白帝的话，或许会让北冥世家的神圣境强者觉得。

    你们圣族的子弟回来了，所以你们就不着急了。

    我们北冥世家的少族长，现在毫无踪迹，你们却说着，以后再说。

    就在天玄圣城的城主王玉皇，说完之后，直接冲着水域强者袭杀而去。

    很明显，在这件事情上，他也不愿意过多的，在这个时候多说什么。

    所以，还是直接出手，对付水域的强者，才是最合适的。

    有这种想法的天玄大陆强者，不止是天玄圣城的城主，其他心中已经有了一些猜测之人。

    在这个时候，也是一样如此。

    对此，北冥世家的神圣境强者，心中的感觉，就更加的不妙了。

    他们不愿意，也不想承认，心中的猜测。

    因为，真要是那样的话，那就真的太严重了。

    那可就不仅仅，是陨落一位天资卓然的少族长，那么简单的事情了。

    毕竟，若仅仅是北冥貂蝉陨落。

    不管是姜欢亦，还是其他人，都必然不会是现在这样的态度。

    很有可能，连带着上古神器，都已经不见了。

    所以，才会有现在这样的反应。

    否则的话，纵然是北冥貂蝉陨落，让人感觉到惋惜。

    可是，姜欢亦她们，也肯定会将北冥世家的上古神器，现在这个时候拿出来的。

    可是，并没有，此刻的姜欢亦她们，并没有这种举动。

    北冥世家的神圣境强者，也没有感应到，姜漱玉她们的身上，有他们北冥世家的上古神器的气息。

    一丝一毫，都不曾有。

    这，岂不是说明，他们心中的推测，很大可能是真的了。

    这种结果，是北冥世家，难以承受之痛。

    别说是北冥世家了，就算是换做是，其他几家，那也是一样的。

    他们世代传承下来的上古神器，在这一代，竟然没有了。

    试问，怎么可能会接受得了。

    一时之间，肯定要疯了。

    正是因为考虑到这一点，所以现在这个时候，谁也没有再次提及。

    而此刻，北冥世家的神圣境强者，虽然心中已然猜测出一些。

    可是，在没有听到确切的答案之前，也还是怀有一定的希望。

    不过，话虽如此，可是从他们之后的表现来看，心中是真的不平静啊。

    因为，北冥世家的强者，出手狠辣，招招致命。

    很明显，这是在发现心中的不快，还有那种负面的情绪，想要宣泄出来。

    目前，出现在他们眼前的水域强者，就是最好的发泄对象。

    本来，只要面对姜漱玉她们几人的水域强者，在这一刻，可以说情况跟之前，有些相反了。

    此刻的天玄大陆强者，在他们水域强者看来，就像是要将她们斩尽杀绝才肯罢休一样。

    正是因为，有了大量的天玄大陆强者的加入。

    以及，此刻他们表现出来的战力和状态。

    可以说，一时之间，让水域的强者，有些转换不过来。

    导致了，在很长的一段时间里，水域强者，损失不小。

    不过，水域那边的诸多强者，并没有因为，天玄大陆这边，大量强者的加入。

    因此，就有了退缩的意思。

    原因很简单，他们是从上空之中，六大战台融合之后，最后一樽战台之中，一道传送光门进来的。

    他们水域的霸主，水神和苍梧之主，早就下了死命令。

    不计任何代价，都要到达另一端。

    因为，他们都以为，在通道的另一端，有着成仙的契机存在。

    或许，在这边，可以找到具体一些的办法。

    正是因为这个原因，所以现在这个时候，水域的强者，纵然一时间损失不小。

    可是，他们却没有丝毫想要离开的意思。

    哪怕，仅仅是暂时的，都不会允许的。

    面对水域强者，纵然损失惨重，依然不退后半步的行为。

    天玄大陆这边的神圣境强者，越来越意识到，事情的严重性。

    特别是，从姜欢亦她们那里得知，剑仙界之中流传的箴言之时。

    可以说，更是明白了，事情的严重程度，已经远超过之前的想象。

    别的不说，剑仙界那边，不管遇到多大的阻碍，他们都一定会坚持的。

    因为，没有人能够抵制的了，所为的成仙契机。

    那可是，在目前已知最高境界之上，另一个未知的高度。

    但凡能够达到那个高度，那就是毫无疑问的生死裁决者。

    个人的意志，将会决定无数生灵的命运，决定他们的未来。

    这种高高在上的荣耀，无可替代的尊崇，是谁也不能抵制的。

    但凡是修行者，特别是那种，在某个境界之中，沉浸了数千年，数万年之久的老牌强者。

    他们，更希望可以达到更高的境界。

    在寿命无多的情况下，他们可不会管什么太多的事情。

    也不会管，会有多少人，因此丧命，他们只想着，可以更上一层楼。

