    周冰冰一边偷偷瞄着自己领口里面，一边嘟囔着上了楼。

    已经开车离开小区的陆天龙可不知道她的那些小心思。

    再说，知道了又怎么样，她喜欢的是女人，陆天龙暂时对她还真提不起什么兴趣。

    回去路上，驱车经过鹰帮总部，远远看去，里面灯火通明，人影绰绰。

    陆天龙想了想，决定进去看看，要不然这些家伙今天晚上肯定都睡不着觉。

    门口两个值班的兄弟见到陌生车辆驶过来，都很紧张，等看清车牌，和里面坐着的陆天龙，马上放松下来，恭恭敬敬行礼。

    “陆爷！”

    陆天龙摇下车窗，对着两人笑笑，随手把兜里的一盒烟扔了过去。

    “困了就抽两根，另外天气转凉，晚上多穿点儿衣服！”

    “谢，谢陆爷！”俩小伙子激动的都有些哆嗦，受宠若惊道。

    陆天龙笑着点点头，驱车进入。

    看着他的车屁股，后面俩手下兴奋的凑到一起。

    “这是我见过最没架子的老大了！我决定了，从今天开始，陆爷就是我一辈子的老大！”

    “同意！信陆爷，得永生，满血满魔原地复活！”

    “陆爷给的这盒烟咋办？反正你不抽烟，干脆给我吧！”

    “做梦！这可是陆爷给的烟，估计连咱们鹰爷都没抽过！这样，你把你妹子介绍给我，这盒烟就给你！”

    “去你丫的，你这是在侮辱陆爷，难道陆爷给的烟就值一个妹子？我给你介绍仨！”

    大厅内。

    鹰帮和青蛇帮的所有高层几乎都在，他们或坐或站，脸色都很凝重。

    大厅气氛压抑，烟雾缭绕，有些呛人。

    “陆爷，你怎么来了？”

    见陆天龙走过来，坐在里面的李文鹰赶紧站起来，和温青青一起，带着众人涌过来。

    “大晚上不睡觉，你们这是在搞什么？”陆天龙看着众人疲惫的模样，问道。

    “哪还能睡的着，黑虎帮可是放出话，今天晚上要血洗咱们贫民窟！”一个兄弟叹口气道。

    陆天龙看向李文鹰，“我不是告诉你了，让兄弟们该吃吃该喝喝，这事儿别往心上搁？”

    “我都跟他们说了！”李文鹰赶紧道：“可他们说回去也睡不着，干脆在这等着。”

    “真是睡不着，紧张啊，我第一次跟我媳妇上床的时候都没这么紧张！”另一家伙跟着道。

    “对呀，万一要是黑虎帮那群家伙真来了，咱们也不至于被打个措手不及！”还有人道。

    陆天龙笑笑，这些家伙们的反应也是人之常情。

    众人把陆天龙迎到里面，早有人搬来椅子放在最中央位置，剩下以李文鹰和温青青为首，都簇拥在陆天龙身边。

    “对了，白牡丹呢？”陆天龙扭头看一圈，没发现她的身影。

    前两天她过来的时候，提出要加入凤凰集团保安队，陆天龙答应了，让她稍微休息两天，就让她正式加入。

    这两天她就一直呆在鹰帮总部里。

    “她呀，在后面客房睡觉呢！这妞儿心倒大，要是黑虎帮真打过来，第一个倒霉的就是她！陆爷找她有事儿吗？要不要我让人叫她过来？”李文鹰道。

    陆天龙摇摇头，笑道：“不用，我就是随口一问！”

    “陆爷，你说今天晚上黑虎帮真不会来对付咱们吗？”

    李文鹰小心翼翼道，旁边众人也是一脸紧张的盯着陆天龙。

    他们太关心这个问题了，可关系到他们每一个人的前途命运。

    “怎么，怕了？”陆天龙没回答，笑问道。

    “怕个鸟，我早就想通了，脑袋大了碗大的伤，二十年后，咱又是一条好汉！黑虎帮要是真敢来，我就跟他们拼了，杀一个不赔，杀两个赚了！”

    李文鹰捶着胸口大声道。

    旁边不少人也是拼命点头，表示自己和李文鹰是一样的心思。

    陆天龙笑看着他，道：“真不怕？”

    “真不……呃，其实，其实是有那么一点点儿害怕！”李文鹰挠头不好意思道。

    “哈哈！那你刚才还装，不知道装纯遭人轮？”陆天龙哈哈一笑，目光扫过众人，道：“其实没什么，刚开始听到这个消息的时候，我也怕！”

    “啊？陆爷也怕？”众人全都精神一震。

    说实话，他们一晚上都在担惊受怕，可表面上又不敢表现出来，害怕被人笑话，只能装着，累呀。

    “怕，怎么不怕，刀剑无眼，真拼起来，一不小心就非伤即残，万一要是再倒霉点儿，让人一棍子抡到小丁丁上，下半辈子幸福可就没了！”

    众人哄堂大笑，陆天龙几句话就消除了他们心里的恐惧。

    “不过，怕又怎么样？该来的还是会来，该拼的还得去拼，我们好容易打下来的地盘，总不能就这么轻易拱手让人吧？我们好不容易爬到现在的位置，总不能让人随随便便就扯下去吧。”

    众人点头，不自觉握紧了拳头。

    都觉得陆天龙说的很对，爬到今天这个位置容易吗？那可是兄弟们拼杜成，灭斧头帮，驱马龙，历尽拼杀才得来的。

    决不能轻易被夺走了。

    要是被夺走，又成为以前小帮派的混混，走在大街上，谁还会恭恭敬敬的叫声老大，哪个妹子还会腻歪上来叫声哥？

    “陆爷说的对，这贫民窟是咱们的，谁要夺走，我就跟他拼命！”

    “没错！他们要想夺回去，就从我这一百八十斤的尸体上踩过去！”

    众人都咬牙道。

    “这就对了！既然都想明白，那就老老实实回去睡觉，别到时候人家真杀过来，你们困的连眼睛睁不开，睡着觉就让人给灭了！”陆天龙道。

    “行！那我现在就让兄弟们回去休息！”

    李文鹰心里痛快了，大声道，正准备再说什么，电话突然响起。

    接完电话的李文鹰表情怪异，眼睛嘴巴瞪的滚圆，能塞进去仨鸡蛋。

    “怎么了鹰爷，是不是黑虎帮那群孙子过来了？”旁边李强赶忙问道。

    “不是！”李文鹰摇摇头，一脸震惊看向陆天龙，“陆爷，刚刚得到消息，黑虎帮和六合会，干起来了！”

    “什么，黑虎帮和六合会干起来了？”

    “这是怎么回事儿？黑虎帮不来扫咱们贫民窟，怎么跑去和六合会干开了？”

    “妈的，这不正常呀，黑虎帮是海阳第三大帮派，六合会是海阳第二大帮派，这俩帮派怎么打起来了？”

    众人议论纷纷，都觉得很惊奇。

    “黑虎帮和六合会打起来了？”这也多少有些出乎陆天龙的意料。

    “千真万确，我在黑虎帮安排了探子！刚才他在电话里说，王京虎集合了黑虎帮所有手下，准备来进攻我们贫民窟，可是走到半路的时候，突然一拐弯，带人冲进了六合会的地盘里！”

    “六合会毫无准备，被黑虎帮一连抢了十几个场子，他们已经发出了帮派紧急召集令，帮派所有人正向红楼那边集合！”

    红楼，六合会总部，是上世纪四五十年代时候，外国侵略者修建的一座塔式结构建筑，外面粉刷红漆，所以被叫做红楼，前些年被六合会买下，成了他们的总部。

    “黑虎帮在来我们贫民窟的路上，突然拐进了六合会的地盘？这不科学啊！”

    几乎所有人都是一脸纳闷，搞不懂王京虎这家伙到底在搞什么。

    陆天龙眯着眼，这些天发生的事情在脑海中迅速闪过。

    先是马龙进驻贫民，集中分舵力量对付鹰帮和青蛇帮，结果被打的狼狈逃窜。

    他们又派人来砸鹰帮的场子，结果自己的2046酒吧被砸。

    黑虎帮主动放下身段，在玲珑会所进行谈判。

    谈判失败后，又安排马龙、白牡丹、李先锋等人分别对鹰帮地盘、鹰帮总部和凤凰集团以及苏凌月展开进攻。

    以上行动，黑虎帮全部失败！

    再然后，白牡丹突然凌晨来到鹰帮总部，宣布叛离黑虎帮。

    这些事联系在一起，看上去顺理成章，可陆天龙总觉得事情有些不对劲儿。

    “你们说，黑虎帮三番五次来进攻咱们，都被咱们打跑，他们实力也不过如此，怎么就敢对六合会下手？”

    “是呀，六合会可是海阳老牌帮派，实力绝对强悍！”

    “哈哈！我看是徒有虚名，一会儿工夫就让黑虎帮占了十几个场子，要是咱们去的话，肯定也行哈！”

    众人在旁边交谈，陆天龙却被他们的话震动。

    脑海中突然灵光一闪。

    没错，之前种种，根本就不是黑虎帮的真实实力！

    他们在一次次的战斗之中，都输给鹰帮和青蛇帮，是要让外面人都以为，黑虎帮的实力不过如此，竟然连两个不知名的小帮派都收拾不了。

    这样就迷惑了大部分人。

    接下来，白牡丹突然叛离黑虎帮加入了陆天龙这边，王京虎暴怒之下说要血洗贫民窟。

    所有人都觉得今晚上他们会击中力量来贫民窟。

    六合会肯定也不例外。

    可是，黑虎帮的目标根本就不是贫民窟，从一开始，他们的目的就是六合会！

    “黑虎帮早有预谋，看来过不来多长时间，整个海阳地下世界，恐怕就要重新洗牌了！”陆天龙感叹道。

    “嘿，既然他们愿意狗咬狗，就让他们咬去吧，六合会今天吃了亏，肯定会反击，会和黑虎帮展开战斗，这样一来，黑虎帮可就没工夫再来咱们这捣蛋了！”

    李文鹰笑呵呵道，表情明显轻松下来。

    其与众人也是眉开眼笑，压在心头的石头全都落了地。

    “呵呵，你们觉得，看他们狗咬狗，很有趣吗？”陆天龙扭头问道。

    众人对视几眼，不明白他们的意思。

    “黑虎帮和六合会，两强相争，如果六合会赢了，那还好点儿，如果黑虎帮赢了，吞了六合会，他们下一个目标，肯定就是我们！”陆天龙淡淡道。

    众人一惊，不少人都倒吸一口冷气。

    现在黑虎帮的实力已经非常强大，如果他们吞并了六合会，实力壮大一倍有余，转过头来再对鹰帮和青蛇帮动手，那还如何抵抗？

    “更何况！你们真觉得，黑虎帮暂时不会对付我们吗？”

    陆天龙看向大厅后侧，脸上闪过一丝阴冷。

    “你们先回去吧，漫漫长夜无心睡眠，我去找白牡丹聊聊理想谈谈人生！”

