
　　当一个铀-235的原子核被一个快速运动的中子轰击时，这个铀原子核会裂开，变成另外两个元素的原子核-钡和氪，同时再释放出2-3个中子。

　　这个过程被称为核裂变，俗称，我裂开了。

　　没错，一艘载满铀-235的火箭，冲出大气层没过多久就彻底裂开，化为无数个碎片。M.23sk.com

　　时间回拨至24小时以前，天宫空间站所停靠的神舟星际飞船尾部发动机开始启动，在没有脱离与空间站连接的情况下，携带天宫空间站向着高轨道位置飞去。

　　“队长，我们已经转移到据地球800公里的位置了，难不成真要去日地拉格朗日点吗？”

　　神舟星际飞船驾驶舱内的王岩透过舷窗看着外面一闪而过的流星，转头问道。

　　“暂时不用，地面的命令是距离850公里以上就可以了，具体由我们自己判定。

　　不过，那是枚核燃料火箭，不等同于普通燃料火箭，万一出点什么故障，那可是一枚小男孩的当量。”

　　作为天宫空间站的指令长，高俊也是第一次遇到这样的问题，早年间他也去过大毛家做训练。

　　但让人没想到的是，这才几年，就逼得大毛不得不走上这条路。

　　靠化石燃料火箭将载荷送入太空对于大毛来说并不难，难得是像CNSA以及NASA一样，可以将载荷送至月球及火星。

　　廉波老矣，尚能饭否。

　　倒计时12小时，广寒宫月球基地，两名航天员正架设观测设备，对准了地球。

　　倒计时6小时，地面观测设备，东方测控站全系统演练结束，确认天宫空间站已经规避。

　　倒计时5分钟，各国航天爱好者都将目光对准了大毛航天发射基地的发射塔架，无论各国如何反对，现在箭在弦上，不得不发，反对已经没有意义。

　　发射后15分钟，处于夜晚东半球北回归线南北地区，都可以看到天上出现了一个亮度比月球还要高的光点。

　　东半球所有在室外的人，都不由自主的抬起自己的头颅，仰望着天边出现的奇怪景象。

　　待在室内的人，也被一一叫到外面，观望起来。

　　如果关注航天的人才知道，这颗明亮的光芒所代表的是人类再一次向太空发出挑战之后，失败时所产生的光芒。

　　E=mc^2，简单的几个字母，代表了这股强大力量，这股禁忌之力开始向太空伸出它的触手。

　　一时之间，所有人都发现自己的手机竟然上不了网，还打不了电话，哪怕接通，话筒里都是杂音。

　　电视信号也受到了影响，直接没了画面。

　　好在线路网络以及线路电话没有受影响，在电脑上还可以上网才没有引发恐慌。

　　等过了一个多小时，通讯才彻底恢复。

　　位于帝都航天城内的主楼会议室里，众多总师都处于了大毛联盟1号火箭发射活动的观看，并做相关技术分析。

　　最为全球第一款能够发射的核裂变动力火箭，自然有其独到之处。

　　“报告，东方测控站汇报，大毛家的联盟1号，炸了。”

　　“炸了？”

　　“炸了！”

　　“炸了……”

　　几位总师纷纷站立起来，几十年前兔子的航天工业正是源自于毛熊，后来才走上自主发展之路，可没想到当年那位同志现如今……

　　“据本台记者了解，大毛联盟1号火箭在大气层外200公里的位置发生了爆炸，事故原因还在调查中。

　　本次爆炸，一共造成30多颗卫星受损，牛牛、高卢、出云国表示该国卫星通讯中断应该与联盟一号爆炸之后产生的电磁脉冲有关。

　　我国天宫空间站以第一时间进行规避，目前全体安全，国际空间站也已经进行规避，NASA表示在国际空间站发现存在漏气点。

　　截止目前国家环境监测部门还未在我国境内空气中发现放射性元素。

　　请广大群众不传谣，不信谣，互联网不是法外之地。”

　　从航天城将赵玄接上车之后，孙怡不由得拿出手机查看起消息来。

　　赵玄手上还在翻看着CNSA对于联盟一号事故原因的猜测观点。

　　“妈，我不是说了嘛，那都是谣言，不要买，你们买了？

　　那好吧，不用给我寄过来，我这边够。”

　　坐在驾驶位的孙怡不好意思的笑了笑，她还以为是公司的电话，结果是自己老妈。

　　“怎么了？是家了出事了吗？”

　　赵玄抬起头问道。

　　“没有没有，赵董是这样的，不知道谁在网上说的盐可以防辐射。

　　被短视频一传，超市盐都卖光了，本来2块钱一袋的盐直接卖到了20。”

　　行驶中的汽车路过一些超市，明明是大中午，门口却都排出长长的队伍。

　　“又抢盐，当年买的盐都吃光了吗？”

　　这点赵玄确实无语，盐这种东西且不说还在不停的生产，光是市场上的储存量就够十几亿人吃几年的。

　　再说是哪个货在造谣，超市老板卖不出盐了推销嘛，什么盐防辐射，再不济去医院看看做核磁以及CT的房间门是什么做的，才知道是什么防辐射吧。

　　“没办法，现在短视频热度非常高，好像有个老太太直接买了100斤的盐回家，所有人都在买好像自己不买就没了一样。

　　赵总，这次真有辐射吗？”

　　不怪孙怡问，手机信号被影响已经让所有人都有些风声鹤唳，再加上一些自媒体为了流量瞎说，才有了现在的抢盐风波。

　　“没有，爆炸点在太平洋上空，距离地球几百公里呢，影响到的卫星才30多颗，范围并不大。

　　就是当年的小男孩范围也就半个城市，真想防辐射，直接去买件铅衣穿不就行了。”

　　话音未落，赵玄的手机也同步响了起来，一看来电显示，自己老妈，不用问肯定是要说买盐的事。

　　…………

　　“好家伙，这几天国外媒体都疯了，逮着联盟1号的事不放了，全天24小时报道。

　　网上更是，推特连将大毛赶出地球这种话都能说出来。”

　　联盟1号火箭虽然发射失败，但赵玄他们要开的会缺不能少，只要是研究对方的技术。

　　“话说当年毛熊留下来的遗产是真的多啊，也就大毛经济不如我们一个省，否则现在科技指不定发展成什么样了呢。”

　　对于兔子来说一个死去的毛熊才是好毛熊，一个半死不活的大毛才是好大毛，因此兔子在联盟1号这件事上只会买二斤瓜子，边磕边看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三一七章抢盐风波免费阅读。https://xs.23sk.com 