    大梦娱乐董事长的话再明白不过了。

    宇宙第一帅是被你聂通给逼走的，想要继续在大梦娱乐当副总，首先要把宇宙第一帅给请回来。

    至于具体怎么请，能不能请的回来，金伟泽就不管了。

    其实，大梦娱乐董事会早就想把聂通给换掉了。

    这些年来，聂通做事越来越不守规矩。

    明明只是个职业经理人，却暗中勾结党派，培养势力。

    甚至还想渗透董事会，影响最终的决策。

    这一切早就被金伟泽看在眼里，不过却没有动他。

    一来，董事会有金伟泽把持着，他聂通翻不起什么浪来。

    二来，大梦娱乐一时间还没有确定好新的总经理人选。

    所以聂通才能继续担任总经理到现在。

    可经过这次新歌手打榜比赛的事情后，董事会突然发现，蒋梦可是个真正有能力打理好大梦娱乐的人！

    所以，金伟泽直接把蒋梦可定为了新的总经理。

    这才有了刚才那一幕......

    聂通也很清楚，这次他基本是覆水难收了。

    从总经理被降职为副总经理，曾经的下属变为自己的上司。

    关键这个副总的职位都不一定能拿到。

    如果不能取得宇宙第一帅的谅解，重新把他请回大梦娱乐。

    那他聂通就得离开大梦娱乐了。

    假如他就这样从大梦娱乐离开的话，其实是很难再找到一线娱乐公司副总以上的职位的。

    毕竟，每个公司都有自己的人才选拔体系。

    谁会轻易把一个高管岗位让给一个外人呢？

    况且聂通如果是被大梦娱乐开掉的话，这就相当于他职业生涯上的一大污点。

    以后能谋求的职位会更差。

    所以，他现在肯定是想把宇宙第一帅给请回来的。

    聂通低头对着金伟泽鞠躬后，给贺铭使了个眼神，就要走出会议室。

    贺铭本想悄悄跟着离开。

    却听金伟泽直接说道：“贺铭，你被开除了！”

    咯噔一下。

    贺铭腿一软，直接跪在了地上。

    他这个副总全都是靠聂通提上来的。

    现在聂通倒台了，他还抱着侥幸心理想偷偷溜走。

    以为这样就可以保住他副总的位置。

    可没想到，董事长对他的处分更绝，直接把他给踢出大梦娱乐公司了。

    贺铭欲哭无泪，满脸都是痛苦之色。

    刚想跪过来去求金伟泽，却直接被金伟泽身后的两个保镖给提起来扔出去了......

    直到两人离开之后，蒋梦可才慢慢反应过来。

    她本来以为自己今天肯定要从大梦娱乐离开了。

    却不曾想董事长直接将他升为了代总经理！

    此刻，蒋梦可看到周围这些公司高管们都对自己露出了敬畏、艳羡的目光。

    要知道十分钟之前，这些人还各种看不惯她。

    因为蒋梦可是个女的，却把持着首席经纪人这个极为重要的职位。

    同时工作能力强，工作效率高，手腕硬。

    所以他们大多数人都很嫉妒蒋梦可。

    如今蒋梦可一跃成为总经理，背后还有董事长的支持，谁还敢再跟蒋梦可过不去？

    那不是厕所里打手电筒，找屎（si）吗！

    “谢谢董事长的认可，我一定尽全力干好工作，让大梦娱乐再度辉煌！”

    蒋梦可再次对金伟泽鞠躬，金伟泽点头致意。

    但紧接着蒋梦可就继续说道：“董事长，公司此次股价下跌，一个核心原因就是内部矛盾导致的人才流失。

    现在外界都在传，说我们公司逼走创作大神，甚至有人说我们有眼无珠，公司不可能发展好，这才导致大家都看空大梦娱乐。

    所以我认为我们当下最重要的是求得宇宙第一帅的谅解，重新把他签回到大梦娱乐。

    我建议可以先用我们的官微给宇宙第一帅公开道歉，然后再想办法把宇宙第一帅给签回来。

    这样做虽然有损于公司的颜面，但却能最大程度的体现我们的诚意，其实是有利于重塑大梦娱乐重视人才的形象的！

    这样才可以快速止住下跌的股价！

    现在宇宙第一帅跟大梦娱乐解约这件事已经被传的沸沸扬扬，如果我们不赶紧采取行动，恐怕宇宙第一帅就被其他娱乐公司挖走了。

    宇宙第一帅这个词曲创作人的价值目前来看是无法估量的！”

    蒋梦可快速分析了一遍大梦娱乐当前的形式，并提出了解决的方法。

    条理清晰，井然有序。

    几句话就切中了公司当前的痛点，并且把公司走出困境的路都给指出来了。

    金伟泽听后，眼睛一亮，终于露出了笑容，连说了三个好字。

    “好！好！好！！

    梦可丫头，以后公司遇到任何突发情况，你尽可以自己做决定！

    放心，没有人敢反对你！”

    当着一众高管的面，金伟泽再次给蒋梦可架势助威，再次抬高了蒋梦可的威信。

    然后又在她耳边低声说道：

    “聂通不可能把宇宙第一帅请回来的，这事还得梦可丫头你亲自去请！

    记得，不惜代价也要把宇宙第一帅重新请回来！”

    金伟泽虽然平时不处理公司的具体事物，但却对公司发生的事情了如指掌。

    刚才他让聂通重新签约宇宙第一帅才能做副总的说法，不过是给聂通一个面子。

    实际上，金伟泽已经把他放弃了。

    “一定不负所托！”蒋梦可点头应下。

    ......

    一般没什么事的时候，林岩都会在家码字。

    可今天，从下午开始，不断的有人给他打电话过来。

    全都是高薪求合作的。

    甚至还有一家公司还打出口号说，只要能跟他签约，条件随他提！

    林岩郁闷了。

    他这个手机号和宇宙第一帅这个马甲明明只有蒋梦可知道。

    可现在却有一种被贴在了路边电线杆上的感觉。

    什么乱七八糟的人都知道了。

    林岩最不想的就是暴露自己的身份，他只想安安心心的收集人气值，闷声发大财！

    当初选择跟大梦娱乐合作，也只是想找一个发布作品的平台而已。

    现在大梦娱乐内部出现问题，导致林岩宇宙第一帅这个马甲的信息外露，让林岩十分不爽。

    所以林岩直接把手机设置成拒接陌生号码。

    这样的话，只有储存在他通讯录里的号码可以打过来，其他人都联系不上他了。

    这下可把聂通给急毁了！

    他是从贺铭那里拿到的林岩的联系方式的，可怎么打都打不通。

    再这样下去，他马上就要被大梦娱乐开除了。

    可他不知道的是，导致这一后果的，正是跟在他身后的贺铭。

    贺铭在拿到林岩的联系方式后，就意识到这是一条非常值钱的信息。

    与林岩解约后，他转手就把林岩的联系方式给卖出去了。

    还因此挣了一大笔钱......

    再说林岩这边。

    他把手机设置好之后，正要去码字。

    手机又响了。

    拿起来一看，居然是蒋梦可！

    因为之前存过蒋梦可的电话，所以蒋梦可是可以打进来的。

    林岩表情有些冷，不过想了想，还是接通了电话。

    ......

