
    “家主有令！已经为三位在希尔顿酒店定了总统套房，请三位贵客移步！”
　　
　　    为首的一名三十来岁的中年男子，朗声开口道，说的居然是一口流利的华夏语。
　　
　　    虽然嘴上还算客气，但已经是明目张胆的赶人了。
　　
　　    叶尘缓步上前，将苏蔓和蒋小琴护在身后，淡淡道：
　　
　　    “深更半夜将你们的客人赶出家门，这就是你们裴家的待客之道吗？”
　　
　　    那中年男子顿时两眼一瞪，
　　
　　    “少废话！让你们走就走，别给脸不要脸！”
　　
　　    叶尘顿时笑了，不过却是冷笑，
　　
　　    “如果我们不走呢？”
　　
　　    中年男子的脸上也顿时露出一抹冷笑，
　　
　　    “那我们只好将你们丢到大街上去了！”
　　
　　    说完这话，中年男子直接一招手，
　　
　　    “上！”
　　
　　    周围一众黑衣大汉，顿时纷纷冲了上来。
　　
　　    可惜这些小虾米，连让叶尘动手的资格都没有。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    真元自体内释放出来，那群黑衣大汉瞬间被全部击飞了出去，一个个栽倒在地上，一片哀嚎。
　　
　　    就这还是叶尘留了手，否则这些哪里还有命在？
　　
　　    那中年男子显然没有想到，这个看上去弱不禁风的少年，居然有如此恐怖的实力，顿时吓得一连倒退了数步，脸色惨白无比，指着叶尘结结巴巴道：
　　
　　    “圣人！你居然是圣人！”
　　
　　    叶尘寻思着，这人口中的圣人，多半应该是高丽人对化劲宗师以上境界的称呼。
　　
　　    高丽国的武道传承来自华夏，虽然在武功招式上有所创新，变的更加华丽，但是修为境界，和华夏武者基本是一致的。
　　
　　    “出言不逊！废你一臂！”
　　
　　    叶尘在说话的同时，直接随手屈指一弹，
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    那中年男子顿时发出一声惨叫，继而发现自己的整个右臂，已经彻底没有了知觉。
　　
　　    “去把你们裴家的家主给我请来，我要亲自会会他！”
　　
　　    叶尘轻描淡写的废掉中年男子一条胳膊之后，直接在一旁的椅子上坐下，再次淡淡开口道。
　　
　　    那中年男子早就已经快要吓晕死过去了，听到叶尘这话，哪里还敢犹豫，当即连滚带爬的去了。
　　
　　    不一会，
　　
　　    一群人气势汹汹的赶了过来。
　　
　　    为首一人，是一名约莫五十岁不到的中年男人，气势十足，和裴国豪有几分相像，应该就是裴家现任家主，裴国豪的父亲裴俊奎了。
　　
　　    而在裴俊奎的身旁，还跟着一名穿着高丽古式服装的老者。
　　
　　    ‘圣境吗？看来这裴家的实力，倒还算可以！’
　　
　　    叶尘暗暗寻思着，裴家众人已经走上前来，
　　
　　    “不知华夏圣人降临寒舍，有失远迎！”
　　
　　    裴俊奎朗声进入屋内，目光很快锁定在叶尘的身上，眼眸中露出一抹吃惊之色。
　　
　　    很显然，他没有想到，这位华夏宗师，据说是一名如此年轻的少年。
　　
　　    不过旋即，裴俊奎的脸上有露出一抹轻视之色，
　　
　　    诚然，对方如此年轻就有如此修为，天赋简直不是一般的好，可也说明此人的实力不会太强，最多也就是普通化劲宗师境界罢了。
　　
　　    而他的身旁，可是有着一位圣境！
　　
　　    “我好心请几位去酒店歇息，阁下为何要打伤我们的人？”
　　
　　    裴俊奎声音中带着一抹怒气，显然打算兴师问罪。
　　
　　    叶尘瞥了裴俊奎一眼，淡淡道：
　　
　　    “你就是裴国豪的老子对吧？那我也不和你废话了！”
　　
　　    说到这里，叶尘指着蒋小琴，
　　
　　    “我这次来，是为我姐姐讨回公道的！我给你们三天时间，取消和李家的婚约，让裴国豪娶蒋小琴为妻！否则，你们裴家也就没有存在的必要了！”
　　
　　    裴家众人先是一愣，继而纷纷大怒，
　　
　　    “好狂妄的小子！”
　　
　　    “居然敢和家主这么说话！”
　　
　　    “我看他是不想活了！”
　　
　　    ……
　　
　　    裴俊奎也是怒极反笑，冷冷盯着叶尘，寒声道：
　　
　　    “小子！你知道你自己在说什么吗？我本来念在你们是国豪的朋友，所以才对你们一再忍让，你可别逼我做出什么出格的事情！”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “我就是逼你，你又能如何？”
　　
　　    裴俊奎顿时两眼一瞪，
　　
　　    “你找死！”
　　
　　    裴俊奎身旁的那名老者，当即上前一步，身上的气势已经展露出来，冷然道：
　　
　　    “小子！现在跪下磕头道歉，然后乖乖滚蛋，我们家主仁慈，或许还会饶你一条小命！”
　　
　　    然而，叶尘却依旧端坐在那里，慢慢品着手中的茶水，犹若未闻。
　　
　　    老者见状，顿时眉头一皱，便要出手，这时后方窜出一名中年男子，
　　
　　    “朴长老！对付一个毛头小子，何须您老人家出手？”
　　
　　    “喝！”
　　
　　    那中年男子暴喝一声，直接一个健步，便冲到叶尘跟前，犹如猛虎下山，不但气势威猛，而且体态华丽，很具有观赏性。
　　
　　    “好！”
　　
　　    裴家众人见状，顿时纷纷喝彩起来！
　　
　　    “金教头不愧是我大高丽国的绝顶武道天才！年纪轻轻已经步入圣人境界，将来至人、神人都不是没有可能啊！”
　　
　　    原来，高丽国的武道境界分为圣人、至人、神人，对应的是华夏的化劲宗师、圣境、神境。
　　
　　    这中年男子在这个年纪达到化劲宗师境界，即便是在人才济济的华夏，也算的上是武道天才了。
　　
　　    金教头将裴家众人的议论声听在耳中，顿时更加得意，两眼冷冷的盯着叶尘，
　　
　　    “小子！我再给你最后一次机……啊！”
　　
　　    金教头的话还没有说完，忽然惨叫了一声，犹如被一辆大货车撞中了一般，直接倒飞了出去！
　　
　　    与此同时，叶尘那淡漠的声音再次响起，
　　
　　    “要打就打，哪里来这么多废话！”
　　
　　    噗通！
　　
　　    声音落下的同时，金教头已经飞到十米开外，重重一头栽倒在地，同时狂喷了一口鲜血，直接头一歪，便晕厥了过去。
　　
　　    哗！
　　
　　    裴家众人顿时一片哗然，不由得纷纷倒退，然后一脸惊恐的望向，那个依旧坐在椅子上品茶的少年。
　　
　　    他们心中的战神人物，居然被这个看上去不起眼的华夏少年秒杀了？
　　
　　    可是他明明坐在那里，什么也没做呀？
　　
　　    唯独那名圣境老者，脸上露出一抹凝重之色，两眼死死盯着叶尘，道：
　　
　　    “至人！没想到你年纪轻轻，就达到了至人境界！”
　　
　　    (本章完)
