    直接选择无视！

    十绝将已经出鞘，便不会回鞘。

    三丈利剑锁定着每个佛陀，直接朝着所有佛陀狠狠的斩来，十绝将以自身融入十绝鼎化为利剑，在十绝灭古阵的锁定下出鞘！

    剑出空间塌！

    惊天动地的嘶吼声响彻万里云层。

    在如此恐怖霸道的攻势下，所有佛陀只能眼睁睁地看着利剑朝着自己而来，无法躲闪，无法调动自身力量。

    一剑灭百佛，佛佛身体崩碎，被崩塌的空间塌陷直接吞噬，消失得无影无踪，甚至连尸骨都没有。

    没有了百佛的佛息维持，佛海乾坤罩再也维持不住。

    “拦住佛海乾坤罩。”

    十绝将重新分开，听到苏辰的话，立刻朝着佛海乾坤罩抓去，只是佛海乾坤罩已经被塌陷的空间吞噬消失不见。

    显现出来的苏辰，看着慢慢融合的空间塌陷，也是唏嘘不已，

    连苏辰都没有想到，十绝将布置出的十绝灭古阵，出手会如此的霸道无比，不仅百佛无法抵挡得住，甚至连空间都不行。

    很是无奈。

    眼睁睁地看着佛海乾坤罩被空间吞噬，并未顺利夺得，心里很是不甘和不舍。

    苏辰当然知道佛海乾坤罩意味着什么，那可是一件不折不扣的至宝，可惜了，真的很是可惜。

    “老大，我们现在该怎么办？”

    “送你们返回雷霆秘境。”

    苏辰已经想过此事，无论如何都要送十人返回雷霆秘境，就算是无法空间传送，也要让十人立刻离开百界秘境，想办法进入雷霆秘境，只是难度太大了。

    “老大放心，我们在被你们召唤的时候，已经定下坐标，并且以十绝鼎布置出阵法。”

    “空间阵法？”

    轩辕麟点点头，回答道：“老大，我们也是最近才发现，我们修炼的十绝灭古阵，居然还是空间阵法，所以我们可以传送回去。”

    “去吧。”

    “是。”

    看着十绝将离开，苏辰却已经决定，不到万不得已的情况下，绝对不会轻易召唤十绝将前来。

    毕竟十绝将在雷霆秘境内吞噬力量，最好是不要被打断，他要做的事情，就是等待十绝将的修为，全部突破到道神境。

    并未给十绝将任何丹药，包括神极丹在内。

    按照苏辰的想法。

    有着雷霆秘境内的力量，十绝将吞噬下，相信修炼可以快速地提升起来，等到十人的修为突破到涅神境，甚至是道神境的时候，再吞服神极丹不迟。

    没有必要这个时候吞服神极丹。

    因为空间动荡，甚至塌陷过，这里的空间很是不稳定，苏辰也没有继续多逗留。

    看着逐渐远去的身影，众人都是骇然不已，满脸懵逼地看着。

    “此人到底是谁？竟然能够召唤武者跨越空间而来，并且灭了百佛。”

    “太强了，十人联手布置的阵法，我怎么感觉连劫神境都未必能够抗衡。”

    “那倒未必，毕竟神道第二途和神道第三途之间的差距太大了。”

    “走吧，不要招惹此人。”

    十绝将斩杀百佛的一幕，彻底震慑住了围观的所有人，很是惧怕，这种实力绝对可以横扫百界秘境的任何人。

    百界秘境，到处都是杀戮。

    有些时候，为了争夺机缘，会互相残杀，根本不讲道理，只看谁的拳头硬，谁的实力强。

    一堆篝火前。

    阵阵肉香缓缓飘出，苏辰拿着一块肉大口吃着。

    “老大，生吃真的很香，为什么要烤熟了。”

    看着生吃神兽的小胖和小黄，苏辰感到一阵阵反胃，他可无法接受这样的吃法，还是享受自己的烤肉，味道还算是不错。

    神帝神兽烤着吃，在百界秘境之中，苏辰绝对是第一人，换做其他人，面对神帝神兽不要说吃肉，不瞎跑已经算是很不错了。

    毕竟百界秘境有着境界限制，神道第三途无法踏足秘境，这种情况下，神帝境妖兽和武者便是最强存在。

    吃完后。

    苏辰脑海里想着关于十绝鼎的事情。

    刚开始的时候，他只是单纯的认为，十绝鼎是至宝，打造出的十绝将能够成为自己的左膀右臂，不过十绝将的实力还不算太强，需要快速地培养。

    但是经过这次的出手，苏辰发现他小看了十绝鼎的霸道，十绝将修炼十绝灭古诀，布置十绝灭古阵，竟然能够一剑灭百佛，最重要的是，让空间直接塌陷。

    使得空间塌陷，哪怕是道神境都无法做到，恐怕唯有至高神可以办到，十绝将才是神道第二途，却已经做到，本身已经说明很多问题。

    十绝鼎不简单，看来等级要远远超出他的认知。

    苏辰很是期待，等到十绝将的修为全部提升到道神境，联手下是否能够抗衡至高神。

    现在要做的事情，就是期待十绝将的突破。

    就在此时。

    元神被强行卷入到混沌吞噬塔内。

    “有事？”

    苏辰很是惊讶，因为没有特别的事情，塔灵一般情况下是不会找自己的。

    “主人，我已经隔绝了你和弑戮棺的联系，你和我的谈话他是听不到的，并且我已经将力量封印在弑戮棺四周，防止弑戮棺的人突然对你出手。”

    弑戮棺？

    难道就是师父的巨棺？

    苏辰很是惊讶，他万万想到塔灵突然提起的事情，会和师父有关系，因为塔灵从未如此过，这是第一次。

    “塔灵，你可知道星空寰宇？”

    “知道，不过主人，以你现在的修为，知道又能如何？还不如不知道，等到你前往仙域，并且突破到仙域顶级存在，自然会知道星空寰宇，而主人这次的拜师对象很厉害，主人要多加小心。”

    连塔灵都赞同师父的强大，看来自己的直觉是对的，既然他敢拜师，那么就已经做好万全之策，不会无缘无故的拿自己的性命开玩笑。

    不过还是很感激塔灵，因为塔灵不会害他，这是毫无疑问的事情。

    “我明白了。”

    “塔灵，我想问问你，之前我进入的空间，是不是独立空间，并不在百界秘境之中。”

    “是。”

    【作者有话说】

    推荐两位作者朋友的玄幻，很热血好看，分别是黄老妖《人道独尊》和鲨鱼《不朽剑帝》，大家可以去支持一下！

