    一个心思深沉的人，自然极会隐藏心事，尤其是不会将心里的任何情绪表露出来。

    对于他的身份来说，他一旦有一点一丝的表露，那就意味着灭顶之灾。

    不仅仅是他一个人的灭顶之灾，还将是整座太玄门的灭顶之灾。

    吞天魔功不能容于世，这一消息若是暴露出去, 他所在的门派也将成为天下共讨的对象。

    他绝对不愿意这样，太玄门是生他养他的地方，这里是他的家，所以他需要极力的隐藏一切关于自己吞天魔功传人的身份。

    是吞天魔功传承找到了他，而非是他主动选择了吞天魔功。

    对于华云飞来说，他从始至终都只是想当太玄门之中的一个小小琴童，在山中过着安静，平淡的日子而已, 可是狠人一脉选中了他, 让他不得不背负上这一命运。

    若是单单是吞天魔功的传承，那虽然是一条血腥尸海路，对大多数有野心的人来说，显然是一个崛起的机会。

    但，世人根本不清楚。

    古老相传的吞天魔功从来都只是狠人一脉为了护持真正传人而抛出的弃子而已，真正的狠人一脉传人，是修炼不灭天功的人。

    吞天魔功传人，只为成就不灭天功传人而存在。

    吞天魔功传人存在于世上，吞噬万般体质，趟过尸山血海，做一个吸引世间目光的人，将所有人的注意力都吸引到他这个弃子身上，为真正传人做好隐藏，被人讨伐的时候，追杀的是他。

    吞天魔功传人就是不灭天功传人的一个放在台面上的替身，去替真正传人吞噬诸神、王体，吸引世间所有人仇恨, 做了这么多的吞天魔功传人, 最后修炼到了极限，迎接他是真正传人的摘桃子。

    吞天魔功受不灭天功所制衡，吞噬后形成的混沌血，会全数被真正传人吸收。

    这就是华云飞的悲哀命运。

    可是，现在不同了。

    华云飞手指不能控制，抚琴的时候，在轻轻的颤抖，因为制衡掌控自己的那位真正传人已经死了。

    他的死，震动了东荒。

    他是被人族帝体，当着东荒所有势力的面处死的。

    死得一干二净。

    真正修炼不灭天功的传人，已经死了。反而，他这个修炼吞天魔功的替身，却还活着。

    这代表着什么？

    “我这条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次的跃起，就是想要逃离的那条被规划好的河流，可不管我多么想要摆脱这条河流，每一次都会被一只大手抓回来, 重新扔进那条不变的命运河流中……”

    “现在，在我没有摆脱的时候，却被一个意外经过的人，将这条河完全打碎了，他打碎了我的命运之河，将我从那悲哀的命运之中解救了出来。”

    华云飞心底里喃喃。

    人族帝体！

    虽然没有亲眼见过那个青年，但是，华云飞知道，这个未来的年轻大帝，改变了自己的一生。

    然而。

    就在这一刻。

    华云飞琴声戛然而止。

    “不错，弹得难听，还不如不弹……”

    一个淡雅的青年声音出现。

    他就站在华云飞的前面，负手而立，在华云飞眼中，这是一个高大的青年背影。

    “是……”华云飞顿时失神，看着这个才在画像上看过的背影轮廓，他急忙起身，内心带有恐惧。

    然而，他面上却是强行做到平静，躬身道：“是帝体，云飞有礼了。”

    他内心恐惧。

    顾冲怎么会来到太玄门。

    华云飞似乎想到了什么，内心担惊害怕。

    瑶池大会上，帝体说吞天魔罐可以感知到狠人传承的气息，他就是那样发现摇光圣子身份，然后设计让他自承身份的，那么，现在应该也是一样的……

    吞天魔罐可以察觉出来真正不灭天功传人，自然不会漏掉他这个吞天魔功的替身。

    然而。

    顾冲却是转身，似乎看透了华云飞的心。

    他双眼深邃，语气不急不缓，平静的道：“我知道你在想什么。”

    华云飞终于忍不住眼中呈现一丝惶恐。

    他这样的境界，在顾冲面前，如同蝼蚁面对神祇，一点底气也没有。

    他不敢说话，因为他怕一说话，会错的更多。

    这就是他在面对顾冲时候的表现，顾冲什么都没有做，但就是在他面前这样站着，就让他如临渊海，感觉到了无尽的深邃与浩瀚。

    顾冲没有多说什么别的，他直接拿出了那团五彩色的本源，朝前扔了过去。

    “吞了它，助你成就后天混沌体，我很期待你能在我日后证帝的时候，来阻我之路，若你能的话。”

    说完这句话。

    顾冲转身一眼瞥向了数百里之外，太玄门的又一座山峰。

    拙峰。

    就是这一眼，那山峰之上隐藏着的“皆”字秘，全入心中，获得此物，没有任何的意外。

    得到了皆字秘，送出了五彩本源之后，顾冲便没有在太玄门多待。

    他踏步就消失了。

    就如同他来时那样，没有任何踪迹，去时也无人能看清楚。

    华云飞感觉一切好似做梦一样。

    然而，撞来怀里，被他下意识接住的那团五彩本源，从其上透出来的那惊心动魄的真实感。

    这让华云飞感到那样的不可置信。

    “传说之中，不死天皇之子的本源。”

    “他专程来太玄门，就是为了将此物送予我。”

    华云飞双眼望天，喃喃一声：“他刚走前，说……”

    “望他证帝之时，可见到我去阻他路。”

    “他清楚我修炼着吞天魔功，却没有如杀摇光圣子那般杀死我，反而助我一把，是希望我以后能做他的对手？”

    华云飞看着手中五彩琉璃色的水晶般本源，痴痴地自语：“做人族帝体的对手？”

    “我？”

    他不免自嘲笑了：“就凭他这份自信，盖压一切的霸气，这一时代，谁会是他的对手？”

    华云飞闭上了眼睛，心中分析：“他需要的应该只是在证道之路上，能给他带来些许刺激紧张，助他成长突破的人罢了。”

    这四年以来，顾冲数次大战，各种战绩，出世碾压大帝世家，荒古圣地，一人攻打帝兵，掌灭传承数百万年的北斗毒瘤杀手神朝，未成帝时，便敢战古代至尊，还敢斩首对方，放言三月内要古族称臣，如今更是自信培养以后阻道者。

