    接下来就是大练兵了，所有各营把总以下没队列训练过的军官，全部到训练司，由高为民三人训练，再分配回各营。

    其余的兵马由各司自己训队。

    丁毅前面一个多月，训练了好多班长级高手出来，于是整个营中每天都是121，各种口号，拼命的训练。

    丁毅现在也不管训练的事，反正有人去练，最多他去看看训练效果。

    他现在头痛这钱。

    兵马是多了，但是用钱的也多了。

    现在他手下兵马近两千人，每月发饷是两千多，加米石，至少五千，虽然军士的米由朝庭发，但这么多人每天吃喝也是钱。

    还有营地的大建设，军户的家属要给钱，非军户百姓也要供三餐，每月光开支就接近六千两。

    他原本手上有两万五，后来从袁那里要了些，秦楠那里两千两，军饷一万，差不多接近四万两。

    中间送人送了点，发了两次饷（还好那时兵马不多。）

    目前余下三万五千，也就能坚持半年，关键他下面要开始大建设，大花钱了。

    阮思青手上有五千多两，但那是做生意的，暂时不能动。

    所以丁毅现在一边要开始大建设，一边要开始赚钱。

    当天大部队会议开完后，丁毅留下后勤司，建设司，匠作局，海运司四个头头。

    营里现在除了兵马，能干活的14岁以上的，还有九百人左右。

    后勤司动员征用三百人，目标一是建设存粮仓库，然后是军营，再民宅。

    钟镇奴率先举手，三百人怕是不够，必竟干活的人，都是中年和妇女为主，青壮比较少。

    “你先干着，我会想办法，营外也可以征用，就是要花钱呀。”丁毅心痛，到营外征用旅顺其他民夫，那肯定要花钱的。

    “现在给两餐吃吃就行了，大人还给三餐，肯定有很多人愿意来的。”杜如海嚷嚷道。

    “能不花钱当然最好，那你们看着办，尽量征多点人，加快进度，冬天来临之前，兵士们都要有房住。”

    “诺。”钟镇奴马上保证。

    杜如海的建设司任务比较重，丁毅的双岛驻地，地形不好，又近海边，只有往北方向有大片可以种田的地方，但那边很多灌木，需要先砍伐，再深耕。

    丁毅曾骑马和杜如海转了几圈，就距离他们驻地，方圆十里之内，能耕地种田的，大概只有一万多亩。

    关键还有点散，东一块西一块。

    丁毅给他的任务是，在每一块新建一堡，百姓晚夜住堡里，白天种田，耕地，为南营兵马，种出一万多亩新田了。

    每堡附近都要打井，用来灌溉，建厕所收集肥料，保证卫生。

    所以南边靠海，打的井水也不能用，只能往北边去。

    但这样的问题是，他们的田块弄出来后，可能距离陈有时的营地更近。

    大伙提出这个问题，丁毅安抚大家，陈有时敢抢我们的田吗？

    我麦稻熟透了，凉他也不敢去。

    基本上不是军兵家属的百姓全部要迁到那边，以防止影响兵马训练。

    但种田的事不是短时间能完成的，先筑堡，打井，再耕地，然后才能种田，一切顺利，估计都要到明年夏季才能播种第一批种子。

    这还是建立在人手足够的情况下。

    杜如海被允许在本营征三百民夫，自然觉的不够，也要到营外征人。

    丁毅早在民夫中找了一批会种田的人，结合他自己在部队的经验，一致决定，先耕地。

    这个时间岛上闷热，不用盖房居住，有帐篷就可。

    大伙先耕地，把地里的石块，树根杂物全部起出，用来筑堡，耕地的同时在地边上找适合的地方挖井，挖出来的同样可以用来筑堡。

    然后用前世部队的经验，烧草木灰埋入新田中，用来肥田，初批的田来不及耕种，只能种菜。

    若种水稻小麦，则要秸秆还田不能用草木灰。

    前世他在部队，基层都要种田，用的最多的肥料就是草木灰。

    化肥尿素啥的，几乎很少用，每个连队的厕所就在田地边上，浇菜田用的肥料便是厕所中黄金宝物。

    丁毅完全照搬，要求田边都建有厕所。

    南营中更是有规定，所有军士白天都要到远处田边的厕所去，晚间就近上厕所，不得随便大小便，找抓到了就打屁鼓扣饷。

    开始有人怕跑远，也悄悄就近上厕所，或随地小便，被抓到打了两个人后，大伙就老实实的了。

    匠作局除了火器匠工，大部分工匠要先配合建设和后勤司的工作，盖房子，筑堡，建厕所，挖井等等，开始工匠都有点不够，因为全营都在动工，到处都在干活。

    好在南营工匠待遇高，外面的人也知道，丁毅还让人在旅顺到处宣传，没多久，就有其他会各种手艺活的工匠，百姓来投，大部份还是拖家事口，丁毅照单全收。

    搞的陈有时和毛永义三头两头跑徐敷奏那投诉，我营中工匠又跑了几个，兵甲器具都快没人修理了，很多军士还跑过去干活，无法练兵了。

    徐敷奏只好安慰，丁毅那边新建，急需工匠和人，他出了大价钱，人家当然跑过去，等他营房造好了，用不着这么多工匠和人，那些工匠和军人自然会回来，他难道一直用这么高的价钱，养这么多工匠和人干嘛？

    陈毛两人听的好像有道理，也拿丁毅没办法，除非自己肯提高营中工匠待遇，但他们，当然看不上那些工匠。

    可时间久了，不但那些工匠不回来，连其他岛上，甚至皮岛上都有人得到消息，偷偷往这边跑，这是后话，暂且不提。

    同时，丁毅对营地规划，民房建设，卫生条件也都有条条框框的要求。

    军营单独在里，民房在外，根据徐大堡巷战的经验，盖房子的时候，就是一幢一幢连在一起，形成五条连线。

    房子与房子之间，都有简易围墙相连，这样建好之后，天然就形成了五条巷子。

    双岛巷口空出两块地方，将来准备等人多了后，基建完成后，做来建筑两个棱堡。

    自从六月中旬丁毅的会议召开之后，整个双岛南营就变成一个巨大的工地场，除了兵士们在队列训练之外，到处都在干活，建设，热火朝天。

    这时丁毅发现真的是花钱如流水，原本三万五千两银子还指望支撑半年，现在一干起活来，发现可能三个月都支撑不住，到处都在用钱。

    特别是建设上面的人实在不够，以致于到了晚上后，军士不在训练，开始帮忙建设，也是让军士们习惯夜间的活动，防止夜盲症。

    这天晚饭，忙了一天的丁毅灰天土脸回到府上，感觉脑子里还有很多东西没有说出来，但今天说的太多，大伙也要消化一下。

    饭要一口口吃，不急不急，他也暗暗提醒自己。

