    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    两人一前一后跑的没影了。

    楚蕴精神力笼罩整个别墅。

    李修澜和乐可儿又在互相给对上心口插刀。

    楚蕴没管他们。

    查看了下，这栋别墅没有摄像头什么的。

    那就方便她办事了。

    拿出包里的针孔摄像头，在客厅找了两个角度好的位置安好。

    然后连接手机，看到手机上的画面，然后满意的踩着细高跟走了。

    既然梁冰说的梁爸爸梁妈妈不相信。

    那就用证据说话吧。

    接下来的几天，楚蕴一直在公司呆着，熟悉公司的业务和运营之后，直接插手公司的具体事务。

    这让梁明远很惊讶。

    但是看着自己妹妹干劲满满的样子，表示很欣慰。

    还专门给楚蕴打气，鼓励她多学习。

    楚蕴没什么感觉。

    别看梁明远现在一副绝世好哥哥的样子。

    如果见到了乐可儿，绝壁会变成另一个人。

    剧情里，梁家破产后，梁明远下场也不怎么好。

    没有了梁家，他甚至连乐可儿的面都见不到。

    李修澜是个霸道的男人，怎么可能看着自己当初的情敌过的舒坦。

    梁明远后来因为一次寻衅滋事，动了刀子。

    被关进监狱。

    而他心心念念，当初为了她连自己妹妹终生幸福都不管的女人，却连探监都没来一次。

    楚蕴没有像剧情里那样，一发现李修澜和乐可儿的事情就跑去找梁明远告状。

    只希望梁明远永远不要有机会见到乐可儿。

    但是楚蕴还是低估了天道对剧情的把控能力。

    没过几天，梁明远的秘书团里就多了一个人。

    通过安在李修澜别墅里的监控，楚蕴知道乐可儿因为想要给监狱里的爸爸打点。

    所以死活要自己出来挣钱。

    李修澜拗不过她，加上想要杀一杀她的锐气。

    让她去外面感受一下。

    知道在外面生存都艰难，就会乖乖的呆在他身边了。

    结果这下倒好，乐可儿直接跑到梁氏集团上班来了。

    梁氏好歹也是全国排的上号的集团。

    总裁办招人更是严苛到不行。

    乐可儿一个二本学院毕业的，没什么过人之处，也没有工作经验。

    居然能被录取。

    楚蕴刚走进梁明远的办公司。

    伴随着女人的惊呼声，一杯滚烫的咖啡就泼在她的手臂上。

    “怎么回事？”

    梁明远两步走上来。

    看了一眼楚蕴发红的手臂，然后把乐可儿拉到身后。

    “冰冰，这是新来的秘书，还不太熟悉，你别跟她一般见识。”

    楚蕴“哦......”

    这护短的样子，一下子从亲哥，变成了表哥。

    “楚蕴，你刚才为什么不躲开啊。”粉鸭子疑惑。

    明明可以躲开的嘛。

    楚蕴不在意的道，“反正又不怎么痛，无所谓。”

    主要还是看看乐可儿的玛丽苏真爱光环对梁明远有多大效果。

    被梁明远拉到身后的乐可儿先是呆了一下。

    手足无措的就鞠着躬要给楚蕴道歉。

    但是抬头看到楚蕴，目光猛的睁大。

    不敢置信的看着楚蕴。

    “你......你是，梁小姐？”

    “那这里是......？”

    楚蕴无语的看了一眼乐可儿。

    这姑娘是开玩笑的吗？

    都已经上班了，不知道自己进的是什么公司吗？

    梁明远看着乐可儿这副呆呆的样子。

    非但没有责怪她不道歉，反而觉得她迷糊的可爱。

    又害怕楚蕴不高兴，发大小姐脾气。

    梁明远尴尬的看着楚蕴的胳膊。

    “冰冰，痛不痛？”

    楚蕴：“痛啊！”

    “呃......”

    梁明远语塞。

    干巴巴的道，“那让白幽送你去医院怎么样，你这样还是先上药比较好。”

    楚蕴点头。

    “好的，哥哥你也别为难她，让她领了工资走就是了。”

    乐可儿猛的抬头，“什么？”

    不就是一个小小的意外，为什么要开除她。

    这个女人为什么那么讨厌。

    那天是，今天也是。

    不知道这份工作对于现状的她来说有多重要吗？

    如果不是发生了那些事。

    自己的身份不比她梁冰差。

    凭什么现在她能在自己面前耀武扬威的。

    梁明远神色尴尬，“那个，冰冰你先去医院，她刚来不懂事，一会我一定好好说她。”

    楚蕴一副不解的样子。

    “哥哥的意思是，她不用走？还要继续当你的秘书？”

    “按照公司的规定，她不是应该被开除吗？”

    梁明远脸色不怎么好看。

    开除？

    当然不会。

    就没想过。

    但是现在确实找不到什么说服妹妹的理由。

    “冰冰，别闹，哥哥做事自然有自己的考虑，你不懂。”

    “我不懂哥哥可以教我呀。”

    梁明远头疼。

    他教个鬼。

    自己还没找到什么好的理由呢。

    “难道这位小姐还有什么过人之处吗？”

    过人之处？

    没有的。

    不过这倒是个理由。

    梁明远点点头，“是的。”

    “冰冰你就不要再问了，别耽误了去医院。”

    楚蕴这下已经非常确定了。

    梁明远已经和剧情里一样，栽了。

    好吧，planA失败。

    不过本来也没太指望梁明远。

    楚蕴没再说什么，转身走了。

    她得好好计划一下。

    看到楚蕴走了，梁明远这才松了一口气。

    这还是二十多年来，第一次面对自己妹子紧张。

    看到乐可儿可怜巴巴的样子，顿时觉得心软成一滩水。

    觉得自己做什么都是值得的。

    楚蕴离开后没有去医院，而是直接回到家。

    反正手上这点疼痛对她来说真的不算什么，她都懒得用灵气修复。

    人类的身体虽然愈合的慢，但她也不急。

    楚蕴索性躺在床上休息。

    手里捧着一本书。

    鸭子好奇，放出神识一扫。

    《快穿之大佬天下无敌》

    咦，这书名好熟悉。

    好像是他偷偷搜罗的丫？

    楚蕴一开始只是随手翻翻，但是越看眼睛越亮。

    “原来还有这样完成任务的？”

    “鸭子，这种好书你怎么现在才拿出来。”

    粉鸭子不作声。

    “鸭子，你去把李修澜的电脑黑了，把里面的重要资料给我。”

    粉鸭子：“不会。”

    楚蕴有些嫌弃，“那你给我开个金手指，还有新手大礼包。”

    粉鸭子：“......没有。”

    楚蕴：“那你总该有系统商城吧？我要明眸善睐，声如黄莺，还要目若春水，扶风细腰......”

    “没有，通通没有。”

    粉鸭子声音弱弱的，“我又不是那些智障系统，有什么系统商城。”

    “那你会什么？你个辣鸡。”

    “连个智障都比不上。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

