    “就是啊，我们知道有问题，可是查不出来。每次兽潮一结束，那些被杀死的魂兽都会被还活着的魂兽拖回落日森林，我们也拿不到尸体研究。”马特接话道。

    “那等那些魂兽再来的时候，我们再观察一番。”穆旭辉眯着眼说道，他知道赵信的意思，这次的兽潮绝没有表面那么简单。

    会议结束，马特将军需要立即赶回余晖城镇守，穆旭辉和赵信便紧急召集了史莱克学员。

    整整一百五十人，整齐的站在军营的一块空地上，周围普通的士兵朝着他们投来羡慕的眼神。

    穆旭辉大声说道：“现在需要有五十人和马特将军前往余晖城作战，我会直接分配，你们必须服从命令。戴钥衡、陈子锋、孟庆嘉你们三个人带领着四十七名学员去余晖城，这是名单。剩下的一百人留在落日城，听从我和赵信的指挥。”

    名单上的人员分配很合理，除了最强的戴钥衡、陈子锋和孟庆嘉三人，还有二十名强攻系战魂宗，敏攻系魂宗和控制系魂宗各十名，七名辅助系魂宗，其中有一位是治愈系。这也是没办法的事情，整个魂师界数量最多的就是强攻系魂师，数量最少的是辅助系魂师，而专攻治疗的辅助系魂师更是罕见，史莱克六年级目前只有两人是治疗系的，一位留在了落日城，一位去余晖城。、

    人员分配结束，没有人不配合，戴钥衡立刻带着这些人去找马特将军，他们必须尽快离开，从落日城到余晖城只需要一个多时辰，很近了。

    午饭的时间到了。军营里面也没有什么好东西，吃的都是最简单的馒头和稀饭，所以史莱克学员们也需要跟着吃这些，尽管有些不习惯，但是也没有人抱怨。

    赵信坐在木凳上，喝了一口白米粥，再啃了一口馒头，吃的很快。他没有嫌弃饭菜简单，他知道这个临时的军营物资缺乏，所以根本就无法提供给军队足够的体力，这样长久下去不是办法。

    吃完午饭，赵信抬头对坐在他不远处的南生兰说道：“南生兰，你待会儿去先去治疗军队里受伤的士兵，再去城里看看那些受伤的百姓。让徐立陪你。”

    南生兰甜甜一笑：“收到。”

    南生兰是专门的治疗系魂师，徐立是敏攻系魂师，赵信让徐立跟着也是为了保险。

    午饭结束，大家都回到了自己的帐篷里休息，帐篷是四个人共用的，而普通士兵都是八个人一个帐篷，姚将军对史莱克还是很不错的。

    穆旭辉、赵信、公羊墨和金诺四个人住在一个帐篷里面。公羊墨和金诺正在休息，赵信刚准备和穆旭辉聊聊，一声刺耳的鸣笛声响彻整个军营。

    “怎么了，怎么了？”公羊墨猛地从床上坐了起来，还没完全清醒。

    “赶快收拾，全体集合，估计是兽潮来了。”金诺一边铺床一边说道。

    史莱克的学生素质还是很好的，虽然紧急集合让大家都没有休息好，但两分钟后，所有人都站在了演武场。

    最前方满身盔甲的姚恒章看到一身黑衣，整整齐齐的史莱克众人，满意的点了点头。虽然说他们集合的速度比经过训练的士兵稍微慢了一些，但是能够理解。

    “全体听令，魂兽来袭。第一小队到第五小队去进行魂导炮弹投射，第六小队到第十小队在城门后准备好，随时准备出城作战，史莱克小队跟随我上城墙，随机应变，都清楚了吗？”姚恒章没有废话，直接公布了任务。

    “清楚了。”

    “全体出发！”

    穆旭辉和赵信带领着史莱克众人踏上了城墙。城墙有些破损，还有大量修补的痕迹，很显然是之前魂兽摧毁的。修补过的城墙并不牢靠，所以这里驻守的士兵有些多。

    站在城墙上方，前方的景象一览无余。

    落日森林的入口离这里只有大约三千米，可以说是非常近了。站的高看的远，在城墙上能清清楚楚的看到落日森林弥漫的烟雾以及入口处那黑压压的一群魂兽，让人心生畏惧。

    魂兽已经集结好了，还没有开始攻击，这边落日城的军队也是严阵以待。

    深吸一口气，赵信悄悄释放了自己的精神力，三千米算是他的极限，当然赵信离姚恒章这位封号斗罗很近，不过他只是看了赵信一眼也没在理会。

    尽管离着三千米，但有了精神力的帮助，那些魂兽仿佛离赵信极近。扫描那些魂兽的身体，果然，每只魂兽全身的血液都沸腾着，显得非常狂躁。也正如姚恒章说的那样，眼睛都是血红的，很奇怪，但又无法解释原因。

    粗略的统计了一下，大约有三百多只五百年以下的魂兽，一百多只五百年到一千年的魂兽，这个数量还是非常庞大的，至少总计数量比落日城里面的魂师要多。

    为了节约魂力，赵信没有再往后去探查千年魂兽的行踪，而是收回了精神力。

    气氛愈发紧张的时候，魂兽终于行动了。

    “嗷呜——嗷呜——”，是幽冥狼的叫声，率先冲出来的是一群百年的幽冥狼。幽冥狼是一种群居魂兽，所以在兽潮中也是成群出现的，而且还是大规模的。冲出来的这些幽冥狼的身形微微膨胀，赵信知道那是因为它们的体内血液沸腾的原因。原本幽绿色的眼瞳也变成了血红色，看起来格外诡异。

    紧跟着幽冥狼的是数十只百年的风灵猫，这种魂兽速度极快，但它们就是在幽冥狼群中穿梭，打死不出头。后面跟着的就是各种各样的魂兽了，天上飞的，地上跑的，水里游的要是能上岸，也跟着过来了。下方是一群魂兽在拼命的跑向落日城，如此多的魂兽，重量十分可观，连地面都在震动，好像随时会崩裂开来。天上的飞行魂兽数量不多，但有些体型较大的聚集在一起，张开翅膀那就是遮天蔽日，天空也变得黑压压的。

    史莱克学员何曾见过这种场面，包括赵信，都是看的目瞪口呆，这场面是何等的壮观啊！穆旭辉倒是还好，在内院学习的时候就已经多次历练了，更别说他现在是内院助教，大风大浪还是见过不少的。

    这些魂兽越来越近，落日城这边暂时还没有动作。魂导器的攻击范围是有限的，它们必须等这些魂兽进入攻击范围时才能动手。其实派魂师出去也可以，但是魂师的实力是要保存的。现在若是上去把这些弱小的百年魂兽解决了，后面的千年魂兽可就没法战了。

    魂兽奔跑的速度很快的，眼看着一大半魂兽都进入了攻击范围内，最前面的魂兽就要到达城门了，姚恒章高举右手，下令道：“发射。”

    第一波发射的并不是魂导炮弹，而是箭矢。东南军团不知道用的什么办法，每根箭的箭头都带着火苗，拉弓射箭，箭矢“嗖”的一声飞了出去。

    风助火势，在箭矢飞行的过程中，箭矢上面的小火苗越燃越大，最后直接变成了一根根燃烧着烈焰的火箭、箭矢一部分射向空中的飞行魂兽，一部分射向了地面上狂躁的魂兽们。

