    “小宝，娘给你准备了好吃的。”姚青梨笑着道。

    夏儿立刻跑了出去，不一会儿，就从马车提回来一个大大的布袋，往庭院的石桌上一甩，“砰”地一声闷响。

    秋云连忙打开来，只见是一扇排骨。

    “这是娘在春猎时打到的，做成了腌排骨。”姚青梨笑吟吟地道，“这几天也入味了。秋云，快拿去炖了。”

    “娘，要烤着！烤着！”小宝双眼亮亮的，一脸期待。

    “好吧，那就烤一半，晚上炖一半。来来，秋云，你们弄烤炉。”

    秋云和冬蕊等人连忙开始搬东西，一切都准备好了。

    这时，大全走进来：“王爷，宫里的陈贵妃生了！为皇上诞下了一对龙凤胎，王爷快进宫去看看吧！”

    “啧啧，老来得子！”瑜王挑了挑眉：“本王先吃烤肉！不去！”

    大全怔了怔：“是。”

    不一会儿，整个四竹巷都飘起了鲜香的孜然味。

    ……

    与四竹巷的温馨不同，姚家却一片愁云惨雾。

    因为姚盈盈和姚鼎回来了！

    在他们回来之前，高氏还是一脸期待，兴致勃勃的。

    “也不知盈盈表现如何？”高氏坐在姚盈盈的房里，正亲手为她铺叠着衣物。

    这些都是姚盈盈常穿的，这天气，高氏怕衣服放霉了，便时不时让人拿出去晒晒。

    “有老爷亲自坐阵，小姐定能好好发挥！龙颜大悦，说不定当场赐婚了！”乌嬷嬷在一旁附和。

    “最让人开心的是，姚青梨那个贱人死了！”恨玉一边铺叠着姚盈盈的裙子，一边道。

    高氏立刻眉开眼笑，心花怒放。

    真是想不到啊，一次春猎，竟然会双喜临门！

    原定前天回程，哪想到春猎之人竟然迟迟不归京。

    高氏打发人到宫里打听，这才知道，有人坠崖了！而且还是姚青梨这个贱人！

    高氏又想打听姚盈盈表现如何，但一起坠崖的还有景王世子，整个京城人心惶惶的，她也不敢多作打听了。

    “拖了两天，连尸首都找到了吧！”恨玉轻哼一声。

    “啧啧，小贱人！”高氏狠狠吐出一口气来，冷笑：“原以为，我们跟她会有一场恶斗！哪想到，老天爷竟然亲自收了这贱人！真是老天有眼啊！”

    “回头太太得到寺里还愿。”恨玉道。

    “对对。”

    正说着，外面响起：“太太，老爷和小姐回来了！还有……太子殿下也来了！”

    “哎唷！”高氏激动地把手中的衣服往床上一扔，一边往外走，一边拢着头上的发：“太子殿下竟然亲自到访，恨玉，你看是不是穿得太素了？”

    “没有没有。”恨玉扶着她，“太太这叫清雅！”

    高氏笑吟吟地走了出屋，不一会儿，就见姚盈盈和郑墨疑一前一后地跨进门槛。

    “盈……”高氏正想高呼姚盈盈，不想，却见姚盈盈小脸苍白，整个人都瘦了一圈，别提多憔悴了。

    而郑墨疑仍然一脸冷酷。

    这是怎么了？高氏心中咯噔一声，难道是盈盈在春猎没表现好？

    不，怎么可能！她的盈盈这么优秀，又做足了准备，还有老爷盯着，怎么可能会出差错。

    对了，姚青梨这贱人死了，盈盈一定会在太子殿下面前表现出伤心来！

    想着，高氏就呜地一声，用帕子捂着嘴鼻，哭着快步走过来。

    “我的儿啊，怎么会发生这种事情。”说着，便一把抱住姚盈盈。

