    阿雄边注视着郑爽把脉，边说：“别提了，事情复杂得多了去，有许多你无法想象的事情在其中，呆会儿再详细告诉你！”

    阿珍嫂子转见郑爽非常专注地把着脉，把了又把，比平常医生把脉多用了好几分钟。

    当郑爽边收回手，边长长吁出一口大气时，阿雄关切地问：“阿爽，阿珍她怎么了？”

    郑爽喜孜孜地望了望阿雄，将目光定在阿珍嫂子脸上，兴奋地说：“阿珍应该是有了。我也没想到，阿珍竟然这么快就怀上了呢？不过，还要等过些天才能确认的，现在只是猜测。”

    阿雄和阿珍听了都很开心，阿雄轻抚着阿珍的手背，兴奋地说：“阿珍，这太好了！真的太好了！阿爽，大哥谢谢你！真的谢谢你！”

    郑爽见阿雄听说阿珍已经怀上自己的孩子，表现出来的是欲狂的欣喜，心下大慰，微笑着冲阿雄“嘻嘻”一笑，转眼瞅向阿珍嫂子，开心地咧嘴一笑。

    阿雄象突然记起什么似的，站起身来，从手包里掏出几张纸来，边递给郑爽边说：“阿爽，这是大哥写下的卖房卖田卖地的协议，大哥和阿珍已经在上面签过姓名，摁过手印了，你只要在上面签名摁手印，这房子和我们家的田地就全是你的了！等阿珠的事情告一段落，大哥就要带阿珍一起去上海了。”

    郑爽边将协议纸张还给阿雄，边说：“大哥，阿珍是不是真怀上了，还要过十来天再把脉后才能确认，这些东西大哥先收着吧。”

    见郑爽并不贪财的样子，阿雄欣赏地望着郑爽，说：“好，那大哥先收着，等决定去上海的时候再给你。对了，阿爽，阿珍有了身孕，应该注意哪些事项呢？”

    郑爽开心地说：“呆会儿我写一张要注意的事项，阿珍只要对照着做就可以了。怀孕初期，无论身体还是心情，都宜静不宜动，这一点最为重要，一定要时刻注意。”

    阿雄听了，顿时望着阿珍说：“听见没有，身体与心情，都宜静不宜动！因此，阿珠嫂子的事情，你就别地过问了。”

    阿珍嫂子还沉浸在幸福之中，随口应道：“嗯，好的。哦，你就说说，阿明是不是不来闹事了？”

    阿雄斟酌了一番，说：“是呀，阿明听从我们的劝告，向警察报了案，让警察出面来处理，他不会来闹事了。”说完，阿雄望了郑爽一眼。

    郑爽随和着说：“原本，阿明纠集了好多个他的同族兄弟，正商量着到庞村来讨说法呢！我们可费了九牛二虎之力，才将阿明给劝了下来，同意向警察报案，由警察来处理阿珠嫂子的事情。”

    阿珍嫂子欣慰地说：“那就好！有警察出面来处理，阿明就不会闹出事情来了！”

    阿雄望了郑爽一眼，转眼望着阿珍嫂子，说：“是啊，这下问题不会扩大化了。哦，阿珠嫂子的女儿现在跟阿明一起过。下午，我们还替她买了几套过年穿的新衣呢，毕竟还是八岁的小丫头呀！”