    宋健在控制了整座神殿和阵法后，也开始对阵法进行了改造，之前那种仿佛天劫一般的雷霆反击，消耗实在太大，一击虽然能够杀死一只异族怪物，但是伤害明显溢出，明明是一座神级阵法，结果几千传奇境的异族怪物，就直接将能量消耗干净。

    现在的这座阵法，已经无法凝聚雷云，只是触发电浆，包裹了整个光幕，不但降低了光幕需要承受的伤害，而且每一道电浆攻击，虽然无法将异族怪物打成粉末，但伤害也足以让它们身受重伤，失去继续战斗的能力。

    最重要的是，消耗几乎降低了一半还多，以这种程度的防御反击，就算再来百倍异族怪物，也无法攻破防御，将能量消耗干净。

    异族怪物身后，三名穿着黑袍的异族首领脸色很是难看。

    “莫西多，看样子你的消息出现错误了，这座神殿的防御力量并没有消耗干净……”一个脸颊上满是黑色鳞片，两只眼睛如蛇瞳一般存在的异族首领低声说道。

    “该死的，怎么会这样，一个多月前，我明明感受到了这座神殿受到攻击，而且还有人甚至攻入到了空间缝隙之中，为什么，为什么会这样！”长着蜥蜴脑袋的莫西多，满脸愤怒，吐着细长的舌头，低声咆哮道。

    “也许攻入神殿的那人，已经控制了整座神殿……”旁边一名头上长着双角的异族首领摇摇头说道。

    “不可能的，卡丽，那个攻入神殿的也是异族，我能感受到它身上散发出来的恐怖气息，那是一名真正的神级强者……”莫西多摇摇头说道：“你也知道，我们异族是没办法彻底占据神祗神殿的，只能搜刮一番，但是，那名神级强者进入后，气息似乎就留在了神殿里，再也没有出来过，因此我判断，它已经陨落在那座神殿内部了……”

    其他两名同伴顿时心中一凛，要知道，神祗的神殿，可不是那么好侵入的，外面的防御阵法只是第一道关而已，有些神祗的神殿内，才是危机重重，一不小心就可能陨落。

    “它之前只是将阵法能量消耗干净了，并没有破坏阵法，一个多月过去了，阵法吸收了自然能量，也许已经恢复了一些威能……”莫西多犹豫道。

    神级阵法，是可以自动吸收游离能量恢复的，只不过这种吸收的效率很低，在消耗极大的战斗中，效果有限。

    “不错，应该就是这样，这座神殿阵法的威力，不可能这么低……”莫西多似乎想到了什么，有些激动的说道。

    “好了，准备一下，该我们上场了，以这些炮灰的能力，根本不可能破开这座防御阵法！”满脸黑色鳞片的琼纳斯一脸肃穆，褪去兜帽，一双暗金色的蛇瞳绽放出异样的光芒。

    一百多名只有传奇境的异族怪物，根本不可能撼动防御阵法，三名异族首领拿出武器，开始朝着空间缝隙冲去。

    “原来只是三名神级的异族……”宋健嘴角微微翘起，掌控着五种法则之力的宋健，也正准备体验一下现在自己的实力，究竟增强到了何种程度，正好可以拿这三名神级异族当做试炼对象！

    “圣灵战士，准备出击！”宋健命令道。

    一瞬间，半透明光幕中亮起了上百个淡金色的光点，这是宋健破碎神国圣灵殿里的圣灵战士，占据神殿后，这座神殿莫名和宋健的破碎神国发生了联系，宋健可以让圣灵战士和防御阵法融为一体，不但提升了圣灵战士的实力，而且还增强了防御阵法的反击力量。

    轰~

    莫西多双手紧握一柄比它身体还好大的重锤，狠狠砸在了防御光幕上，而另一边，拥有蛇瞳的琼纳斯，则是掏出一把小巧的弓弩，瞄准光幕扣动扳机，一瞬间，仿佛一条线般的弩箭，射在了光幕上，集起了一大片电浆朝着四周散溢。

    “啊！”莫西多突然发出一声痛苦的好像，它整个人都贴在了光幕表面，一道道电浆将它包裹起来，远远望去，就好像一只巨大的光茧。

    “破坏法则~”

    一声怒吼，莫西多破开光茧，抵挡着光幕上传来的电浆吸引，整个人好似炮弹一般，在空中划过一道弧线，被狠狠抛了出去。

    等到莫西多再次站起时，已经全身焦黑，身体表面浮现一道道电击过后的痕迹，气血值降低了一半还多。

    “莫西多，你先待在一旁休息一会，破开光幕防御，还是需要远程攻击才不会受伤！”头上长着双角的卡丽挥舞手中法杖，给狼狈的莫西多施展了一个治疗术后，缓缓说道。

    “卡丽，琼纳斯，我感觉，我们上当了，这个防御阵法并不像能量不足的样子，刚才那一击，足以媲美神级强者全力一击，否则的话，我也不可能受这么重的伤！”莫西多一把扯开衣襟，露出了几乎已经化为焦炭的胸膛。

    虽然卡丽已经给它释放了治疗术，但是如此严重的伤势，还是让卡丽和琼纳斯感到一阵心惊肉跳。

    “你的意思是，这座神殿已经被人占领了？”卡丽皱眉问道。

    “是的，很有可能已经被占领了，而且，还是一名神祗占领的，也只有他们，才能掌控神殿，掌控神殿的防御阵法……”莫西多脸色难看的说道。

    “神祗吗，一个单独的神祗？”卡丽眼睛一亮，脸上不由露出了一丝贪婪的神色。

    “神祗的神格，可是无上美味，自从三百年前我品尝了一下后，至今还无法忘记那个味道！”卡丽头上的双角，绽放出微微淡蓝色的毫光，看起来就好像两对寒冰做成的双角一般。

    “那我就要那名神祗的神火，正好我的弓弩，需要神火煅烧一下才能晋级！”一旁的琼纳斯面无表情的说道。

    “该死的，那我能获得什么？”莫西多脸色变得难看起来。

    “你可以获得那名神祗的神躯，以及整个神殿内所有的物品，运气好的话，说不定还能掠夺到一些法则之力……”卡丽娇笑道。

    莫西多考虑片刻后，冷哼一声，默认了这种分配方式。

    “既然如此，那我们继续吧，对方只有一人而已……”

    卡丽话音刚落，突然看到，光幕后突然出现了一个个身高超过两米，全身披着金色铠甲的战士。

    “这些是……圣灵战士！”琼纳斯脸色突然变得难看起来，他怎么也想不到，一个多月的时间，这名神祗是如何建造出圣灵殿，建造出这么多的圣灵战士。

    “这下有些难办了，莫西多，这些圣灵战士，就靠你了！”卡丽耸了下肩膀，一副不在意的说道。

    “交给我吧，吼~”莫西多掂量了下手中的重锤，发出一声咆哮。

    ……

