    守在电视前观看直播的观众全都懵逼了。

    挺通人性的宠物仓鼠已经够有意思了，现在林克竟然搞出了看家护院的昆虫。

    势力派到麒麟堂的潜入者肯定都是佼佼者，但是现在还什么都没调查呢，就被昆虫大军治的服服帖帖，这出人意料的结局让所有人瞠目结舌，同时也打破了人们心中固有的印象。

    “什么！昆虫也能充当安保势力？”

    “我的天，我看这潜入者的身手也算不俗了，在势力里肯定也是佼佼者，就这么轻而易举被昆虫制服了。”

    “也不知道这潜入者是哪家势力的人，这要是被曝光，那脸都丢尽了！”

    在家里看电视的，一家人坐着讨论，甚至搬来了花生瓜子。这种有趣的直播以前从来没看过，相当吸引人。

    聚集在酒吧赌场这些公共场合的人，看到兴处全都要了毛豆花生米小吃，再配合麦芽啤酒，三五成群指点江山，配合直播食用更佳。

    “来了来了，又来了一个！”

    当直播画面中再次出现黑影的时候，电视机前的观众兴奋了！

    观众们内心自然而然生出一种期待感，想看看这位潜入者是否可以抵挡安保三宝的进攻。

    新的潜入者进入的方式和之前一位如出一辙，进入后院开始挨门挨户的搜索。

    今天其他宠物全都得了林克的命令，乖乖躲在动物园不出来。

    只有金刚和金刚鹦鹉林克另有安排，可以在后院活动。

    金刚的工作是把那些潜入失败昏厥的潜入者带回来关押，打扫战场。

    金刚鹦鹉一副好口才，被林克安排到地下室，辅助妮可录节目了，在适当的时候要把低配家用版安保三宝即将销售的情况说出去，营造市场氛围。

    地下室中。

    金刚鹦鹉坐在椅子上侃侃而谈。

    “又是一个来送死的。不是说我，就看这翻墙的动作，这个潜入者就不专业，八成是哪个末流势力的人，雇不起厉害的潜入者。就这水平的潜入者，不是我说，在安保三宝面前连两分钟都坚持不住就要被刺运带走了。”金刚鹦鹉说完，从椅子上跳下来道：“不好意思，刚才水喝多了，我去上个厕所。”

    金刚鹦鹉刚离开不久，潜入者纵深过墙，踩在了泥土上。

    埋伏在泥土中的藤蔓顿时疯涨，将潜入者的双腿缠住，角落里、灌木丛以及附近树上的圆蛛喷吐出超强粘性蛛网，又粘又白的东西，射的潜入者满身都是。最后由成群的马蜂射出麻痹毒针收尾。新的一名潜入者也口吐白沫、浑身抽搐倒在地上。

    紧接着，一道灵敏的金属身影出现。

    金刚手结佛印，道了句‘阿弥陀佛’，将潜入者拔起扛在肩上，顷刻消失不见。

    哗啦啦！

    伴随着一阵卫生间冲水声，金刚鹦鹉提着自己的大褂从厕所出来，畅爽的吐出一口气，再看闭路电视上，潜入者人影已经消失不见，遂问道：“欸，人呢？真让我说中了？”

    包括妮可在内的电视台工作人员，全部一脸震惊，这还真就给金刚鹦鹉说中了，这名潜入者连两分钟都没坚持到。这头鹦鹉，眼光锐利老辣，不简单！

    电视机前的观众，看到金刚鹦鹉憨憨的样子，惊诧的同时脑海里冒出一个词——大智若愚。

    观众们已经完全被直播内容吸引，看这些势力派来的神秘潜入者吃瘪，让他们顿时收获了一种优越感。在期待接下来潜入者表现的同时，更好奇之前蠢笨的潜入者究竟是属于那方势力。

    对观众而言，那些耳熟能详的大势力，庞然巨物，这一刻在他们心中的形象，竟然变得滑稽起来，毫无威严可言。

    而对于坐在电视面前观看直播的势力领袖而言，画面中潜入者被轻而易举的收掉，让他们脸面无光，更担心潜入者的真实身份被曝光，影响到势力威望。

    而那些同为潜入者的人，此刻，面容紧锁地盯着电视机。

    画面中潜入者的遭遇，让他们遇到了史上最大的难题。以往潜入者的教学，都是针对如何避开人类的视野，针对动物只学过如何躲避猫狗这种常规动物，可从来没学过如何注意藤蔓、带有强粘黏性的蜘蛛以及马蜂群。

    尤其是在夜色中，就更难躲避了。

    藤蔓可以存在于任何草地、棺木、树林，甚至是室内的盆景中。蜘蛛这种昆虫就更加难防，会出现在任何意想不到的地方，马蜂群更是具有全方位移动性，可以从天空任何地方出现。三者神出鬼没，更兼不可探测性，这种组合搭配简直就是潜入者的噩梦。

    其他人看直播图个热闹，这些靠潜入为生的人，此刻可谓是焦头烂额，迎来了职业生涯最大难题。如果解决不了，恐怕各大势力豢养的潜入团体，就要原地解散了。他们现在可以说是恨死了林克，没事儿搞什么直播？就你屁事多！

    难道以后潜入麒麟堂真得带一瓶除草剂和杀虫剂？

    很快，第三位、第四位潜入者也登台亮相，但是结果都如出一辙。

    原本很严肃紧张的潜入，通过麒麟堂后院的闭路电视传播到千家万户，尤其是只有画面没有声音，让一些行为看起来更加滑稽，有点类似于旧时代的默片。

    金刚鹦鹉侃侃而谈。

    如果说一次是运气好，两次是运气很好，那么三次四次，让来自不同势力的潜入者吃瘪，这总不能都归功于运气吧？安保三宝的可靠性和强大性已经得到验证。

    “这东西用来看家护院属实不错，本来老板是当做看护麒麟堂后院的个人势力，但是听说这几天主管强烈申请，想让安保三宝登陆市场，把这种安全便捷传递到千家万户，因为这事儿主管没少和老板争执，也不知道争取成功了没……”金刚鹦鹉似自言自语地将林克安排的话术说了出去。

    此言一出，所有观看节目的人眼前一亮！

    权贵们（狂喜）：我们也有机会可以拥有这种可靠的安保力量？

    潜入者们（惨白）：操，林克这?是要砸了我们的饭碗吗！

    其他势力领袖（暴怒）：擦，中计了！林克这狗东西今天开通电视直播的目的，是为了带货！

