
　　秦鸣一血拿的太快，导致很多人都不知道怎么回事。

　　当看到回放才知道，在对面四人选择回城之时。

　　上单杜明明，竟来到秦鸣塔外跳舞。

　　还亮出了一个倒立大拇指的表情嘲讽。

　　结果锐雯小姐姐，反手闪现到杜明明脸上。天籁小说网

　　一套光速QA加点燃，直接给杜明明给秒了。

　　而且杜明明还交了个死亡闪现。

　　“我c?”

　　观看电视直播的观众，直接在自己家中嗨了起来。

　　“这什么英雄?”

　　“漂亮、帅气、还能秒人?”

　　“1级3个技能?“@”

　　“配合普通攻击伤害竟然那么高?”

　　“这么厉害我靠，我还以为只是长得好看的一点而已。”

　　“没想到这么凶?”

　　“那个杜明明他是怎么敢的啊？”

　　“他装逼呗。”

　　“对他是装逼，秦鸣大神是牛逼啊！”

　　“秦鸣秦鸣我爱你。”

　　西市的小迷妹们，看了比赛，把秦鸣都当成偶像了。

　　而此时，被秒杀的杜明明则是一脸的不相信。

　　“怎么回事?”

　　“我是怎么没的?”

　　“我闪现迁坟?”

　　“是他的伤害不科学啊？”

　　“不知道，我们在回城以为你俩就是象征性的打一下。”

　　“谁知道她闪现秒你?”

　　“我要是用她的这个女英雄，我也能上钻石。”

　　哈哈哈哈哈哈!

　　“秦鸣你真厉害。”

　　“这下那个杜明明不敢乱叫了吧？”

　　“秦鸣加油＾０＾~。”

　　马小朋兴奋的打开全部麦嘲讽道。

　　“小子，还装吗？”

　　“1级就喊4个人帮你收尸，好大的排面啊！”

　　“装，继续装啊！”

　　杜明明：“你就是条犬。”

　　“又不是你单杀的我你叫什么?”

　　“到西电大学来，没你小子好果汁吃?”

　　吵吧吵吧继续。

　　秦鸣拿了一血，回家多买了一把长剑。

　　对线开始。

　　杜明明一边补兵，竟然还一边和马小朋对骂。

　　秦鸣冷笑。

　　反手一套QA在马小朋还没反应过来时，又给对方秒了。

　　才1级，他死了两次?

　　“我去。”

　　“这什么情况，我尿了个尿回来，怎么秦鸣大神就2/0了。”

　　“不知道啊！”

　　“对面满血，秦鸣上去两三刀就砍没了。”

　　“感觉这英雄的普攻和技能只要搭配好，就是乱杀啊！”

　　马小朋：“狗叫啊！继续”

　　“哎呀怎么有人1级，被一个女英雄单杀两次啊！”

　　“刚刚还说要单杀别人的。”

　　“哎呀，西电的上单怎么是这种菜鸡啊！”

　　“我要是西电的老师，我都没脸见人。”

　　杜明明忍不了了。

　　他传送上线，怒喷。

　　“我艹你喵的，在bb信不信线下弄你。”

　　“你装你喵啊！”

　　“你家户口本上……”

　　[acedkillingspree]

　　[提示：魔毒兽被敌方放逐之刃击杀。]

　　[敌方放逐之刃，已经开始大杀特杀了。]

　　传送上线。

　　结果被秦鸣一套QA打回塔下。

　　等兵线进塔，秦鸣就给杜明明强杀了。

　　并且剩下丝血的秦鸣还在出塔时，升到了3级。

　　E技能勇往直前，抵消了防御塔伤害。

　　没死。

　　3分钟战绩3/0!

　　西电大学的学妹们，此时都被秦鸣秀呆了。

　　一个个jk学妹，把秦鸣当男神。

　　”杜明明你他喵在干什么呢？”

　　西电大学修习室。一众老师和校长怒骂。

　　他们学校最强的学生，竟3分钟被人家西大的秦鸣弄了3次。

　　这比上把的李凯还离谱。

　　“又死了哈哈哈哈。”

　　“辣鸡呦!”

　　“怎么会有人这么菜?”

　　“我焯你喵的再叫?”

　　杜明明复活后上线。

　　马小朋还一个劲在全部麦嘲讽侮辱。

　　而杜明明就想吃个塔下兵。

　　结果被秦鸣QW塔下晕住。

　　砍出一刀符文之刃A后，秦鸣反身E技能抵消防御塔伤害出塔。

　　好家伙。

　　无伤越塔消耗?

　　杜明明看着自己满血变半血，对面秦鸣还是满血。

　　他都怀疑自家防御塔是假的。

　　再加上马小朋的语言攻击。

　　杜明明快要破大防了。

　　结果就在这时，秦鸣又来火上浇油。

　　刚刚4级是她，两段Q进塔。

　　A接W接Q3接A!

　　一套小连招。

　　半血的杜明明被黎明使者锐雯，轻松斩杀在塔下。

　　E技能勇往直前位移出塔，护盾抵消防御塔伤害。

　　[dominating]

　　[放逐之刃已经接近暴走了。]

　　马小朋：“狗?又死了?”

　　杜明明：“我焯尼玛的，老子去中路弄死他。”

　　杜明明被秦鸣直接干成废人。

　　他现在非常害怕那个，拿着黎明之剑的女英雄。

　　可他们家中单不干了。

　　“你弄啥类?”

　　“跑中路干嘛？”

　　“老子不去上路，都4/0了我怎么去?”

　　此时就连女解说都看不下去了。

　　“这……”

　　“上路杜明明好像被秦鸣大神的放逐之刃打怕了，要和队友换路。”

　　“可他们家的中单马刀，似乎没有去上路的意思啊！”

　　“怎么回事，他们怎么开始抢兵线了。”

　　“等下，中单马刀竟然原地闪现?”

　　“他这是在对杜明明抗议？”

　　“或者是两人的战术?”

　　“对是战术。”

　　两个女解说胡说八道。

　　但观众眼睛不瞎。

　　这明显是杜明明打不过秦鸣了，想换线。

　　可马刀不跟他换，所以不想丸辣!

　　“笑死我了。”

　　“这个白银1的，还不如上把那个李凯。”

　　“得了吧，都一个球样。”

　　“辣鸡上单赶紧滚吧。”

　　”被单杀4次结果恶心队友?”

　　“西电就这水平?”

　　“这学校真丢人，下学期转校了。”

　　休息室内。

　　李凯对老师和校长解释：“看吧，我就说正常人根本和秦鸣打不了。”

　　“他太变态了，根本不可能打赢。”

　　“杜明明都被打的不敢去上路了。”

　　一众老师绝望无比。

　　这次比赛之后，恐怕他们西电的学生会少一半。

　　西大vs西电的第三局比赛，总共也就能看4分钟。

　　4分钟之后，这把比赛就好像一场儿戏。

　　中路两个人枪兵。

　　等打起架来。

　　马刀在旁边看着自己队友，被对面打野和中单狂揍。

　　自己却在旁边回城。

　　10分钟，秦鸣一个人拆上了高地了。

　　13分钟打野拿下峡谷先锋。

　　秦鸣和队友们一鼓作气，直接从上路一波结束了比赛。

　　[victory]

　　西电大学的水晶爆炸，胜利的语音响起。

　　围观的同学和老师，发出海啸般的欢呼。

　　而西电那边一开始的几千号学生。

　　觉得丢人，没人欢呼反而已经走了一大半。

　　但剩下的还是支持秦鸣的。

　　女解说也松了口气。

　　幸好秦鸣把对面拆的快。

　　不然她们都要笑场了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百六十二章 素质对局免费阅读。https://xs.23sk.com 