    火锅店内，于枫推开门，直奔杨黎如的方向走去。

    蔡芬云仍旧喋喋不休的骂着，她靠近杨黎如，声音聒噪。

    杨黎如也被吓得微微扭着身子。

    如此泼辣狠毒的京都妇女，她还是第一次见。

    “还打电话？你跟谁打电话呢？信不信我也打电话叫人儿，弄死你啊！”

    蔡芬云恶狠狠地说道。

    “给我滚开！”

    一道粗暴的声音，赫然从旁边传来。

    蔡芬云的身体猛地颤抖，双眼也瞪得浑圆。

    这道声音中充满了怒意，带着强烈的威严感，让自己有些胆怯。

    尤其是于枫此时的那股气势，正站在自己的身旁，自己望着他，就像是望着一座山一样。

    她不由得向着后面退了两步，双腿也有些抖动。

    “你，你还敢吼我？”

    蔡芬云不敢置信，随后指着杨黎如道：“你们这是合伙讹人儿吧，我算是看明白了！”

    “我说你出去干什么了，原来是等着这个机会啊！”

    “我看，你们现在又要继续你们的套路了吧！”

    虽然不知道具体发生了什么，但是于枫早就对她不想忍耐了。

    他向前一步，攥起了拳头。

    不过，旁边的杨黎如紧忙说道：“大叔，现在还是先找我的包包吧，那里面有外公送我的礼物呢，要是丢了，就再也找不到了。”

    于枫点了点头，也没有再管蔡芬云。

    这种小人物，确实是不值得他出手。

    然而，蔡芬云见到于枫都不敢动手，立刻意识到了什么。

    她这么嘲讽杨黎如，按说正常男人早就该动手了，可是眼前的这个男人，看起来很怂啊。

    “哼，现在又成了外公送的礼物，你们转变的还真快啊！”

    “污蔑我偷了，现在我这边都是证据，恐怕你们一会儿又要找点别的借口吧！”

    “两个垃圾，这辈子都没什么出息，一看就不是京都本地人儿！”

    “我们京都人儿，各个敞亮儿！来我们京都就是给我们京都丢人儿的！”

    此时，蔡芬云还在喋喋不休的嘟囔着，把方言都给说了出来。

    于枫置若罔闻，来到了杨黎如的身边，扶着她，安抚道：“别担心，有我在。”

    杨黎如嘴角微微抿起，点了点头。

    于枫继续问道：“你说一下当时的细节，具体发生了什么事情？”

    杨黎如尽量的平复心情，道：“我记得我的包包就放在沙发上，然后我去拿蘸料，结果等我回来就看到没有了包包！”

    “哦，我还记得当时，我让一名服务员帮我看着，可是她怎么不见了啊？”

    于枫已经明白了事情大概。

    现在能在这么短的时间，在这么多人的情况下，还能偷到东西，一定是一个惯犯了。

    他环视四周，立刻看到了在角落里各有几个监控器在闪烁着红光。

    他立刻看向旁边的服务员，道：“带我去监控室，监控室肯定有事实的真相！”

    服务员点了点头，道：“好！”

    说完，她正要准备带着于枫他们过去。

    “等一下！”

    正在这个时候，孙经理从人群中走了过来，开口阻拦道。

    他在暗处已经看了很久了，却始终没有出现。

    吴少对他的吩咐，他可不敢忘记。

    他要是让于枫他们去了监控室，那还了得？

    那里，确实有事实发生的一切！

    “监控室可是我们餐厅重地，是绝对不能随便让人进去的！”

    “而且，我现在严重怀疑，你所说的东西被偷，也只是一个幌子而已！”

    “你们一定有别的目的！”

    孙经理义正言辞的说道，摆出了一幅居高临下的样子。

    正在这个时候，蔡芬云忽然跳了出来。

    “对对对！”

    蔡芬云对着杨黎如翻了个白眼，一副阴阳怪气的说道：“我也觉得她说的就是假的！”

    “我早就看出来了，那些都是些不值钱的假货！”

    “而且，她来了就开始显摆自己的沙金，想要让人看到！”

    “我觉得，他们八成就是来这里捣乱的！”

    “他们自导自演了这场戏，为了看监控里的厨房，偷你们火锅店的配方！”

    话落，孙经理也有些恍然。

    没想到，这个中年妇女还帮着火上浇油！

    这还真是给自己帮了大忙啊！

    “没错！”

    孙经理立刻点头，道：“一个普通路人都看得出来，你们的计划都已经暴露了！”

    “不是！不是的！”

    杨黎如急忙摇头，想要解释。

    “什么不是？少在这里跟我胡扯了，赶紧给我滚蛋，这顿饭就算是白给你们了！”

    孙经理高声喝道。

    “我们没有，那不是沙金，那就是金饰！”

    “我们也没有什么计划，就是来这里吃饭而已，你不要污蔑我们！”

    杨黎如焦急的解释着。

    可是，根本就没有用。

    蔡芬云嘲讽道：“哼，你现在也知道了，被人污蔑的感受了？”

    “不过，晚了！现在大家伙儿都看出了你们的计划，少跟我装什么白莲花！”

    “我们京都人儿不知道要遇到多少外来的女人，都是你们这种！”

    她越说越高兴，也让孙经理变得高兴起来。

    这样一来，那自己的压力就能减少很多了。

    吴少的事情，也能解决了。

    “行了，都赶紧滚吧，耽误我们火锅店的生意，你是赔不起的！”

    孙经理高声喝道。

    周围的很多人，也全都纷纷将目光放在了杨黎如的身上。

    他们的脸上，也全都对这两个人有些不满起来。

    于枫一听，眉头皱起，顿时意识到事情不简单。

    周围的这些人，赫然已经被孙经理所带动了情绪，对于枫他们表示仇视。

    不过，于枫不能继续等待下去。

    他看向孙经理，冷漠的说道：“你现在最好立刻带我过去，否则！后果自负！”

    “哈哈哈哈！”

    孙经理立刻大笑起来，嘲笑道：“你以为你算是什么东西，还敢说后果自负？”

    “你知道在这里影响我们餐厅的这些时间，耽误多少钱吗？”

    “我也告诉你，后果自负！这些钱，全都让你来赔付！”

    于枫双眸微眯，道：“赔钱？那也要在看了监控之后才行！”

    孙经理的脸色立刻变得阴沉，双目如刺，死死的盯着于枫。

    “给我滚，不然的话，我就叫保安了，到时候你要是缺胳膊断腿的，可别怪我了！”

    于枫听到这话，再也忍不住了。

    他立刻拿出了手机，拨打电话。

    “喂，爸！”

