    打开院门，就见两个高大的熊瞎子站在门口，拿着猎物，背着儿子。

    不知道的还以为走亲戚呢。

    “你们怎么来了？要进屋坐坐吗？”她让开门，熟悉之后，她就不怕大白父母了。

    相处也像朋友一般。

    大白和它兄弟正在一旁玩着夏灵溪买的玩具，交流感情。

    “嗷……”熊妈妈拍拍胸口，又指了指熊爸爸宽大的脚掌。

    一节树枝插透脚背，因为有毛，她都没注意到。

    “受伤了？”

    她蹲下检查伤口。

    “啊……天，熊瞎子……救命啊，熊瞎子下山了……快来人啊……”

    一声尖叫声，吼破了夜空。

    夏灵溪探头出去看，不是旁人，正是陈大丫。

    “陈大丫，我说你有病吧，大晚上嚎什么丧。”隔壁花婶打开门大吼一声。

    然后看向这边，看到两头成年熊瞎子，脚打摆子。

    可看到夏灵溪就在那里，狗熊也乖乖的没有其他动作，突然就不怕了。

    还好奇的走过来：“妞妞，想熊瞎子怎么下山了？”

    “它们来找我治病的，大白它爹脚脚流血了，我给看看。”夏灵溪笑眯眯的。

    “大白？”大白不是狗崽子吗？大白的爹……

    难道……

    “你们认识啊？”

    “我们是朋友啊，他们很好的，不伤人，花婶你别怕。”夏灵溪招手，示意她靠近些。

    花婶又怂又好奇，慢慢靠近。

    果然狗熊没伤她，怕吓着她，连动都没动一下。

    “真的诶……不是说熊瞎子都吃人的吗？”这和她了解的咋不一样嘞。

    夏灵溪低笑出声：“人和人都不一样呢，有的是好人，有的是坏人。”

    “你说的也是！”花婶认同的点点头，瞥向不远处呆住的陈大丫。

    撇嘴，“同样都是人，怎么有的差别这么大！”

    夏灵溪拔出熊爸爸脚掌里的树枝，清理干净残渣，小心的处理着伤口。

    忽然听见有人说：“你怎么能给畜生治伤呢，它伤好了，以后伤人怎么办？”

    夏灵溪抬头，就见陈大丫不知何时靠近，盯着她治疗。

    “有的畜生是畜生，有的人未必是人。”夏灵溪意味深长道。

    她没觉得陈大丫有多坏，就是个孩子而已，只是父母没有言传身教，让孩子走了弯路。

    所以她并没有与陈大丫多做计较。

    “你说的是什么意思？我怎么没听懂？”陈大丫不解，她感觉夏灵溪是在暗讽她。

    “没什么意思，陈大丫你怎么会在这里，大晚上的不睡觉来这里散步晒月亮？”

    处理好伤口，夏灵溪用白布包扎好，低声嘱咐：“这两日别大动作跑跳，也别沾水，过两日再来找我换药。”

    “切，你跟它说个什么劲，畜生又听不懂……”

    陈大丫还没说完，就见两个熊瞎子认真的点点头。

    居然还能看出认真的态度。

    惊讶的说不出话：“……这……它们听得懂？”

    “你们不会是人装的吧？快把衣服脱下来，装神弄鬼！”

    刚伸手，就被熊妈妈一爪子挠了，血一下冒出来。

    熊妈妈还一脸警惕，像看神经病的眼神看着陈大丫，疑惑的示意夏灵溪：这人什么意思？傻子？

    夏灵溪忙安抚熊妈妈：“她脑子不好，你们别和傻子一般计较。”

    然后陈大丫再次看到狗熊点头。

    “不是，他们真能听得懂？”可她说的好像就听不懂，这是咋回事？

    夏灵溪没搭理她，因为伤口处理好之后，熊爸爸和熊妈妈就要走了。

    大白和他兄弟依依不舍的一起走过来。

    “大白，要是舍不得，就一起回去玩几天再回来呗？”

    大白爬上她膝头，“嗷嗷嗷……”

    它基本上每天都回去的，有时是熊爸，有时是熊妈来后山接它，所以它并没有舍不得。

    “好吧。”

    送走了大白父母和兄弟，花婶也回屋了，小山在哭呢。

    “陈大丫，你还不走？”夏灵溪抱着大白准备关门。

    陈大丫不高兴：“这里又不是你家的，你管我走不走！”

    谁管你啊，你想呆着就呆着呗，跟我又没关系。

    夏灵溪关门的时候，发现陈大丫欲言又止，“你来找我什么事？”

    “谁找你啊，少往脸上贴金了，我就是吃得太饱了出来活动活动。”陈大丫扯着脖子，好像这么说，就能找回些自信。

    “得，我多嘴了。”夏灵溪当一声关门，懒得搭理外头的人。

    陈大丫跺脚，气呼呼的瞪着院门。

    这两天，夏灵溪一边跟着师父在山上采药，一边找材料。

    自从学医开始，师父就带着她在后山外围采药，没有往深处去。

    “师父，在外面我们都走遍了，哪里有什么药咱们都知道，要不咱们往里面走走？”

    里面没人进去过，好东西自然多些。

    “就你这三脚猫功夫，还想往里面走，活得不耐烦了？要不为师送你一程？”

    “我功夫差，师父你好不就成了。”她已经很努力练功了，有必要打击吗？

    陌离眼神看向一眼望不到头的山林，眼神讳莫如深。

    “慌什么，这山这么大，慢慢往里面探索就是，你又活不到那个时候了。”

    得，你长得老，你说了算。

    连续在山里转悠了几天，总算是找到了不少材料。

    关在家里又研究了几日，总算是把冰制作出来了。

    “天哪，妹妹你真的弄出来了？你怎么这么厉害？你一定是仙女转世，要不怎么会什么都会？”

    夏元月激动的抱着夏灵溪抛天上，如果条件允许，他或许想去外太空飞几圈。

    夏淮生和柳梦茹围着冰块有些不敢相信。

    夏元光和夏元霁则是蹲着看着冰块研究着，也不知道在想些什么。

    “妞妞，有了这个制冰的方法，以后咱们就不缺银子了，你告诉三哥，你想要什么？就算你想要皇位我都想法子给你弄来……”

    夏元月刚说出口，就被夏淮生一巴掌拍后脑勺，两位兄长一人一脚。

    异口同声怒喝：“胡说八道什么！”

    夏元月一手摸着后脑勺，一手摸着屁股，“我……就算一时激动，口不择言……”

    “说话不经大脑，入了官场绝对活不过两天！”夏元霁冷冷的。

    夏灵溪：甄嬛传活不过两集。

    她忙活跃气氛，打断这个话题：“以后三哥就是有事业的人了，二哥好像也有，大哥你呢，你想做什么？”

    夏元光手上拿着一本打开的书，“我就想好好念书，考个功名，早日让咱们妞妞做官小姐。”

