    一听说药神谷，安娜立马来了精神。

    “药神谷，药神谷就在这附近了对吗？”安娜急切的对叶青阳问道：“你知道怎么过去吗？”

    “现在还不知道！”叶青阳道。

    “额！”

    安娜又是一阵失落。

    一旁的魏少说道：“既然都知道那个药神谷就在附近，我们明天白天分头搜索，留好记号，总归能找到啊！这有什么难的？”

    叶青阳笑了笑：“无知！”

    “你骂谁？”魏少怒道。

    “如果按照你的方法找药神谷，这辈子你别想找到了！”叶青阳道。

    安娜与陈先令都是聪明人，一听叶青阳这话，她们觉得叶青阳应该有办法。

    “叶先生，实不相瞒，我这次来药神谷，是为了我爷爷，他老人家病情严重，时日不多，我听说药神谷的谷主能够治百病，所以特地来搏这最后一线希望！”安娜说道：“如果叶先生有办法帮我找到药神谷，我一定会重重感谢你！”

    “重重感谢倒是不用！”叶青阳道：“我只是希望安娜小姐之前的话不要食言！”

    “一定不会！”安娜道。

    “好！”叶青阳道：“接下来，我给你分析一下，该怎么去药神谷！”

    说着，叶青阳便带众人回到帐篷，低声对安娜说道：

    “我们刚才看到的那个神龛，实则，是法阵的一部分，而这个法阵，就是药神谷用来隔绝外人的一个屏障！”

    “我们只有破解了法阵，才能找到隐藏在法阵之中的药神谷。”

    “哦，原来是这样！”安娜点头道：“怪不得外人找不到药神谷，而X集团给我的地图，也只是到这里就没有了！原来，都是被法阵断了去路！”

    “是的！”叶青阳道：“通过神龛里面的符箓和八卦图，可以看出，这是一种阴阳五行八卦阵！”

    “这种阵法极难破解，华夏古书《奇门遁甲》，也只记载了其中的一种阴阳五行八卦阵，但实际上，这种阵法千变万化，有上百种！”

    “这么复杂？”安娜柳眉紧蹙。

    “当然！”叶青阳道：“阴阳五行八卦，分白天黑夜阴阳、金木水火土五行，以及休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门！”

    “这三种元素混在一起，时刻变换，每半个时辰，就会变换一次方位！”

    “也就是说，每隔一个小时，你看到的神龛，都不是同一种！”

    众人听的云里雾里，明晓溪眨着大眼睛问道：“哥，你能具体说说么？”

    叶青阳道：“简单的举个例子，刚才我们见到的神龛，实则是阴阳中的“阴”和五行中的“金”以及八门中的“景门”，三个元素合成！”

    “阴生邪、金生像、景为中平之门，三合一之下，形成幻象神龛，让接近这里的人，都会陷入幻象之中！”

    “好复杂！”明晓溪道：“难道每一个小时，所有元素排列重组，然后，又会生成新的神龛？”

    “是的！”叶青阳道：“而且，不止一个神龛！”

    “五行金木水火土，分五层，每一层都有八道门，况且还分阴阳，也就是白天和晚上！”叶青阳道：“所以，这个阵法，总共有五个神龛，也就是五道屏障！而白天和晚上情况还不同，要通过五个神龛，要么在晚上，要么在白天！不然的话，就身陷入阴阳混沌之中，出不来，进不去！”

    众人：“......”

    突然就觉得我这个小脑袋瓜，都不够用了！

    “叶先生，您这个太专业了！”陈先令道：“您直说，我们现在该怎么办？”

    叶青阳道：“也好办！你们只有一个办法！”

    “什么办法？”

    所有人都是瞪大眼睛，一脸期待的看向叶青阳。

    “办法就是，跟我走！别走丢！”叶青阳道。

    众人：“......”

    哥，你等于没说！

    眼下，我们也只能跟你混了。

    叶青阳道：“这阴阳五行八卦阵，千变万化，半个时辰变一次，我没机会给你们解释太多，我要一边测算方位一边前进，所以，你们只有紧紧跟住我，才能保证你们的安全！”

    明晓溪听的有些害怕，问叶青阳道：“哥，如果我们不小心跟丢了怎么办？有没有什么保命的办法？”

    “没有！”叶青阳一脸笃定道：“你们若是迷失在阵法里，不是被饿死，也会被神龛折磨死！”

    “神龛种类很多，遇上刚才的那种幻象神龛，也还好一些，起码死了还能留个全尸！”

    “但如果遇上大凶的神龛，你们不是被鬼咬死，就是被五马分尸！更厉害的，会形神俱灭，永无来世！”

    嘶！

    众人顿时倒抽一口冷气，一瞬间寒意从脚底板直窜天灵盖，后脑勺都吓的麻酥酥的。

    这也太恐怖了。

    顿时，所有人下意识的都朝叶青阳靠拢了一些。

    “叶先生，我们一定会跟紧你！”安娜道：“你看，我们什么时候动身？”

    叶青阳掐指算了算时辰，说道：“现在准备一下，即刻动身，如果顺利，应该可以在天亮前穿过法阵！”

    “好！”

    安娜道：“大家开始收拾东西，我们即刻动身。”

    此时，在帐篷外不远处的漆黑丛林中。

    苗苍海和苗苍龙，正虎视眈眈的望着这边。

    一道身影在密林中穿梭，来到苗苍海和苗苍龙面前：“二哥，三哥！”

    正是苗苍澜。

    “妹妹，他们说了什么？是不是已经找到了药神谷的入口？”苗苍海问道。

    “没错！”苗苍澜道：“他们发现了一个神龛，说那就是药神谷的入口，但是后面他们又回到帐篷，研究了一些什么，我却是没听见！”

    “不打紧！”苗苍海咬牙道：“既然他们已经找到了药神谷的入口，那么，我们悄悄跟上去就是了！等看到药神谷，我们便直接现身，杀了叶青阳！”

    “好！”苗苍澜道。

    正在这时，三人见不远处的叶青阳等人，将帐篷收起，再次准备出发了。

    “他们要去药神谷了！”苗苍澜道。

    “快，跟上！”

    苗苍海一挥手，三人匍匐前进，朝叶青阳队伍尾随过去。

