    第1503章一笑就弯起来的眉眼

    今天寒森翊和糖糖来格雅餐厅吃饭，是因为小姑娘昨天刚得知高考分数——她牛逼轰轰地考了个678的高分，T大的一本是稳上了，隔几天后才填报志愿，今天先过来庆祝一番。

    同时，他们也请了叶晓梅等3人，还有寒森翊高一时的俩同学——管宁和胡选峰。

    几个男生和女生之间其实并不熟稔，但好在都是活泼开朗型的，倒也没什么拘束感，一顿饭吃得很惬意。

    叶晓梅：“倪馨，你已经确定了要填T大是吧？”

    糖糖吃着寒森翊给她剥的虾，点头道：“嗯，反正分数线也够了嘛，一直以来就是计划T大的～”

    几个女孩子看着她和寒森翊的互动，郎有情妹有意的，真心羡慕。

    张丽丽：“真好，得偿所愿了～”

    糖糖：“你的分数也不低呀，你想去哪里？”

    张丽丽：“我想填华医大。”

    于婷：“学医啊？好难的样子，听说一学就要五年以上，不过出来后肯定吃香的，穿着白大褂酷酷的～”

    管宁笑嘻嘻道：“那以后就是医生了，不得了，现在就要先打好关系。你姓张是吧？哎哟张大夫您好，您看我这又感冒了，给开点药吧～”

    一桌人都被逗笑了，张丽丽笑道：“哪有人无缘无故咒自己生病的？”

    管宁：“这不想突显下医生的伟大吗？”

    几个人喝酒倒也没喝，3个男孩有两个是开了车过来的，玩闹起来了就用饮料来当酒猜拳互敬。

    糖糖被寒森翊管着，只能喝暖暖的玉米汁，她就一边喝一边吃着他夹的菜，一边看着那边闹。

    寒森翊抽来湿巾给她擦沾了汁水的唇角，道：“刚才进来的时候，我看到你奶奶了。”

    糖糖舔了舔唇：“奶奶？她也在这边吃饭吗？”

    寒森翊：“嗯，包厢房间好像是308，你要过去打个招呼吗？”

    糖糖歪着脑袋问：“你和我一起去码？”

    寒森翊轻笑，摇摇头：“她应该是跟她朋友吃饭，我们这样过去不太合适。”

    糖糖也明白，道：“那就不去了吧，那些夫人太太肯定要问东问西的，我也不太喜欢那样的场合。”

    寒森翊微颔首，两人就不再聊这个话题了。

    糖糖一直在关注时间，7点45了，离电影开始还有不到一个小时，虽然距离这里不远，但也要赶紧过去，还得排队取票呢。

    他们俩去看电影其他人是知道的，自然不会那么无趣地当电灯泡，说好3个女孩就由俩男孩送回家。

    寒森翊招来服务员买单的时候让她们将308的账单一并拿过来，一起刷卡付款，一行人离开餐厅。

    糖糖边走边给倪香雪发微信告知，很快就收到了对方“回去注意安全”的回复。

    电影院在餐厅对面几百米的位置，她和寒森翊牵着手一路说话，很快就到了。

    寒森翊排队取号，糖糖就戴着口罩在旁边等，拿着手机刷新闻，刷到好笑的段子就拿给他看。

    寒森翊跟着笑了笑，但他的注意力明显不在手机上，而在小姑娘一笑就弯起来的眉眼中，那眼中仿佛注入了生鲜活力，熠熠闪亮如星。

    糖糖起初不觉，还以为他在认真听她说话，直到她说完了还没见他收回目光，而且越看越深沉，她才后知后觉地脸热起来，撇开目光，讷讷地推了他一下。

    寒森翊轻哂，也收回目光，牵着的手却是更扣紧了她的五指。

    取了票，又等了几分钟，两人检票入内，在最后一排找到了位置。

    这是一部爱情片，据说后面很感人，会让人哭得稀里哗啦那种，糖糖从餐厅里拿了两包纸巾过来备用，免得哭起来没完还没纸巾擦。

    影厅里大概坐了三分之二的人，最后一排就他们俩，时间一到灯光就暗了下来，前奏音乐响起。

    糖糖收好手机准备好看电影了，身前却突然光线被遮挡住，还没反应过来，下颌就已经被捏住，少年温热的唇覆下来。

    糖糖轻喘了一声：“森森哥哥……”

    寒森翊霸道地将她抵在椅背上亲，唇齿私磨间轻喃：“糖糖……刚才就想这么吻你了……”

