    

    在砍杀了这个从王宫偷偷摸摸出来送信的传令兵之后，哈克抹了抹身上的血迹，眼神中的疯狂越发的旺盛，他从中得出的信心令他兴奋。

    这样想着，哈克大吼道：

    “兄弟们，王宫就要撑不住了！”

    他四顾巡视着不远处努力抵御着城外援兵的反叛军众人，脸上带着喜悦的表情道：

    “只要再坚持坚持，等我们攻下了王宫，东罗马就是我们的了，你们都将是开国功臣！”

    好家伙，哈克想的也太远了，给众人画了一个如此巨大的大饼。

    其实他的目的的确太遥远了吗，也不尽然，只要一旦攻下王宫，抵御住城外的援兵，以国王要挟他们投降，再不济也要胁迫他们退兵，那样的话，他们也能完全的占据国都以徐徐图之了。

    顺利的话，没准真的就让城外的援兵投降了呢，虽然希望渺茫，但也不是没有。

    面对如此渺茫的希望，这些百姓敢跟着他起兵造反，面对同样渺茫的希望，他还有什么不敢赌的。

    人死鸟朝天，不死万万年在，在反叛军们的大喝声中，哈克感受到了他们的激动与兴奋。

    城外时刻关注着城墙上一举一动的援兵将领看着这一幕，他的心不断的往下沉，看来城内的王宫是凶多吉少了，不知道有没有被攻破。

    如一旦被攻破了，他现在行为算是什么？

    为先王报仇？不至于。

    那，为自己谋一个出路？那不就背叛的东罗马的百姓吗？

    此时他也很纠结。

    城墙上的哈克隐隐约约也能猜出对方的心思，于是他派人给对方送信，王宫其实已经被围得严严实实了，被攻下是早晚的事情。

    哈克让他好自为之，别到时候弄得比上不足比下有余，对方的将领明显不接受他的威胁亦或是招安，一把将信使给砍了，不再理会他们。

    只是，对方增加了攻城的部队，加剧了攻城的攻势。

    哈克急忙吩咐加固工事，加派人手上城墙抵御着进攻，“看来他还死守着那渺茫的希望。”

    “也罢，就让他变成彻底的绝望吧！”

    哈克招手，让一个侍卫过来，在他耳边吩咐着。

    侍卫不敢怠慢，在接收了哈克的消息后，他急忙的向后方另一战场赶去。

    另一个战场也同样激烈，与抵御城外援军的反叛军一样，王宫内外到处都是尸体，鲜血遍布，暗红色的鲜血将土地浸湿了一遍又一遍。

    当侍卫赶到的时候，此时王宫外正在重新组织着下一次的进攻。

    “大人，将军有令！”

    侍卫小心翼翼的躲避不时出现的飞矢，凑近后方的进攻王宫的指挥旁边，周围的守卫都知道他是将军屎身边传信的，也就没有阻挡他。

    “哦？将军怎么说？”

    他抹了把光头上的汗水，脸上狰狞的伤疤还在抖动着，可以看出进攻的过程并不顺利，但没有人会放弃，除非到了最绝望的时刻，他们没有退路，不拼命还能干什么。

    侍卫将哈克的命令传到了，在这个指挥狐疑的眼神下，退走了。

    指挥将挠了挠头，他相信将军，所以他对于将军的命令是百分百支持的，别看他五大三粗的，看着这副尊容就能让小儿啼哭，但他确实是哈克的小迷弟。

    在混乱的国都内，一举拉一支庞大的军队，哈克的能力可见一斑。

    他挥挥手，让副手过来，吩咐了几声后，副手露出和他一样狐疑的表情，但不疑有他，他赶紧下去传达命令去了。

    就在王宫内的侍卫们都在严阵以待的准备着抵御宫外反叛军的下一步进攻，他们已经对自己冲出去不抱什么希望了。

    但出乎他们的意料，宫外的进攻迟迟不来，不由的让他们狐疑，不知道那些叛军的葫芦里在卖什么药。

    这时，宫外传来齐声大喊：

    “王宫内的老鼠们听着，我们已经没有耐心了，接下来我们将会用最强劲的攻势进攻王宫！”

    “但我们同是东罗马人，知道你们是被逼迫的，只要你们拿下国王和哪些贵族的项上头颅，你们就能得到将军的赦免！”

    “还等什么，机会就只要一次！”

    “给你们一刻钟的时间考虑！”

    宫外还在稀稀落落的大喊着，让王宫内有些人有些心动，但没人敢动。

    王宫内的芝诺自然也是听到了，但他并没有露出愤怒的表情，反而带着一脸的惊喜道：

    “哈哈，太好了，他们快撑不住了！”

    “看，他们居然还用离间计，想要最后拼搏一把，这些老鼠的把戏吾早就看透了！”

    听到芝诺的话，那些心中有些心动的守卫，包括侍卫长心中平静了下来，他们不敢赌，不赌还有生机，一旦赌了就再也回不了头了。

    于是乎，王宫内和王宫外陷入了一片诡异的平静中，没有任何人有异动，要不是宫外不时射进一支支箭矢，还有传来一声声怒骂，他们还以为反叛军都离开了呢。

    一刻钟的时间很快就过去了，但王宫内并没有传出他们期待的声音。

    宫外的反叛军指挥不气馁，在副手的狐疑之下，他大手一挥，让一众反叛军故意惨叫着，向后退走。

    同时，他还不断让人隐藏在向后退走的道路两旁的建筑中，埋伏着。

    一刻钟后，反叛军并没有进攻，让宫内的众人都松了一口气，看来反叛军是强弩之末了。

    站在不起眼的角落里的侍卫长也是松了一起，暗地里偷摸摸的擦了擦冷汗，差点就赌错了，就说那些反叛军的话不可信。

    就在王宫内的众人心底松了一口气的同时，外面也传来一声声的惨叫，躲在墙后的侍卫忍不住抬头看了几眼，发现反叛军都慌乱的退走着，好像后面有人在进攻他们。

    这些侍卫们急忙将情况告诉给了国王和那些贵族，他们双眼一亮，是了，一定是了，一定是城外的援兵攻进来了。

    那些反叛军撑不住了，所以他被城外的援兵的攻击败退走了。

