
听楚云眠问画符用的童子尿谁的，秋生翻了个白眼道：“我的，不过要不了多久，便只能用师父的了。”

楚云眠听后点头道：“我猜也是你的，毕竟你是纯阳之体，阳气重，师父虽然法力高强，守身时间也长，但比童子尿，还真不如你，只你尿不出，才会用师父的！”

秋生也是特殊体质，而且与纯阴体质的楚云眠正相反，是纯阳之体。

纯阳之体血气旺，阳气足，血气旺拳脚更有力，阳气足施展道法，更克阴邪。

秋生其实很适合学道，不过大部分精力，却花在了打磨拳脚上，道术只一般。

纯阴之体和纯阳之体，都比较吸引邪物，是当之无愧的招邪体质。

纯阴之体招邪，是因为体内阴气重，鬼怪容易上身，并呆得舒服，有望借体还阳。而纯阳之体，则是阳气重而精纯，而鬼怪，最喜吸食阳气，重而精纯的阳气，自然如黑夜里的明灯般吸引阴邪，是想方设法想要得到，而最常用手段便是色诱。

换个形象点的比喻，纯阴之体容易鬼上身，纯阳之体容易上鬼身，所以，秋生由道士转职亡灵骑士，不是没有道理的，不单因其嘴贱及长得帅，又恰巧遇到个年纪轻轻就死了的寂寞女鬼，还与体质有关。

说起特殊体质，其实文才也是，他是戊土之体，也适合学道，但其自身不努力，也是无法。他的戊土之体，唯一好处可能便是亲近大地，跟尸体打交道，不易引起尸变，很适合看义庄。

可能这也是九叔留着文才的原因，义庄那么大，确实需要个打杂的，洗衣做饭不用自己动手，挺好。

命书上言，戊土之体的人，老成稳重，不过经过楚云眠观察，文才小时候，可能被驴踢过脑袋，或者被门夹过脑袋，命理也被踢夹断了，只剩下个“老”字。

言归正传，却说秋生听了楚云眠的话后，直翻白眼，吐槽道：“童子尿有什么好比的，实力超过师父还差不多！”

“这个可能只有在梦中才会出现。”

楚云眠道，语气随意，显然说的是大实话，这让秋生很无奈，想反驳却没底气，却是自家知道自家事。

“云眠，过来帮忙画符！”

楚云眠和秋生胡侃了会，调好法墨的九叔出声喊道。

一百零八道符箓，数目可不少，要在日落前画好，九叔自然需要帮手，先前让楚云眠速去速回，因由便是在此。

“来了！”楚云眠答应一声，立即起身走了过去，整理了下衣服，净手之后，才走到法坛后面，肃容拿起符笔，双手结印，翻转几下符笔，才蘸墨书符，边上九叔，也是一般操作。

此次画符，是为布阵困住妖物，所以不用九叔说，楚云眠也知要画镇妖符。

蘸墨落笔后，楚云眠精气神尽皆凝于笔尖，镇妖符一气呵成，起笔后，符纹灵光流转，一闪即逝，说明这符画成功了，有灵威。

画符是有失败可能的，不过苦修六年，楚云眠成功率在十之七八，比九叔十之八九，只差一点点。

不过看着只一点点差距，要赶上，没有十年苦功，怕是也达不到，境界这东西，是越往后，越难提升。

画符极其消耗精气神，成功画出二十道镇妖符后，楚云眠便有些脸色发白，额头冒汗，而修为更为精深的九叔，依旧运笔如飞。

却说清水镇也是大镇，镇上有典当铺，所谓乱世黄金，盛世古董，加之我大清才亡十三年，却是不缺古铜钱，裴镇长很快就找齐一百零八枚铜钱送来，至于铁钉，完全不是事，一起被送了过来，其时九叔和楚云眠，都还未将布阵所需符箓画好。

楚云眠调息一会，恢复了体力后，便继续帮着画符，又画成二十几道，一百零八道符箓便被师徒俩画了出来。

九叔连画六十几道符，纵然修为高深，也有些气喘，对楚云眠说了句“剩下的交给你了”，便去一旁打坐调息。

楚云眠叫来秋生，叫他先将红线一根根系到一百零八根铁钉上，再用铁钉穿过铜钱和镇妖符，然后红绳系住铜钱，要先穿钱再穿符，符箓必须置于铁钉与铜钱之间。

“这么麻烦，有什么讲究？”秋生问道。

“这就是‘擎天一柱穿金钱，灵符一道镇家园’，别觉得麻烦，要是省了，阵法不灵，小心我揍你！”楚云眠道，说完揉了揉拳头。

说实话，单论拳脚，秋生是不怕楚云眠的，两人不过半斤八两，奈何楚云眠道术远高于秋生，配合道术，打得秋生是没有半点脾气，故见他摩拳的秋生，只能老实按交代做事。

等秋生穿好铜钱符箓，楚云眠立即对九叔道：“师父，弄好了！”

对付蚯蚓这种怕光妖物，自是越早越好，九叔闻言，也不等完全恢复，立即收功起身。

“镇长，我们先过去布阵，你让人将法坛移过去，带上炸药火油，疏散人群后，便可灭妖，趁太阳还在，将它灭了！”九叔说道。

“我这就安排！”裴镇长答应一声后，便叫了两个保安队员进来，吩咐做事。

“拿家伙！”九叔道一声，楚云眠便拿起法器，秋生则将穿好的铁钉铜钱红线符抬起，跟着九叔去往屠宰场。

到屠宰场时，接近五点左右，只几个还未收摊的屠夫，却是给三人布阵，省去不少麻烦。

九叔拿出个罗盘，转了会后，在一处停下，对两个徒弟道：“地漏阴蛛穴便在前面，长六丈、宽五丈，那邪物必然呆在穴中，我们需在外面，布阵将之围住。你们拿着钉子，在我落脚的地方下钉，钉子须全钉进去！”

“是，师父！”楚云眠和秋生答道。

九叔点头，立即端着罗盘，掐算方位，步罡踏斗走位，两徒弟连忙在后方将钉子按进他踩过的地方。

“云眠，什么是地漏阴蛛穴？”九叔走得不是很快，两徒弟工作不是很忙，秋生尤有时间与楚云眠闲聊。

“所谓地漏阴蛛穴，就是说下面有个中空地漏，又有像蛛网一般的裂隙，像是有蜘蛛在地漏中结网捕食一样。此穴能源源不断汇聚阴气，换这里的话，这里虽不是屠宰之地，但血水最终必然汇聚到下面。”楚云眠道。

“这么神奇？”秋生问道。

“就这么神奇！”楚云眠神情淡然道，来到这玄奇世界，科学什么的虽然还存在，但反科学的存在更多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047502"  chaptername="第四章  地漏阴蛛穴">加入书签</a>
</div>
