且说叶辰，一口气连遁十几张遁符之后，他都不知道自己身处哪里了。

　　因为遁符是随机方向遁，有时东，有时西，随便乱遁，哪怕叶辰是遁符的制作者，也不知道手头上的遁符，会把自己遁到哪个方向。

　　但是，一遁五十里是必然的。

　　也就是说，使用一张遁符就能遁走到五十里开外，再用一张遁符有可能会遁回原地，但这种概率堪比中彩票，可能性微乎其微。

　　所以连盾十几张遁符，他也不知道离玄月老祖多远，有可能是几百公里，也有可能是几十里，甚至只有几里。

　　但不管距离多远，有遁符在手，哪怕与玄月老祖碰上，叶辰也有把握再遁走。

　　可以说，遁符是逃生利器，有遁符在手，天下无我。

　　正因如此，他才要将司徒易他们赶走，没有后顾之忧，只有他一人时，他想怎么遁就怎么遁。

　　当然，如果是在一些大阵的包围下，遁符是遁不出去的，否则在神玄宗时，他抱着朵朵一遁，早就把朵朵带出来了。

　　正因为遁符很令人头疼，天道宗才要将会制作遁符的门派全灭了，让修士用不上遁符，天道宗在昆虚的威慑力会大大增强。

　　因为天道宗是昆虚最强宗门，只有他欺负别人，没人敢欺负他，因天道宗的自私，导致遁符在昆虚绝迹，五百年来一张都没出现过。

　　这也是玄月老祖怎么也没有意料到的结果。

　　“龙搁浅滩遭虾洗，等哪天我入了金丹，看我不扒你们皮！”

　　叶辰咬牙切齿的哼了一声，然后开启神念，追踪柳如烟三人的下落。

　　很快，他通过投放在三人身上的神识，精准定位到三人的方向和位置，大概在一万公里外，便御剑前去与他们汇合。

　　而玄月老祖，搜寻一番无果后，就上天道宗，请求天道宗封锁边境，并且画下叶辰的画像，让天道宗通过传画石，将画像传到天道宗下辖的所有城池和边境。

　　昆虚没有手机，不能打电话和视频，但有传音石和传画石，传音石相当于电话，传画时则相当于视频。

　　这两样东西私人基本没有，只有各个城镇的官府才有，方便与宗门沟通联系。

　　很快，叶辰的通缉画像就贴满了天道宗下辖的各大城镇。

　　当然，玄月老祖是将叶辰拥有三件精品法宝，以及拥有遁符的事说出来了，不然天道宗才懒得搭理。

　　此时，经过一天一夜马不停蹄的奔袭，司徒易三人所乘坐的马车，离边境已经很近了，只有三四千公里，五六个小时就能到达，通过边境便是天玄宗的地盘。

　　车内，三人一脸哀伤之色。

　　都认为这个时候，叶辰早已经下黄泉了。

　　以至于，他们都不知道接下来的路该何去何从。

　　“把马车停下去，接受检查！”

　　突然，一声大喝响起。

　　“出什么事了？”司徒易下意识的问了一声。

　　“前面有府兵戒严，过往车辆一律严查。”外面的马夫回了一句，被迫将马车停到路面。

　　“马车上的人都给我下来！”

　　地面是一道关卡，有重兵把守，一有马车停下，就有府兵吆喝道。

　　司徒易三人只好从马上下来。

　　结果一下车，他们三人就愣住了。

　　因为，关卡上贴着一张画像，而画像上所画的之人，不是叶辰还能是谁？

　　“天！叶公子没死？”

　　江紫嫣下意识就惊呼了出来。

　　结果她这一声惊呼，立即吸引来了关卡上所有府兵的目光。

　　很快，一群府兵就朝他们三人围了过去。

　　“这画像上的人你认识？”府兵头子指着画像问道。

　　江紫嫣这才意识到自己一时激动说错话，忙不迭的摇头：“不认识！我不认识！”

　　“呵呵。”

　　府兵首头子冷冷一笑。

　　突然，他大喝一声：

　　“拿下！”

　　围着三人的府兵立即动手抓人。

　　“司徒公子，你带如烟姐赶紧走，我来断后！”

　　江紫嫣发现自己闯了祸，当即唤出她的中品神兵，一剑横扫出去，倾刻之间就将七八个府兵腰斩在地。

　　“妈的！给我上！”

　　府兵头子大怒，挥手喝道。

　　很快，所有府兵都围了过来，将三人围了个水泄不通，一场大战也随之打响。

　　还别说，江紫嫣不愧是能威胁玄雷宗神女地位的存在，面对这些府兵，她对付起来游刃有余。

　　由于柳如烟没有修为，司徒易则负责她的安全，有府兵靠近他就动手砍死，但有些府兵比较厉害，他还得叫江紫嫣帮忙。

　　“出什么事了？”关卡外一个阁楼内，一个微胖锦服男子正搂着个妹子，与几位铠甲男子喝着小酒，听到杀喊声，他当即放下酒杯问道。

　　很快就有府兵进来禀报：“少城主不好了！外面有两女一男与咱们的人打起来了！”

　　“他娘的！”

　　少城主猛地一拍桌，喊道：“诸位，跟本少主出去看看！”

　　很快，少城主就带着一群人出了阁楼。

　　“少城主，他们三人认识画像之人，不接受调查，与咱们的人打起来了！”府兵头子见少城主等人出来，急忙跑了过去说道。

　　少城主一听，立即挥手喝道：

　　“给我拿下！”

　　话落，与他一起喝酒的几位铠甲统领立即冲杀过去，短短不到几秒钟的时间，就将江紫嫣三人制服，并且被押到少城主跟前。

　　“哟，还有两个美人啊！”少城主顿时眼前一亮，面露猥琐之色。

　　“呸！”江紫嫣啐了一口。

　　“你竟敢对我们少城主不敬！”

　　有个首领面色一怒，抓着江紫嫣的手狠狠的掐了进去，给江紫嫣疼的一阵怪叫。

　　“周统领，请不要这么粗鲁。”少城主一副怜香惜玉的模样，然后猥琐一笑，吩咐道：“把他们带回城主府，那个男的交给我爹去审，这两位美人我亲自来审。”

　　说罢，他迫不及待的就乘坐马车回城主府。

　　不多时，江紫嫣三人被押进城主府，司徒易被压往公堂，江紫嫣和柳如烟则被押进少城主的房间。

　　“嘿嘿，两位美人，本少主已经为你俩备好酒了，快过来喝一杯。”

　　见江紫嫣和柳如烟被押进来，少城主顿时面露激动之色，赶紧倒了两杯酒在桌上。

　　“你想干嘛！”

　　江紫嫣和柳如烟意识到不妙，大惊失色的喊道。

　　“当然是想尝尝两位美人的味道了。”

　　少城主猥琐一笑，吩咐道：“把这两杯酒，喂她俩喝下去。”

　　“是！”

　　押住柳如烟和江紫嫣的两位统领，手一伸，两杯酒就飞到他们手上，由于两位统领的修为都半步金丹，很轻松就将两杯酒灌入江紫嫣和柳如烟嘴中。

　　很快，两人就觉得头晕乏力，被扔到床上。

　　“两位统领外面守着，没有本少主的命令，谁也不许进来。”少城主吩咐道。

　　“是。”

　　两人立即退出房间。

　　“哈哈！两位美人！我来了！”

　　少城主咧嘴一笑，就要爬到床上。

　　恰在此时，砰的一声，房门被撞烂。

　　“操！我不是说谁也不能进来吗？”

　　少城主恼火的转头，结果话刚说完，他的瞳孔就猛地一缩，只见两个统领倒飞进来，砸在地上，胸口塌陷进去，已经死的不能再死了。

　　紧接着，一道身影面色冷冽的走了进来。

　　“你你你...是通缉令上的人？”少城主身躯一颤，整个人吓得瑟瑟发抖，不知所措。

　　“叶公子？”

　　柳如烟和江紫嫣看了过去，顿时就惊呼了出来。

　　叶辰用神识探了一下，发现柳如烟和江紫嫣的圣体并没有被毁，顿时就松了口粗气，走向少城主。

　　“你你你...别过来！这里是城主府，你敢动我，你会死的很惨的！”少城主万分惊恐的道。

　　叶辰没有说话，直接一巴掌给他拍死在地上。

　　“呜呜！叶公子！”

　　少城主被拍死，柳如烟和江紫嫣就拖着无力的身躯下床，扑在叶辰怀里喜极而泣了起来。

　　叶辰催动真元将手摁在两人头上。

　　很快，随着两人头上冒起青烟，渐渐恢复了力气。

　　“快跟我离开。”叶辰催促道。

　　“叶公子，要不要...完事再走？”柳如烟低着头羞涩道。

　　叶辰：“......”

　　“我现在就要给你当牛做马！”江紫嫣也拉着叶辰的胳膊哼道。

　　叶辰：“......”

　　“出什么事了？出什么事了？”

　　外面传来一阵骚乱声。

　　“快跟在我后面！”叶辰推开两人轻喝道。

　　两人发现条件不允许，只能撇撇嘴，然后跟着叶辰杀了出去。

　　没多久功夫，城主府被踏灭，叶辰用御剑，带着柳如烟、江紫嫣、司徒易，往玄天宗方向射去。

　　“拦住他们！快拦住他们！”

　　路过边境，一位天道宗的长老见有人强行过境，边喊边追了上去。

　　轰！

　　叶辰直接一个吞天鼎过去，将那位长老撞的金丹爆裂而死，然后顺利过关，直奔顺天城。

　　天道宗震动！

　　“给玄天宗和各宗发去消息！让他们严查叶辰的下落！胆敢包庇和收留叶辰的宗门！我宗定将他们踏灭！”

　　天道宗宗主怒下命令。

　　很快，这个消息便被传到玄天宗及各大宗门。

　　引起昆虚震动！