    这种事，罗南根本没有任何犹豫，直接说道：“不用了。我没有那么大野心，也没那么大能力，相对论娱乐只是家小公司，能在大公司的夹缝间赚点小钱就足够了。”

    睁眼说瞎话的天赋，罗南早就点满了。

    阿齐兹和赛米尔对视一眼，各自从对方脸上看到了意外。

    “罗南，先别忙着拒绝。”阿齐兹赶紧说道：“我们一直有着良好的合作，这也是为了能让我们的合作更加密切……”

    “如果投资局想要继续投资电影，我和我的公司非常欢迎。”罗南不会在这种关键问题上妥协：“我欢迎包括投资局在内的所有阿拉伯朋友，与我合作投资拍摄电影。”

    他渐渐变得严肃：“但我的公司，不止是代表我自己，还是我父亲一生的心血，我不会转让股权。”

    对方提的条件看起来很诱人，1亿美元的股权转让费用，3亿美元的注资，的确很吸引人，但罗南绝对不可能答应，尤其还要把未来几年绑在上面。

    可以想象，阿布扎比投资局一旦完成收购，拍摄的都会是什么电影？一年来十部类似《王牌特工》的片子？相对论娱乐很快就会完蛋。

    阿齐兹没想到罗南态度竟然如此坚决，赶紧说道：“罗南，部长先生一直非常重视你，也珍惜与你的友谊……”

    罗南的态度已经很明确了，也不想纠缠不休，站起来说道：“抱歉，我一会还有约，今天就到这里吧。”

    再谈下去也没有意义了。

    “安德森先生！”赛米尔忍不住站起来说道：“你再考虑一下！”

    罗南笑了笑，说道：“部长先生看重相对论娱乐，我不胜荣幸，我也非常重视与投资局和部长先生的友谊，但我们的私人关系，不应该牵扯到如此重大的商业事件上，希望我们双方以后还能继续合作。”

    阿齐兹看向萨利赫，投资局都知道，罗南与萨利赫是朋友。

    萨利赫坐在那里，却始终没有要开口的意思。

    罗南准备告辞离开，阿齐兹又说道：“你再考虑一下，交易价格我们再商谈。”

    “不用了。”罗南态度非常坚决：“请代我向部长先生转达问候。”

    眼见赛米尔又要开口，罗南不给他机会，大步走出了会客室。

    “殿下……”阿齐兹期盼的看向萨利赫。

    萨利赫站了起来：“我去跟罗南谈谈，别抱太大希望。”

    说完，萨利赫也出了会客室。

    赛米尔眉头紧锁：“怎么会这样？”

    阿齐兹低头来回踱步，说道：“这是为什么？罗南-安德森不是总说他自己是阿布扎比的好朋友吗？怎么连朋友的好意都拒绝？”

    赛米尔却提出了更加关键的一个问题：“我们怎么跟部长交待？”

    情况与预计的出入太大了，对于收购罗南-安德森的公司，投资局内部非常乐观，他们也做过专业调查，美国这边有太多公司在起步阶段严重缺乏资金，为了吸引到资金，公司所有人恨不得把自己都卖掉。

    投资局以朋友的身份，帮助罗南-安德森解决资金问题，不应该很轻松吗？

    阿齐兹来回走了两步，说道：“先看萨利赫那边的情况，下午我向部长汇报。”

    上了电梯，罗南还在思考后续的事宜，这件事可能会带来一系列的连锁反应，影响最大的无疑是不能再从阿布扎比融资。

    好在早就有所准备，全世界也不止阿布扎比有土豪，对投资好莱坞电影感兴趣的人实在太多了。

    好莱坞就像是戴着面纱的曼妙女子，无时无刻都有眼放绿光的色狼盯着。

    至于其他的，也没什么了。

    毕竟这里是洛杉矶，不是阿布扎比。

    而且这就是正常的商业来往，总不能自己拒绝阿布扎比投资局收购，然后他们就弄颗炸弹让自己做土飞机吧？

    阿联酋又不是隔壁的沙特阿拉伯。

    全世界拒绝与阿布扎比投资局合作的人或者公司也有很多。

    出了电梯，看到几个缠着头巾的阿拉伯人迎面走过来，罗南觉得稍微谨慎一点没坏处，回头去聘用几个专业保镖，以防万一？

    阿拉伯国家乃至整个中东地区，最近几年也不要去了。

    相对论娱乐的目标是传媒与娱乐，又不是搞能源或者武器贸易，中东市场用不着罗南亲自出马。

    “等等，罗南。”

    后方传来熟悉的声音，罗南停下脚步，回头看到萨利赫追了过来。

    罗南看到萨利赫有话要说，指了指酒店大堂休息处，说道：“我们去那边聊。”

    两人来到休息处，找了个安静的地方坐下，萨利赫欲言又止，似乎不知道该怎么开口。

    罗南笑了笑，问道：“你也来劝我？”

    萨利赫没有立即回答，以他投资局管理人员的身份，确实应该利用两人的私人关系游说罗南，但他又觉得不该为难朋友。

    最终，萨利赫选择遵从本心，说道：“我不想参与这件事。不过，罗南，你别怪曼苏尔兄长，他非常重视与你的合作，认为这样做能够实现双赢，也是想要帮助你，毕竟你是我们的朋友。”

    罗南很认真的说道：“我也一直把投资局当成朋友，但萨利赫，朋友不是应该互相尊重，平等相处吗？难道为了帮助朋友，就在对方不知情的情况下，贸然决定收购他的公司？”

    萨利赫一时语塞，无言以对。

    在他眼中，投资局这件事做的确实不怎么样。

    萨利赫是阿布扎比酋长国的王子，还是有些话语权的那种，罗南很清楚他的份量，特地说道：“我一直把阿布扎比视作朋友，也想通过电影让人解除对于阿拉伯世界的误解，即便这很难，会在好莱坞遭遇无数白眼，我依然在做。我和我的电影公司会继续做下去。我相信一点，不管信仰什么，不管来自何方，不管肤色如何，不管秉持怎样的政治理念，都是平等的！”

    罗南加强语气：“这是我永远都不会改变的理念。我明白投资局想要扩大影响力，想要消除误解，但这电影种事更应该交给我这样的专业人士来做。”

    “抱歉，罗南。”萨利赫觉得这事就是阿布扎比投资局不对：“真的，非常抱歉，我回去就跟曼苏尔兄长通电话，让他打消收购相对论娱乐的想法。”

    打消不打消之类的，不是很重要，阿拉伯人在美势力很小，罗南只是不想跟阿拉伯投资局闹僵，大家好说好散。

    罗南摇摇头：“这件事与你无关，萨利赫，我们是朋友，你不用替别人道歉。”

    萨利赫笑容有点难看：“对！罗南，不管怎么样，我们都是朋友。”

    说实话，萨利赫这人确实很不错，不管最开始带路，还是现在想要帮忙，都刷新了罗南对于阿拉伯人的认知。

    这当然是指好的那一方面。

    信仰并不能决定一个人的好坏。

    罗南很少有的说道：“萨利赫，以后来洛杉矶，来美国，遇到困难，尽管给我打电话。”

    “当然。”萨利赫笑着说道：“我不找你找谁？”

    罗南和萨利赫都默契的不再提投资局想要收购相对论娱乐的事，又聊了一会，罗南才离开洲际酒店。

    当天下午，罗南就联系了一家信誉卓著的安保公司，聘请了两名保镖，这两人都是反恐部队出身，退伍后别无所长，继续从事跟参军时相关的职业，每个人都有五年以上的保镖经验，并且所保护的人员从来没有出过意外。

    在自身安全方面，有时候他谨慎过了头。

    但命就一条，就算万一挂了还能重生，却重生到非洲的索马里之类的地方，岂不是天大的悲剧？

    情况也没有想象的那么糟糕，萨利赫当晚就给罗南打了电话，阿布扎比投资局那边，听说罗南无意出售相对论娱乐，虽然内部有过争论，但很快就平息下来，决定暂时放缓进军好莱坞的步伐。

    这就是商业行为而已，不至于动用商业以外的手段。

    曼苏尔酋长那边多少有点不高兴，但萨利赫给他打过电话之后，这事也就不了了之。

    阿布扎比投资局想要打入西方主流社会，也要遵循一些最基本的社会规则。

    罗南听萨利赫在电话里说完，感觉阿布扎比投资局底线比他高多了。

    他也是没办法啊，阿布扎比投资局依托一个国家，地底下还有石油，而他呢？要背景没背景，要底蕴也没有底蕴。

    相比于好莱坞的那些天之骄子们，罗南的条件只能说太差了。

    前世，罗南就在朋友圈看过一条非常悲伤的消息，讲述一个很有背景的导演的悲伤故事，故事很夸张，却多少能反应点实情。

    那时，一个叫做塔拉维斯-奈特的年轻导演，在《变形金刚5》全面扑街的情况下，承受着巨大压力接手了大黄蜂独立电影，一旦失败的话，他只能放弃导演这条路，回家去继承百亿美元家产。

    这故事看得人无限悲伤啊。

    曾经罗南专门查过，发现故事更加悲伤，塔拉维斯-奈特出过唱片，他老子一次性购买十万张，在定格动画公司打工，他老子直接把动画公司买下……