    安妮？

    那位七彩蝶佣兵组织的叛徒？

    徐毅眯起双眼，看着秦少枫难看的脸色，心里暗暗揣测，这秦少枫和安妮之间，恐怕并非只是单纯的老板和助理的关系，否则，以秦少枫的性格和城府，不可能气势汹汹专程跑来兴师问罪。

    “你是有病吧？你的女助理失踪了，你跑到我这里来质问，怎么？你以为是我派人抓走了你那女助理？”徐毅冷色说道。

    “不是你吗？”秦少枫死死盯着徐毅的表情问道。

    “不是我，但我或许知道是谁。”徐毅平静说道。

    “是谁？”秦少枫急忙问道。

    “我为什么要告诉你？咱们之间，好像还算不上是可以互相帮助的朋友吧？”徐毅淡淡说道。

    “有什么要求，你提出来，只要我能办到，绝对让你满意。”秦少枫说道。

    “行啊！一条情报消息，五千万。”徐毅似笑非笑说道。

    “我给，两天之内，我会把两亿转入你的账户。”秦少枫说道。

    徐毅静静看着他，心里忽然有种想法，既然做情报买卖这么赚钱，自己以后是不是也在这个行当里掺和一脚？

    “你知道安妮的背景吗？知道她以前的身份吗？”徐毅问道。

    “我当然知道，她是米国人，曾经麻省理工学院毕业，在米国华尔街从事风险投资工作，后来到龙华国来旅游，喜欢上了这个国家，所以就选择辞职，来这里工作。”秦少枫沉声说道。

    “有趣，你还真信啊？”徐毅哑然失笑。

    “怎么？我说的不对？”秦少枫皱起眉头。

    “不对，当然不对。她的本名叫安妮·米勒，曾经是一个杀手组织的金牌杀手，后来那个杀手组织被人毁灭，她侥幸活下来后，选择加入了国际上很神秘的七彩蝶佣兵组织，但她却在几年前背叛了这个组织，伪造身份出现在了你身边。”徐毅讥笑道。

    “不可能！”秦少枫难以置信说道。

    “你信不信是你的事情，但我说的是实情，你与安妮接触的这几年，应该从她身上发现过不同寻常的事情。”徐毅淡淡说道。

    不同寻常的事情？

    秦少枫经过徐毅的提醒，心里想起安妮这几年在自己身边的所作所为，她最大的问题，好像就是遇到麻烦事的时候，喜欢用武力来解决，而且她与某些地下势力，好像有着特殊的联系。

    就比如当初自己敌视青藤娱乐的幕后老板徐毅时，就是她给自己出谋划策，怂恿自己只要杀了徐毅，就能够令青藤娱乐土崩瓦解，金宝莱娱乐公司的威胁也就能被铲除。

    她……

    秦少枫又想到安妮身上的那些伤。

    他曾经问过安妮，结果对方竟然说是小时候受到养父的虐待，全都是被那养父给打得……

    假的，原来都是假的！

    秦少枫重新抬起头，深深看了眼徐毅，沉声说道：“两天之内，钱会转入你的账户。”

    说完。

    他直接转身走人。

    徐毅看着秦少枫离开的背影，淡笑道：“你就不想知道，安妮现在身在何处？”

    秦少枫停住脚步，转身问道：“在哪？”

    “再加五千万，我告诉你。”徐毅笑道。

    秦少枫闻言，立即转身就走。

    他喜欢安妮，但不会为了一个满是谎言的女人，再付出那么大的代价。

    徐毅摸出手机，拨通钱峰的电话，经过询问得知，钱峰已经回到深市，而安妮也是被他抓走的，现在已经交给了七彩蝶佣兵组织的人。

    挂断电话，徐毅把铁老根叫过来。

    “老板，您有什么吩咐？”铁老根憨笑道。

    “你说，如果我想建立一个世界级的情报组织，难不难？”徐毅问道。

    “难，非常难。”铁老根说道。

    “可如果没有属于自己的情报网络，将来一旦把生意发展到国外，遇到麻烦事情将会增加解决的难度。”徐毅掏出香烟，丢给对方一根，然后任由对方给自己点燃，抽了两口才继续说道：“龙华国就像是一方净土，虽然背地里也有少许的黑暗，但与国外相比，简直好了太多太多，可将来生意发展到国外……”

    铁老根沉默了。

    他明白徐毅的意思。

    如今虽然是太平盛世，大环境都很不错，但国外很多个国家，背地里的地下组织却数不胜数，简直就是乱象丛生，混乱不堪。

    不管是青藤娱乐，还是老板徐毅的其它生意，将来势必会扩展到国外，到时候没有自己的特殊情报渠道，的确会是一件麻烦事。

    “老板，我有个建议。”铁老根忽然说道。

    “什么建议？”徐毅疑惑道。

    “与其咱们自己耗费大量财力物力建立一个全新的情报组织，倒不如暗中控制一家情报组织，将来好为咱们所用。”铁老根眼底闪烁着精光。

    暗中控制一家情报组织？

    这主意好啊！

    徐毅暗暗称赞的同时，心里也产生了几分疑惑，说道：“能够被咱们暗中控制的情报组织，恐怕不是什么好的情报组织吧？毕竟咱们既然能查到它头上，别人也能够查到它头上，甚至将来都会存在很大的隐患。”

    铁老根闻言，立即说道：“我知道一个情报组织，很低调，也很隐秘，虽然它的名声不是很大，但掌控着那个情报组织的家伙，却非常的厉害。”

    “哪个情报组织？”徐毅问道。

    “光线，这个情报组的名字叫光线。”铁老根沉声说道：“我曾经执行某个秘密任务的时候，与这个情报组织打过交道，甚至很凑巧的是，我知道这个组织的首领长什么样子，只要她没整容，我就能把她挖出来。”

    徐毅闻言，立即说道：“行，这件事情就交给你亲自去办！我让古豺和古狼他们两个跟着你，一定要注意安全。”

    “好！”

    铁老根露出一抹喜色。

    如果是换做以前，徐毅安排人跟在他身边，他一定觉得对方是累赘，但隐门的强者是例外，他知道古豺和古狼的实力绝对恐怖，有他们跟在自己身边，单单是安全系数，就大大的增加了。

