    第144章身披星月探娇妻

    百草诗将红曲领回了家。

    她现在相信红曲不会寻短见了，毕竟，将死之人，谁还会惦记身外之物啊。

    “你救了我的命，这些东西，都是你的了。”红曲献宝似的将百宝呈给百草诗。

    幸亏百草诗心脏足够强大，不然真的可能突发心梗或脑溢血,这可是一笔丰硕的意外之财啊！

    “红曲姑娘，财不外露。你快快将这些收拾起来吧。”

    红曲却似打定了主意，赖上了百草诗。“你不同意我就喊了，到时候来了人，看了这些说不得起了杀心，咱俩谁都别跑。”

    百草诗没见过这种,主动给人送钱的。她食指和中指一夹，随机地夹了一张纸。

    “让我看看你选的是啥。”

    红曲就像看见自家孩子抓周似的，夺过百草诗的纸,“是地契，巧了，地点在宛州内城和书院之间。不过我之前看过，这就是一片荒地，那个富商诓我。但百姑娘，我决计不会骗你的，你可以再选一个，作为我的房租……”

    百草诗眼前亮了。

    这可真是瞌睡遇见了枕头。

    荒地好啊，她之前得了结缕草种子，正思忖着在哪圈地建高尔夫球场呢？这就有人送上来了。

    心里开了花，表面矜贵风雅。“红曲姑娘，我救你也不是为了你的报答。这样吧，你先和我回去，回头我想想怎么安置你。东西千万收拾好，到时候互相连累就不妙了。”她自己则把地契小心翼翼地收好。

    回到家后,百草诗让百小树烧了两大桶水，给红曲和自己各自泡了个热水澡。

    房间有限,红曲被安排到了百李氏的房间。

    晚上的时候，百草诗感觉到了不对劲儿，喷嚏不断，她感冒了。

    绿头翁给熬了一碗姜汤，可她还是觉得冷，睡又睡不着。

    索性，她把厚厚的被子披在肩上，看着山药送来的今日账册。

    头昏昏的，连房间门开了都不知，直到手上的账册被没收。她抬眼，看见了一双琥珀色的眼眸，披一身星月。

    “羽……羽宝，你怎么回来了？”她的声音还带着重重的鼻音。

    “我若不回来，还不知道你如此糟践自己的身体呢。”折羽将账册放到一边，摆好枕头，扶着她的双肩，帮她平躺下来。

    百草诗的心砰砰地乱跳，大半夜的孤男寡女。啊呸，他们是名义上的夫妻。可是，这也太撩了吧。她一瞬不瞬地看着折羽，看着他为她掖好被角。

    “是小树去书院找的我。”他解释了一句，又把被子往上扯。想到百小树小心翼翼的样子，他有点反思，是不是自己平时太冷漠了。

    百草诗哼了一句，小树这家伙，净添乱。

    “睡吧，我守着你。”

    百草诗手指揪着盖到了下颌的被子，小声说：“睡……睡不着。”

    美相公在旁边，谁能睡得着谁就是猪。

    折羽伸出手指，在她的额头试了试温度，没发热就好。“那我陪你说会话，好不好？”

    “好，说说你在书院上过的课，发生的事。”

    “书院的课，你未必感兴趣。”

    “你不说，怎么知道我不感兴趣呢。”如果折羽必将走上那条路，政治小白又大条的百草诗，愿意从现在就学起。

    **

    其实，关于折羽上课的事，也在书院引起了不小的轰动。

    书院考试考的是六艺，但学风相对开明，所学驳杂，并不仅限于经史子集，有时甚至还有史学、策论课程。主要针对历朝时事进行讨论，案例生动鲜明，令人受益匪浅。

    丁末班都是世家子弟，这方面的课程自然不可少。

    折羽开口了：“我在书院的第一堂课，是策论课，讲学的是个年过不惑的章夫子，他提出了一道很有意思的题。说大周天元十五年冬，天元皇帝四十五寿辰，举国献礼。当时，镇守北境边关鞑靼王庭的威远大将军，知晓皇帝喜欢海东青，便令人寻了鞑靼的海东青，不远千里遣人送来给六皇子，希望自己的主子六皇子以此敬献皇帝，讨得欢心。章夫子的问题是，如果你是六皇子的智囊团，当如何应对此事？”

    折羽看着百草诗，她歪着小脑瓜，眉头拧成了一团。

    “我，说不上来，直觉这里面有诡异！”

    折羽淡淡笑了笑，“当时满堂沉默了一炷香，我猜那些世家子弟直接被问懵了。颍州才子陆怀高声喊道，‘嘉奖威远大将军，忠心为主。’”

    百草诗依旧皱眉，这个做法未免太露骨了些，夫子的问题不至于如此简单。

    “说起来，我倒是发现了一个有趣的人，当朝武烈将军小妾生的次子，叫夏衡，他的答案是‘杀了海东青。’”

    (本章完)

