    陆天龙深吸一口气，他感觉到黑龙至尊身上的杀意，对方明显是想要趁这个机会将他干掉。

    “天龙！”

    楚星晚终于还是再次开口。

    其实她也很清楚，自己这个时候不应该说话，更不应该阻止。

    他能够做出这种大义的举动，这是非常值得骄傲的，但是……

    那毕竟是自己的儿子呀。

    “小子，去战斗吧，争取再创造一个奇迹。”

    陆无邪深吸一口气，一只手搂着楚星晚，一边对着陆天龙挥挥手。

    他没有继续让楚星晚说下去，担心楚星晚会忍不住哭出声，更害怕她会不顾一切去阻止陆天龙。

    “要是创造不了奇迹，那也没什么问题，我们会为你报仇，或者，去陪你。”

    陆无邪又加了一句话，脸上甚至还带上了笑容。

    是的，今天的战斗，如果没有奇迹发生的话，陆家绝对毫无胜算。

    此时的黑龙至尊太强大，后面还有冥皇和天妖皇两位远古三皇支持，他们毫不怀疑，就算是侥幸能够干掉黑龙至尊，冥皇也天妖皇绝对会出手。

    别说陆家，就算是集合整个临海之地所有强者，也根本没有办法与之对抗。

    这就是现实，很残酷的现实。

    不只是陆无邪和楚星晚，此时陆城之中的无数人，内心也是无比的凄凉。

    他们同样很清楚，陆天龙此战黑龙至尊，绝对是凶多吉少。

    两人之前便有恩怨，这一次黑龙至尊绝对不会手下留情的，一定会直接将陆天龙置于死地。

    偏偏陆天龙又是以挑战者的身份出战，别人也没办法帮忙，所以所有的一切只能他自己去面对。

    公平吗？

    不公平！

    非常的不公平！

    但是又能怎么样，这个世界强者为尊，他们拥有超强的实力，便能够改变和践踏规则，便能够重新设定规则。

    其他人，除了遵守以后，什么都做不了。

    “陆天龙真是一条汉子！”

    “是呀，明知道自己不能改变什么，却还是要去做，这是对强权的反抗。”

    “陆家有子如此，未来复兴有望，只可惜呀，今天却要折损在这里。”

    “没关系，一个陆天龙倒下去，千万个陆天龙站起来，接下来，很快就要到我们了！”

    城墙之上，无数人在窃窃私语。

    他们先是替陆天龙感觉到悲哀，可是同样被他的精神所感动，所激励。

    陆城外，陆天龙也正回头看着自己的父母。

    “好！”

    他明白父亲陆无邪刚才几句话的意思，对着他点点头，转身看向半空之中的黑龙至尊。

    “黑龙至尊，来吧！”

    一瞬间，陆天龙周身恐怖的力量爆发，一条金灿灿的真龙虚影环绕在他的周身，让人惊叹不已。

    半空之中的黑龙至尊狞笑一声，“小子，原本还想让你多活一点时间，既然你主动求死，那本皇就成全了你！”

    “本皇？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “你现在还不是黑龙皇，最起码，在击败我之前，你还不配自称本皇！”

    “放肆！”

    黑龙至尊勃然大怒，陆天龙这句话是什么意思，难道是觉得他自己还有获胜的希望？

    螳臂当车而已！

    “吼！”

    一声怒吼，黑龙至尊动了，庞大身躯在半空之中扭动，满天乌云迅速遮天蔽日席卷而来。

    “准备迎接本皇的怒火吧。”

    “你的死期，到了！”

    黑龙至尊终于发动了攻击，庞大身躯在半空之中留下几道残影，就仿佛一道黑色的闪电，直接朝着而来。

    他的力量是如此的强大，前冲过程之中，周围的空间都完全扭曲炸裂。

    整个天地之间，更是被一股诡异的威压直接笼罩，让人感觉呼吸都无比的困难。

    所有人心头大骇，黑龙至尊的实力恐怖如斯，陆天龙怎么抵挡！

    “来！”

    陆天龙同时一声怒吼，他目光坚定死死盯着黑龙至尊，已经做好拼死一战的准备。

    哪怕不能阻止黑龙至尊，哪怕真的会死在他手上，那又何惧！

    “咔嚓！”

    那就在此时，一声奇怪声响传来。

    天地猛然一震，原本黑龙至尊那强大到恐怖的威压，似乎瞬间减弱一些。

    众人一愣，下意识朝着半空之中看去，然后他们便看到了一副让人毛骨悚然的画面。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，就见黑龙至尊带起的漫天乌云，突然撕裂了一道口子。

    接着，一双巨大无比的手掌出现，直接从那裂纹之中伸出来，朝着一边轻轻一掰，满天乌云瞬间被拨开，阳光也在一瞬间洒落下来。

    同时，一声苍老而又平静的声音响起。

    “我觉得刚才那小子说的没错，最起码在通过考验之前，你还没有资格自称本皇。”

    那声音缥缈，仿佛来自九天云外。

    包括陆天龙在内，所有人都懵了，呆呆看着那一只撕破了漫天乌云的大手。

    这是谁？

    实力竟然如此恐怖？

    “我不管你是正是邪，既然要晋级为皇，最起码要有皇的胸襟和气度。”

    “如此容不得后辈，这是在断临海之地的根。”

    “所以我觉得，你不配为皇。”

    那声音再次响起，平静之中带着让人感觉不可抗拒的威严。

    本来想要攻击陆天龙的黑龙至尊也是陡然停住，脸上出现一丝惊慌，扭头看着半空。

    “谁，你是谁？竟然敢如此跟本皇说话，有本事给我滚出来！”他朝着半空之中怒吼道。

    “我是谁？”那声音再次响起，“貌似在很久很久以前，别人都叫我太元皇。”

    太元皇？

    下方所有人都是一脸茫然，因为根本没有听说过这个名字。

    但是下一秒，不少人内心激动起来，脸上也露出兴奋神色。

    太元皇，不管怎么样，必定是远古的皇，而且应该是位列三皇之一！

    “太元皇？”

    听到这个名字，黑龙至尊庞大的身躯却陡然颤抖起来，脸上也露出掩饰不住的惊恐。

    “你，你就是太元皇，远古三皇……之首？”

    远古三皇之首？

    周围顿时一片死寂，所有人全都呆愣看着半空之中那只大手。

    他们刚才只是猜测而已，现在却得到了确定，这突然出现的家伙，果然是远古三皇之一。而且，还是远古三皇之首！

