    时间一晃，《极限营救》和《碟中谍》杀青了！

    再过几天，《007》的后期也即将制作完毕。

    《米国队长4》已经展开了铺天盖地的宣传。

    现在萧央和麦迪逊都是理事会的人，没办法公开针对对方，所以竞争环境相对公平。

    结果如何，得看双方的实力。

    麦迪逊公司扶持了几家华夏公司，院线遍布华夏一线城市。

    显然，麦迪逊公司想趁萧央休息的时候扭转局面。

    当然，米国梦工厂，麦迪逊公司也是不能打压了。

    双方现在是公平竞争。

    “《米国队长4》和《海神2》将会是我们撬开华夏大门的钥匙。”麦迪逊的副总裁充满信心，“萧央已经息影，就梦工厂这些人，不足为惧！”

    不止是麦迪逊公司的副总裁信心十足，旁边一个长相英俊的外国男子也笑着说道：“我的电影，肯定能拿下票房冠军。”

    这外国男子就是斯坦森。

    《米国队长4》和《海神2》的男主角都是他。

    为了捧斯坦森，麦迪逊公司可谓是下了血本。

    托尼雷退出娱乐圈之后，动作片天王没有了，他们当然要争一下这个位置。

    在娱乐圈，一个世界级别的天王才是门面。

    世界级的天王，麦迪逊公司共有三个，如果能再培养出来一个，对于麦迪逊公司来说有百里无一害。

    相对麦迪逊公司，梦工厂就太寒酸了，除了萧央之外，梦工厂没有任何一个世界级的天王。

    这就是为什么萧央息影之前会让唐艺谋准备《碟中谍》的原因。

    梦工厂还是缺少能镇得住场子的超级明星。

    文艺片领域，萧央想捧苏牧野和梅念笙成为世界级的天王。

    动作片领域，萧央想捧陈家栋和余化龙两人。

    喜剧片领域，萧央想捧周星河。

    如果能把这五个人成功捧成世界级的天王，那么梦工厂绝对可以稳压麦迪逊公司一头。

    第一步，萧央准备捧余化龙和陈家栋。

    因为动作片的演技要求并不是太高，所以萧央第一步选择了动作片。

    其次，苏牧野和梅念笙的艺术片是第二步。

    至于喜剧片。

    说实话，整个世界都没有喜剧片称王的。

    硬要说有的话，那也是在几十年前，无声电影的时代。

    所以，这些人当中，成为世界天王难度最大的是周星河。

    就在《碟中谍》、《极速营救》和《007》开始宣传的时候，萧央抽了一天时间回了梦工厂。

    苏牧野和梅念笙来了。

    周六福和田震来了。

    尽管不知道萧央想干什么，但是四个人私底下交流了一下，大致已经猜到了一些可能。

    会议室。

    梅念笙坐下没多久，萧央来了。

    “梅老，让你久等了。”萧央笑道。

    “嘿，不久，我们也刚刚才到。”梅念笙微微一笑。

    萧央说道：“我就不说其他了，你们应该已经知道，我想把余化龙和陈家栋打造成世界天王的消息了。”

    众人眼前一亮，这个消息不用萧央说，他们早就知道了。

    萧央看着田震，“田导，我打算让你跟梅老爷子合作拍摄几部电影，我要让梅老成为世界天王。”

    梅念笙要说不激动肯定是假的，这是作为演员的终极目标。

    萧央又看着苏牧野和周六福，“苏哥，你也是。”

    周六福笑道，“老板，你莫非已经准备好剧本了？”

    如果换做别人，他肯定不愿意当一个工具人。

    但是萧央不同，别人想做工具人还没有资格呢。

    “未来一年，世界天王榜重排之前，你们可能会有点辛苦，因为你们每个人至少要拍五部电影。”萧央说道。

    梅念笙等人色变，五部电影成为天王？

    如果这话不是萧央说的，他们肯定会以为说话的人是疯子。

    萧央点头，“苏哥的第一步电影叫做《末代皇帝》。”

    “末代皇帝的故事，我想你们都应该听说过。”

    “我打算采用倒叙的手法拍摄，清王朝废帝溥仪，作为战犯从苏国被押回华夏。”

    “火车抵达中苏边境的满洲里火车站后，溥仪认为此去性命难保，便溜进卫生间企图割腕自杀。”

    “华夏战.犯管理所所长发现情况有异，急敲卫生间的门。”

    “门声使溥仪陷入了回忆……1908年的一个冬夜，清宫卫队长敲开了醇亲王府的大门，按慈禧太后旨意把3岁的溥仪接进宫中教养，准备接位。”

    “在香烟缭绕的坤宁宫内，即将咽气的慈禧接见了溥仪，告诉他要即日登基。”

    “在太和殿上隆重举行登基大典时，溥仪在大臣陈宝琛身上发现了一个装着蝈蝈的小笼子。他对蝈蝈的兴趣显然要超过几千名跪在他脚下的文武大臣。”

    “登基之后，溥仪成了世界上最缺少管教、也是最孤独的孩子……”

    萧央缓缓讲着末代皇帝的故事。

    这部电影前世拿下了奥斯卡最佳电影奖。

    现在，萧央把它拿出来给苏牧野，绝对不会比尊龙演的差。

    说完末代皇帝，萧央又说了四部前世极为优秀又卖座的电影。

    这四部电影，毫无疑问全部是非常适合苏牧野的。

    周六福和苏牧野心中震动。

    世人都以为老板息影了，没想到老板是在家里闭关写剧本。

    这种精神，实在令人敬佩！

    说完苏牧野的电影，萧央看着梅念笙，接着说道：“梅老，你的第一部电影叫做《飞越疯人院》。”

    梅念笙首先愣住了，疯子的故事？

    萧央说道：“梅老由于厌恶监狱里的强制劳动，装作精神异常而被送进了精神病院。”

    “自从他来到后，本来平静的精神病院就发生了一连串的事件。精神病院远非梅老想像中的自由避难所。护士长制定了一整套秩序，一切都要以此为准则。病人们受到了严格的管制，还不时的受到她的侮辱和折磨。”

    “梅老对护士长的行为十分不满，不时以冷嘲热讽的方式对她加以攻击。”

    “在精神病院里，病人们被剥夺了自由地追求自己生存欲望的权力。”

    “护士长处处针对梅老和其他病人，她用大音量音乐折磨病人，并冷酷地拒绝降低音量的要求。”

    “梅花老你想让病人们打起精神，快乐的生活一天。于是把病人们带上了汽车，来到了一个小港口，偷了一条船，到远海钓鱼作乐。”

    “病人们欣喜若狂，但回来后，梅老受到了惩罚。”

    “不久，梅老又把自己的女友和另一个女人弄到了医院，闹得天翻地覆。”

    “闻迅赶来的护士长侮辱了一个病人，使他不堪受辱割脉自杀，而冷酷的护士长却无动于衷。”

    “这使原想要逃离病院的梅老再也抑制不住怒火，他扑上去掐住了护士长的脖子。”

    “护士长没有死，可梅老却受到了最惨无人道的待遇……”

    萧央说的同样是前世奥斯卡最佳电影。

    这部电影非常适合梅老。

