    方志强点了点头，随后有些犹豫，但是还是说道：“是，我过完年回来，菜市场的摊位就被人给占了……”方志强与王亚欣慢慢地走着，一边把自己在菜市场的摊位被人给强行占了的事给说了，也说了自己是怎么要回来的。

    “怎么能这样？志强，你怎么不找我？我是律师，我可以去找他交涉，如果他不同意的话我们可以起诉他们，这种官司我们百分之百是能够赢的，你怎么能用这种方式去处理？幸好他们是怕了，如果他不怕呢？你准备怎么做？你再做下去就是犯法了，志强，你这种处理问题的方式太鲁莽了。”王亚欣严肃地对方志强说着。

    方志强看着王亚欣，笑了笑，随后说道：“亚欣，我知道你是为了我好，我也知道，你是个律师，你看待问题的眼光与我们常人是不一样的。这个事情出了之后，我也经过了深思熟虑，你说的这种方式我有考虑过，但是我最终没有这么做，因为这种做法不切实际。我说说理由吧。”

    “第一，打官司不一定打的赢，这简单的道理，他们是市场的管理部门，他们是裁判，而现在他这个裁判参与到这个活动中来了，也就是运动员了，他即是裁判又是运动员，是输是赢都是他们说了算得，拿出那个合同协议出来，我想只要他们想，他们可以列出上百个理由证明我没有按照他们的规矩办事，这些事情即使你是律师也不一定能够反驳的了，毕竟，裁判是他们。也就是说，官司我们不一定能打赢，这与你的能力无关，我说的你应该比我更懂。第二个原因，转让费的事，我对法律不是很了解，但是，我想转让费并不在法律承认范围之内，有可能官司打赢了，最后判罚的结果就是给我补一点租金和其它经营方面的一些损失，到时候没有装让费，这个事我不就亏大了吗？毕竟转让费才是最大的一头，当然，这只是我个人的了解，因为我并不懂这些，我是这么猜的。第三个原因，打这个官司需要多久？一个月肯定是不够的，包括取证走程序到开庭，这可能是个漫长的过程，两个月要吧，如果对方不服上诉呢？三个月？半年？甚至于一年都有可能，而这一年我什么都不能干，而你也得陪着我干一年，划得来吗？对方是行政部门，他们是无所谓的，所以从这一点上我们就输了，这还不包括费用，打一场官司的费用我也承受不起。第四个原因，即使最后打赢了，又能怎么样？他们把这个摊位又判罚给我了，你觉得我还能在这个菜市场继续干下去吗？我把管理部门都给彻底得罪了，我要继续在那，我只会被整死，三天两头找你罚款，让你停业整顿，到时候只会亏死。所以，结合起来，并不适合打官司，这只是一件小事，打官司有些太小题大做了，咱们国家的现实就是这样的，我不是说你的能力不行，而只是个现实的问题，你说对吗？”方志强慢慢地说着。

    王亚欣愣了愣，很久之后才点了点头，说道：“你说的对。”

    “你是个律师，所以看一切问题肯定都是从你一个律师的角度上来看待问题的，但是我们很难。当然，我也不是个完全的法盲，好歹我也是念过大学的，虽然这个办法比较鲁莽，但是我肯定不会去干犯法的事，我只是吓唬吓唬他，如果吓不到，我可能会真的来找你帮忙，只不过不是打官司，而是通知媒体来曝光这件事情，把事情闹大，让媒体让大众去给他们压力，那么这件事情就好处理，单凭我自己，我的确很难处理的了，好在，事情处理的比较顺利。只不过，我也不可能再在菜市场做生意了，所以，也就想到了开店的事了。”方志强笑着说着。

    “开的什么店？卖什么？有思考好吗？”王亚欣走到了自己车边，不过没有上车，而是站在车边继续与方志强聊天着。

    “我还能卖什么？我唯一熟悉的也就只能是卖菜了，对其他的我也不熟悉。开一个生鲜超市，已经基本上都弄好了，准备是明天上午就开张。”方志强说着，随后看了看王亚欣，犹豫了一下后又道：“是与李潇潇一起合伙开的，我没那么多本钱，她出的本钱，我负责运营管理，一人占一半股份。”

    王亚欣听过之后脸色变了，不过随后还是对方志强笑了笑，说道：“是嘛，挺好的，开一个店要比在菜市场卖菜要轻松许多，开在哪？”

    “不远，就在我住的那条街上，与菜市场也不远，名字叫做强子生鲜超市，这个名字是李潇潇给取的，我本来是想叫宜民生鲜超市的，但是她硬要叫这个，我也懒得跟她争，反正就是个名字而已，所以也就随她便了。”

    “嗯，好，明天上午开张？”王亚欣再次问着。

    “是的。”方志强点头。

    “好。我还要赶回去上班，我就先走了，今天麻烦你了，让你又来跑一趟。”王亚欣最后笑着对方志强道。

    听着王亚欣对自己的客气，方志强心里忽然之间又变得很难受，勉强地对王亚欣笑着，随后说道：“他也是我儿子。”

    王亚欣再次愣住，随后点了点头。

    “亚欣，有个事想跟你商量一下。”方志强说着。

    “你说。”王亚欣已经坐进了车里，打开窗户问着方志强。

    “周末的时候，如果有空的话，带小宇去我那玩或者我自己去接吧，我已经开了店了，肯定没有时间陪他出去玩，但是，却可以让他在店里我陪他，开的店环境不错，可以去那玩一玩的。”方志强说着，他挺想小宇这孩子，所以才有这个想法。