
在下楼的时候，沈丛飞发现罗金夫妇俩都不在家里，他就打算独自前往市政大厅。

刚推开门，屋外的刺眼白光，让整天蹲屋里的沈丛飞，忍不住眯起眼来。

等他稍稍适应，这才彻底睁大双眼。

天气晴朗，阳光明媚，时间中午，温度适宜，绿树成荫，蝉鸣不绝。

嫣然一副盛夏场景。

沈丛飞脸上露出满意表情，眼神逐渐挪到旁边院里的花坛旁，一道窈窕身影正蹲在那里浇花。

他悄悄走过去，手放在对方肩膀上。

“哗哗”的浇水声瞬间停下，花洒水壶落到地上。

沈丛飞立即感觉到手被人抓住，面前身影快速站起，并以一股不小的力量把自己朝前面拖去。

过肩摔！

他立即意识到这是什么招数，但手上却不紧不慢，使出武术家的技能“刚柔并济”。

瞬间，身前倩影动作一停。

对方只感觉到原本拖动的手掌，像波浪一般活动之后，就重重落在肩上，跟石头似的沉。

她转过头，这才发现是……

“丛飞！对不起，我刚才还以为是敌人……”

说着，夏维对于自己的本能反应，脸上有些不好意思。

“嗯，你在想什么呢？这花都快被浇死了。”

“啊？”

听对方这么说，她回过神，转头低下看向花坛。

见到快溢满水的花盆，夏维吓了一跳，发出惊呼。

“呀。”

“行了。”沈丛飞伸手，一把手拉住她，“只要你接下来别在给它浇水就没事。”

这个试图补救，却又手足无措的女孩，这才冷静下来。

见到夏维表情恢复如常，他忍不住想笑。

第一次看到对方蹲在那犯迷糊的情况，沈丛飞觉得她这样也有些可爱。

“所以，你刚才在想什么呢？”

夏维穿着深蓝吊带短裙，搭配白色披肩。

打扮一变，这看上去跟在作战时，完全就是两个人。

可是却同样吸引人眼球。

尤其是裙下一双皮肤白嫩，标致匀称的腿。

展露的小腿肌肉，看上去饱满有力，既不显粗也不瘦弱。

没穿袜子的脚，套在差不多有36码左右的白底帆布鞋里，显的小巧。

“怎么了？”

见他盯着自己脚上，夏维还以为是那里沾什么东西了，也跟着低头看去。

“咳咳，没什么，你今天……很好看。”

听到这话，她没抬头，只是细如蚊声“嗯”了一下。

沈丛飞瞬间感觉，有些不适应这气氛。

可毕竟单身久，饿了总会去找点狗粮吃。

对比曾经看过一些爱情类电影或动画里的场景，他当然明白眼前的情形，名为……少女的羞涩。

而这种时候，最合适的就是恰如其分的打断尴尬。

“你，想不想？跟出去走走。”

“去哪里？”

“额，我本来是说，要去市政大厅的。”

“去哪干嘛。”

沈丛飞递过手上文件，夏维接过一看，脸上的表情变了。

她皱起眉头：“这些是什么啊？”

“恐怕这就是联盟支援的那批特殊武器。”

沈丛飞回答着，但也明白自己搞砸了刚才的良好氛围。

“特殊武器。”

夏维也想起之前在家，听养父罗金提起的这则消息。

但她怎么也没想到，那些东西居然是反人类的生物武器。

都看过文件后，两人并肩朝市政大厅走去。

路上，夏维按耐不住疑问，盯着他手上打印出来的那份文件。

“可联盟为什么要把这些东西，送到阵线上来？”

“我估计，可能是想进一步收集实战数据吧。”

沈丛飞说出自己的猜测，或者说事实。

毕竟，按照实验记录上显示的各项数据，“绿色生命”所能做的测试，基本都已完成。

剩下的，也就只有实战数据还没收集了。

恰好这时邻国又出现战乱，而且目标还可能是作为假想敌的帝国人。

那对于他们这个生物武器实验室而言，自然是再合适不过的实战对象。

两人走着，穿过几条街，看着周围。

整座城市逐渐恢复了往日的生机活力。

但因为在城中战斗过的痕迹还残留着，许多地方要清理重建，一切都百废待兴。

走到市政大厅后，门口的保安认出他们，但还是照例询问了一下来做什么。

现在的市政大厅，已经变成属于阵线首席的临时办公室。

由于中心城仍旧被占领，许多重要人物被囚禁，少数逃脱，在各大城市陆续解放后，也紧跟着来到边缘城。

现在这里，已经相当于是中立联合阵线的新班底。

两人走进大楼后，直接来到五楼，曾经的市长办公室。

现在的新市长，也围在这位阵线首席身边，成为了众多助理秘书中的一员。

不过，看他表情，倒是有点乐在其中的意思。

“哦，星火。”

听到市长的声音，办公桌后的正佑国抬起头，对他们笑了笑：

“你们两个，怎么今天有空来看我？”

“有事。”

沈丛飞也没拖沓，直接把文件递上桌。

“这是？”

正佑国打开那份文件，表情跟之前夏维看到时一样，眉头逐渐皱起。

“这些东西，应该就是联盟支援的那批特殊武器了。”

“什么！”

听到这话，这位阵线首席脸上越发难看。

“他们这是什么意思？在我国的领土上使用这种技术尚未成熟的生物武器！”

原本在旁边帮忙处理政务的新市长，也被吓了一跳。

他还是第一次见到这位阵线首席，发这么大火。

沈丛飞也不奇怪，因为那份文件上不止一次写了失控这个词语。

很显然，到现在他们还没有解决这个生物武器的控制器问题。

办公桌后，发怒之后的正佑国放下手中文件，无奈表情中透露出稍许郁结。

“早知道这样，当时就不该答应他们。”

“我虽然也猜到可能是他们在国内不方便实验的武器，但怎么也没想到，居然是这种东西。”

正佑国头疼的捏了捏眉心，看得出来这段时间的政务，让他有些身心交瘁。

“幸好他们的第一站，会先来边缘城，之后的去向安排，就统一按援助说法由我们这边来处理。”

“本来说吃点亏，把他们赶到要放弃的深山老林里，随便他们怎么折腾。”

“现在看来必须严加看守。”

说着，正佑国胳膊撑在桌子，双手交叉合十，神情严峻：

“但现在，既然已经知道那是什么东西了。

“我会把他们调往中心城的前线，想必他们应该也很乐意吧。”

“到时候，找个借口晚上遭遇叛军突袭全灭，表示所有东西都被炸毁。”

“到时候，联盟也找不到什么机会朝我们发火。”

“要是事情曝光，他们会比我们更难堪。”

听到正佑国的计划，沈丛飞双眼一亮：

“那这件事……交给我们？”

“不。”

“这件事我会交给别人安排。”

说着，正佑国把文件放到一边，看向屋里其他人：

“你们先出去吧。”

其他人一听，随即放下手上工作，离开办公室。

沈丛飞也意识到什么，让夏维帮忙去看守门。

最后屋里只剩下两人。

正佑国盯着他：“我有一个机密任务要交给你。”

“为什么是我？”

“因为要办这件事，不能冒任何风险，其他人我不敢信。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847089"  chaptername="第八十一章  机密任务（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
