    第194章 神渡幻境7

    一个晚上的时间很快过去，而这一个晚上，地魁对封亦说了许多的东西。

    “地魁前辈......”

    “我说了，你不要叫我前辈，你的这一声前辈我也受不起。你还有什么不明白的，直接提问就是了。”

    “哦，好吧。依照前辈所说，在发生聚变的时候，会发出毁天灭地的能量，但我只是区区一个凡人，又怎么可能在我的身体里发生聚变反应？那岂不是会将我自己给先灭了？”

    “凡人之躯当然承受不了聚变的能量，否则先毁灭的，就是凡人自己的身躯。但是，如果你打通了体内奇经八脉，与天地相通，跳出命运轮回，就能拥有不死不灭的身躯。到那个时候，你体内的一切物质都可以在你的控制下发生聚变，包括你喝进去的水，吸进体内的空气。练到更高境界，甚至于是周边的空气都能在你的控制下发生聚变，然后在瞬间释放出巨大的能量。当然，这所有的一切都取决于一个先决条件，那就是你的身躯得能够承受得住这股聚变的能量。”

    “哦！”

    封亦似懂非懂地点了点头。

    地魁从地上起身，抬头望着天空。

    “天马上就要亮了，你可以走了。”

    封亦看了看周围，问道：“那我要怎么才可以出去这里？”

    “你怎么进来的，就怎么出去。”

    “啊？”封亦摸着脑袋，怎么想也想不起来自己是怎么来到这里的，“那，我又是怎么来到这里的呢？”

    “那你慢慢想，总会想起来的。这个也我没办法帮你？若是你不能想起来就离开这里，那你在这里的所有记忆你也带不出去，那我这一晚和你说了这么多话都算是白说了。”

    “这.......”

    “你好好想吧，我先走了。你以后要做的事还有很多，你可要保重好你自己，可别什么事都没做就把一条小命给送了。”

    “我会小心的！”这一刻，封亦心中突然产生了一种强烈的不舍，“以后，我还可以来这里看你吗？”

    地魁长长地叹了口气，说道：“没必要！你记住，你出去这里之后，不可与任何人说起这里的事。我并没有盘古那样开天辟地的功力，所以不能像盘古那样真正的开创出一片时空。所以，我也只能将你的意识带进来，却不能将你的身躯带进来。你在这神渡幻境所渡过的二十年，其实都是你脑海中的幻觉。在这里，你所感受到的一切，也都是你的假象。”

    封亦心中一阵难受。

    “好的，我知道了。那，我们以后还能见面吗？”

    不知为何，虽然与地魁相处的时间并不长，但封亦却感觉自己与地魁是多年未见的老朋友一般。在这神渡幻境之中，封亦渡过了整整二十年的时光，此时的他，对地魁产生了一种亦师亦友的感情。

    “我也不知道。也许能，又或许我们今日这一别就会是永别。”说到这里，地魁心中也升起一抹不舍，“对了，最后，我再告诉你一件事。打通阴阳维脉的关键，是爱的力量。一旦打通阴阳维脉，你会记起很多事情。有些事情，或许是你不愿面对的。曾经在其他平行时空，很多人都败在这一刻，他们在打通阴阳维脉的最后那一刻变成疯癫，那是因为他们心中没有真爱。人体内的阴阳维脉，是翰天界创建生命之初加在人体内，维系人体生命的两条经脉，同时也是封印人类力量的两道枷锁。唯有打通阴阳维脉，人类最强大的力量方能展现出来。你并非是天生就打通八脉之人，唯有历经极苦，方能打通阴阳维脉。也唯有心中怀有真爱的人，才能渡过最艰难的那段时间。有句老话，叫做邪不胜正，指的就是八脉全通的那一刻，心中无爱的邪恶之人，是承受不住那种痛苦的。”

    “原来是这样！可是，天魁不也是个邪恶的人，他又是如何打通全部经脉的？”

    “那是因为，天魁在最初的时候，并不是邪恶之人。他之所以变得邪恶，是后来吸收了天魔的记忆之后才被魔化的。好了，我就说这么多，天应该就要亮了，而我也要走了！”

    “地魁前辈......”

    封亦还想问些什么，可这时却见地魁的身躯突然散发出万丈光芒。

    光芒将封亦全身笼罩住，刺得封亦睁不开眼来。

    “记住，天地罡气，是以光的形式传播能量。如果有一天，你发现你的身体可以发光的时候，就证明你已经领会到了天地罡气的真谛。看，这就是天地罡气的力量！”

    地魁的声音从天空中传来，封亦看着全身发光的地魁升上了空中，然后成为天空中的那轮太阳。

    “难道，这二十年来我每天看到的那轮太阳就是......是了，太阳！我进来的时候，就是通过一个小太阳才来到这里的！”

    封亦脑海中才刚浮现出这个念头，便感觉身后有一股强大的力量拉着他进入一个看不见的通道之中。

    ......

    “头好痛！”

    封亦双手抱头，从地上猛然间坐了起来，将身边一道人影吓得一屁股坐在地上。

    “啊，你......你醒啦！”

    封亦睁开双眼，寻声望去，盯着身边这个人。

    封亦一时不知自己究竟在什么地方，半晌没点反应，只是睁大双眼，像傻了一样。

    “喂，你怎么了？”

    那人见封亦双眼发直，一动不动，伸手在封亦眼前来回晃动着。

    “你是......韩三堂！”仿佛来自很久很久以前的记忆在这一刻涌入封亦脑海，“你......你还没死啊！”

    封亦这话引起韩三堂一脸的不悦。

    韩三堂一骨碌从地上爬起来，说道：“你这说的什么话！就算你死了我都还活着。”

    封亦使劲甩了甩头，然后看了看周围，发现自己依旧还被困在龙崖绝壁下的那个山洞之中。

    “难道，之前那些事都是我在做梦？这么说，我是做了一个长达二十年的梦啊。现在梦醒了，我就又回来了！”

    封亦心里这样想着，心中突然间对那个神渡幻境升起一抹难舍之情。

    封亦抬头望向依然悬空在洞顶的那个“小太阳”，发现那小太阳中间浮现出一片黑色阴影。

    “咦？韩将军，你觉不觉得，这太阳好像没有之前那么明亮了？”

    经封亦这么一提醒，韩三堂也将目光望向洞顶。

    “啊！还真是！好像随时都会暗下去一样！那......那怎么办？要是这个太阳不再发光，你身上就不会再长那种藤条了。那我......那我岂不是要被活活饿死在这里？”

    封亦疑惑地将目光转到韩三堂身上，问道：“我身上长藤条？什么意思？”

    韩三堂苦着一张脸，说道：“你昏迷的这段时间里，身上长满了一种奇怪的藤条。你知道的，这里没有吃的，我就只能吃你身上长出来的那种藤条。不过，话说回来，你身上长的那种藤条，味道还不错，有点酸，但又有点甜。可是，如果这里没有阳光，你身上肯定就长不出那种藤条了。那我又该怎么办呢？”

    封亦只感到一阵无语。

    这时，韩三堂又说道：“你一定有办法出去的，对不对？”

    封亦从地上站起来，说道：“你为什么认为我一定有办法出去？”

    “因为......”韩三堂迟疑了片刻，“因为你是神仙啊！只有神仙，才可以不用吃饭。而且，凡人身上又怎么可能会长植物。所以我想，你一定是神仙。”

    封亦轻轻叹了口气，走到被封死的出口处，伸手摸着堵住洞口的那块大石头。

    “我也不知道我有没有办法出去。不过......”

    说到这里，封亦突然收口不语。

    “不过什么？”韩三堂眼中燃起了希望，“你是不是想到办法出去了。”

    封亦回过身来，说道：“或许，我可以强行将这块石头打碎，但是你也清楚，这个过程中这个山洞也极可能会坍塌下来。你敢不敢冒险，赌上一把？”

    韩三堂一愣，说道：“赌？赌什么？”

    封亦笑了笑，说道：“赌命！赌这山洞塌下来将我们活埋之前，我们能逃出这里。”

    “这......”韩三堂犹豫了，“如果不能在山洞塌下来之前逃离这里，那我们岂不是会被活活埋在这里？”

    “所以我才说，我们是在赌命。赢了我们就能出去，输了就会没命了。”

    “这......那我还是想想吧！”

    韩三堂是一个怕死的人，一想有可能被活埋在这山底，忍不住一阵头皮发麻，全身上下不受控制地打起了冷颤。

    封亦见韩三堂这表情，笑着说道：“既然你怕了，那就算了。我还是再想想其他办法吧！”

    然而，封亦还没想出其他办法，洞顶的那个“小太阳”却不再给他们时间了。

    没一会，那“小太阳”就开始暗淡下去，再没一会这山洞中再次变成漆黑一片。

    没有了阳光，韩三堂之前害怕的事情就不可避免地发生了，而且比他想象的还要更可怕。在没有了阳光之后，里面的氧气没一会就消耗光了。没有了氧气，韩三堂就无法呼吸，会被活活闷死。

    “啊......救......救我......”

    韩三堂突然间掐住自己的脖子，倒在地上一阵抽搐。

    事已至此，封亦别无选择，猛然间一个箭步冲上前，单手提着韩三堂，然后身形一闪，来到出口处，然后用尽全力一掌拍在封住洞口的那块石头上。

    这是一股极为刚猛之力，封亦在情急之下，使出曾经在长白山中，与天池药王一同参悟的一个字诀，九字神功中的刚字诀。

    这一掌之下，整个山洞都在颤抖。

    封亦之前的猜测没错，他的这一掌打碎了堵在洞口的那块石头，也引起山洞的坍塌。

    (本章完)

