    陆见深本来的确很难受，不过看到那么懂事的小思穆，他心里瞬间舒服了很多。

    是啊，都说双胞胎性格差异比较大。

    念卿可能更黏妈妈一点儿，性格也会更感性一些。

    而思穆，更像他，也更理智一些。

    这样很好，两个孩子可以互补一些。

    把思穆抱紧怀里，陆见深柔声道：“谢谢思穆的安慰，爸爸舒服多了。”

    “而且，爸爸怎么会生念卿的气呢？是爸爸做的不好，爸爸这么久没来看你，你放心，从今天开始，爸爸一定好好弥补你和弟弟。”

    “别人的爸爸能给你们的东西，爸爸也能给你们，不管是玩游戏，还是举高高，爸爸都只会比他们更棒。”

    毕竟是小孩子，小思穆一听见这些话，眼睛都笑弯了：“真的吗？爸爸，那你不能反悔，一定要说到做到哦！”

    “嗯，保证做到。爸爸以后再也不离开你们了。”

    很快，父子两就在客厅里玩儿了起来。

    房间里。

    南溪抱着念卿，十分耐心的开口：“妈妈知道，念卿还是非常喜欢爸爸，非常想和爸爸一起玩儿的对吗？”

    小念卿抿着嘴唇，没有说话。

    南溪接着道：“念卿只是觉得这些年妈妈一个人太辛苦了，觉得爸爸应该帮妈妈分担一些，但爸爸缺席了，爸爸没有保护好妈妈，哥哥和你。”

    “你以为自己是被爸爸抛弃了，所以有些难过，不是真的讨厌爸爸对吗？”

    到底是小孩子，南溪的话一说中，小念卿立马就破防了。

    他红着眼睛，用力的点了点头：“妈咪，爸爸为什么一直不来找我们？他知不知道我和哥哥每天都在盼着他，可他为什么不来？”

    这一点儿，可能是小念卿心里最耿耿于怀的。

    所以一说，他就又掉下了眼泪。

    之前治病，不管再疼再痛，她的小念卿都非常坚强，哪怕心里再怕，都紧紧的咬着牙，没有哭泣。

    可是现在，到底是“爸爸”让他心里破防了。

    南溪抱紧了小念卿，认真的道着歉：“对不起念卿，是妈妈做错了，是妈妈对不起你，这一点你不能怪爸爸。”

    “爸爸很爱妈妈，也很爱你和哥哥，爸爸从来没有抛弃我们，只是妈妈当时和爸爸之间有了一个误会，所以妈妈带着你和哥哥一起来了这里。”

    “爸爸一直都不知道你和哥哥的存在，所以才没有来找你们。如果你真的要怪，就怪妈妈，是妈妈没有告诉爸爸你们的存在。”

    听到这里，小念卿立马抬起头，声音软糯的问：“妈妈，真的是这样吗？爸爸真的没有抛弃我和哥哥。”

    “嗯，妈妈保证没有骗我的念卿。”

    南溪说着，伸手在小念卿的鼻子上轻轻的刮了一下。

    这下，小念卿立马伸手擦干了脸上的泪。

    “如果真的这样的话，那我就不怪他了，毕竟不知者无罪嘛！”

    南溪立马给小念卿竖起了大拇指：“真棒，我的念卿真是大度，既然念卿误会了爸爸，也已经原谅了爸爸，那是不是应该给爸爸道个歉呢！”

    “你刚刚说讨厌爸爸，爸爸听了心里真的非常难过，简直心都要碎了！”

    南溪捂着心口，做出心疼的表情，小念卿也很快懂了。

    不过，还是有点儿害羞。

    “那我一会儿去给他道歉吧！”

    南溪笑着点头：“好，我的小念卿越来越棒了，妈妈真的觉得十分欣慰。”

    看着南溪的笑容，小念卿突然朝她勾了勾手指：“妈咪，你过来！”

    “过来干嘛，念卿有悄悄话要和妈妈说吗？”

    “妈咪，你快过来，离我近一点儿。”小念卿又重复了一遍。

    这下，南溪很快凑了过去。

    刚把脸凑过去，突然，脸颊上传来一阵柔软温热的触感，小家伙迅速的偷袭了她一个香吻。

    同时抱着她的头，主动把自己嘴巴凑到她耳边，悄悄的开口：“亲爱的妈咪，告诉你一个秘密哦！就算有了爸爸，我最喜欢的人也永远是妈妈哦，妈妈永远都是第一位的，谁也不能替代。”

    原来是要说这个。

    南溪笑弯了眼，同时回了小念卿一个香吻：“谢谢我的小念卿，以后长大了肯定是个暖男，不愁娶媳妇儿了。”

    虽然是童言童语，她这个妈妈的地位以后肯定会被他老婆所取代。

    但这一刻，南溪心里还是暖暖的。

    比起思穆，她的念卿更感性一些，但同时也更细腻，更暖心一些。

    “那当然，我最爱妈咪了，才不像哥哥，才见到爸爸没几天，就被爸爸收买了，转投到爸爸的怀抱了。”

    “好，那念卿记着自己的话，要是你以后被爸爸收买了，妈妈要打屁屁的哦！”

    安慰完念卿，南溪先出去了，留给了他一点儿自己的空间。

    客厅里，陆见深和思穆玩儿的正开心。

    见南溪出来，陆见深立马走过去：“念卿怎么样？情绪好点儿没？”

    “好很多了，对不起见深，都是我让你们分离了这么久，否则孩子也不会和你这么陌生，心里怨着你，念卿比较感性，你别怪他！”

    “说什么呢？”陆见深宠溺的揉了揉南溪的头发：“小笨蛋，他是我们的孩子，我是爸爸，我怎么会怪他呢！”

    “父母对孩子的爱，从来都是不需要怀疑的。”

    “我只是有些愧疚，缺席了他们这么宝贵的成长时光，也错过了他们从呱呱坠地，咿呀学语，到现在的每一步精彩。”

    南溪立马抱紧了陆见深，把头抵在他的怀里：“对不起，见深，都怪我，是我让你们缺失了这段时光。”

    “溪溪……”陆见深认真的看着她：“我说这些，不是想让你自责的，而是想告诉你，我们已经错过了很多宝贵的时光，所以往后余生，我们一定要更加珍惜，再也不能错过彼此和宝宝的任何时光了。”

    “虽然之前的错过有些可惜，但以后的陪伴，是可以弥补的，我有信心，你有信心吗？”

    用力的点着头，南溪笃定的回：“有，以后，我们一家四口把以前丢失的所有的幸福和快乐统统都找回来。”

    “好。”

    陆见深话音刚落，突然，门被打开了。

    小念卿抱着一个玩具站在门口，黑色晶莹的眸子，远远的看向陆见深。

