陆寒霆高大英挺的身躯一僵，耳畔都是女孩糯软清甜的嗓音，她说陆先生，我们来一场为期五天的蜜月之旅吧。

        像是一根羽毛轻轻的划过了他的心湖，让他的湖面上荡起了一圈圈的涟漪，她纤细的手腕还在他的掌心里，女孩的肌肤滑如丝绸，软的没有骨头，跟他藏在床间的那件香槟色的吊带睡裙一模一样，许久他哑声开腔道，“你，是不是知道什么了？”

        他生性警觉，早已经发现她的不正常。

        夏夕绾点头，“恩，该知道的我都知道了。”

        陆寒霆一双狭眸像扑洒开的墨汁，里面蓄积着汹涌的小风暴，变幻莫测，很快他咬着牙，嗓音发着狠，“谁告诉你的，我找他们去！”

        他松开她就走。

        “陆寒霆！”夏夕绾在后面叫住他，“你走吧，你走了就再也看不到我了！”

        陆寒霆脚步一顿，又转过了身，他撞上了女孩发红的眼眶，她那双澄眸里已经蒸出了一层晶莹的水雾。

        要哭了。

        陆寒霆大步过来，拽着她的纤臂将她用力的扯进了自己的怀里，俊脸贴在她的长发里贪婪的嗅了一口她身上的香气，嗓音低哑晦涩，“绾绾，我希望你什么都不知道，我用尽了全身的力气将你推走，你现在应该在帝都城的，你应该去解毒。”

        夏夕绾垂下纤长的羽捷，将爬满泪水的小脸埋在他的脖子里，用小手抱住他精健的腰身，“我也想走的，但是，陆先生，我舍不得你。”

        陆寒霆收紧健臂，力道大的恨不得将她揉入自己的骨血里，“绾绾，不要再留恋我，不要让我看出你还爱着我，要不然，我会被折磨疯的。”

        说着陆寒霆就强迫自己松开了她，他将她的小手牵在掌心里，拽着她就往前走，“走，我们回海城，去机场，我送你上飞机，送你走。”

        他步伐跨的很大，夏夕绾被拽的跌跌撞撞的跟在他的身后，她泪水模糊的看着他冷硬泛白的侧脸，小声抽泣道，“我走了，你怎么办，这一次又想吃多少安眠药？”

        陆寒霆抿着薄唇，“我本来就有病，跟你没关系，不要再将时间浪费在我的身上了。”

        “哦。”夏夕绾点头，她秀气的鼻翼变得通红，声线哽咽，“给我五天，就五天好不好，我保证五天之后就飞去帝都城，从此你的人生就跟我没有丝毫关系，我不会再来找你了，你永远都不会见到我了，就五天，陆先生，这一场蜜月之旅，你究竟要不要？”

        陆寒霆的脚步缓缓顿住，再也没有办法迈开自己的脚步，他侧身，看着女孩挂满泪珠的小脸。

        他已经花光了全身的力气和自制力推她走，但是她软糯哽咽的跟他要一场蜜月旅行，心里所有的壁垒轰然间全部崩塌，他在她面前一败涂地。

        他输了。

        他承认她的诱哄又重新点燃了他的自私和占有，这五天，他做梦都想要！

        如何能不要？

        他对她从来都没有抵抗力。

        许久，陆寒霆哑声道了一个字，“要。”

        ……