    经过半月的旅途,司徒怀箬和燕殊等人带领的大兴使团终于抵达了北殷的国土。

    之前只是风闻北殷变法之举,但直到亲眼目睹变法之下的北殷,司徒怀箬和燕殊等人俱是心惊不已。国富民强不再是纸面上说说的而已，已经初见繁荣之象。仅仅是北殷边界州县,也没有常见的荒凉或守军糜烂。正值春季，百姓与士兵们都在田地间耕种，但只要一有战事,随时能化民为兵，拿起兵刃上战场，这些事只要派人稍稍一打听都能知道。

    据说此来自北殷变法中的屯田一项,让边境州县军民可以自给自足，维持生计,也能应付遇到战事时的粮草补给,避免从异地长途运输粮食,解决边境守备军队之需。

    哪怕最为贫苦寒凉的边境都是如此，何况北殷的其他国土。

    北殷强盛自变法始,司徒怀箬不禁在心中叹道,对大兴的未来有了一丝真切的担忧。不过说到底，他此时还只是个淡泊名利,虽知道大兴忧患重重,但仍不愿出仕掺和朝堂上纷争的年轻人。

    不像小说剧情里因为秦葭而一次次被牵扯到诸多风云大事里,退无可退以致于很多事情身不由己只能往前，哪怕是为了护住秦葭的性命而名动天下的麒麟子。

    燕殊则是对北殷有了深深的忌惮，他的野心从来不止步于一个大兴,对这次出使也更加上心了。

    一路有北殷官员接送，就算燕殊想，大兴使团的人也不能时时停留。最后到达雍都，比南梁使团晚到了三日，不过南梁使团貌似还未被接见。

    大兴使团的正副使节是司徒怀箬和燕殊，另外还有两位内阁中书和礼部官员，规格身份已经算不错了，但据他们所知，南梁使团中还有一位六皇子，据说备受南梁皇帝宠爱重视，显然就是为了求娶北殷公主而来。

    雍都，南殷使团下榻处。

    一位十**岁模样年轻俊朗的少年，显然是养尊处优惯了，脸上甚至不耐烦，“你们究竟要让本皇子在这里待多久，北殷天子怎么还不接见我们？”

    一位老成持重的中年人安抚道，“可能是因为大兴突然派了使团来。”

    六皇子虽身份尊贵，但这位中年人才是南梁皇帝委派的正使，任务便是为六皇子顺利求娶到北殷公主。没想到大兴那边得了风声竟也派遣使团过来，说没问题肯定是假的。

    他又对六皇子提醒道，“臣在雍都这几日打听了一下，好像北殷天子不忍让永思公主远嫁。”

    少年也就是南梁六皇子杨令骋毫不在乎道，“既然如此，联姻之事便作罢好了。”

    南梁正使道，“殿下，我劝你最好不要这样想，最有可能的结果，只会是南梁送一位皇子到北殷为质与永思公主成婚。”

    少年闻言立即受到了惊吓，大为排斥，“那不就是入赘了，谁爱娶北殷公主谁娶，反正本皇子不要。”

    中年臣子语气更严重了，“攸关两国的大事，还望殿下不要轻忽以待。”

    六皇子杨令骋的母妃是南梁皇帝的白月光，为救驾而死，南梁皇帝也尤为偏爱这位皇子，若非没有强力的母族，以及朝臣反对，早就有意立六皇子为太子继承南梁大统。这次联姻迎娶北殷公主，也正是为了弥补六皇子在外族势力上的缺憾。只要婚事一成，六皇子便是板上钉钉的未来皇帝。

    皇帝用心良苦，从出南梁一路都让精锐军队护送，生怕六皇子出了什么意外。偏偏六皇子态度还如此散漫，不当回事。

    六皇子皱了皱眉，“北殷天子不还没有立皇后吗？为什么非要我娶北殷公主？”

    南梁倒是想让北殷皇后是他们国家的公主，但是北殷又岂会给南梁干预内政的机会，说是可能结盟，但南梁却是处于弱势，还想要得到北殷变法中出现的良种农具还有炼钢之法。

    所以殷太后只是稍稍透出一点意思，南梁便立刻甩了大兴，屁颠屁颠迎了上来，不能把公主嫁给北殷皇帝，那退而求其次迎娶北殷公主也不错啊。

    六皇子嘀咕道，“谁知道要我娶的那个永思公主不会像她母后皇姐一样，强势霸道又擅权的。”

    不得不说北殷皇室阴盛阳衰在天下也是闻名的。先有手腕铁血的殷太后，后有监国公主赫赫威名。在提议联姻时，南梁想也没想过那位传闻在腥风血雨中上位的华翎公主。

    且不说北殷根本不可能考虑，就是真的联姻了，他们还要担心会不会过几年，南梁皇室就改姓穆了呢。

    六皇子这样猜想，也不是没有道理。

    南梁正使面色一讪，“传闻永思公主性情温和柔善，应该不会如此。”

    “算了。”六皇子摆了摆手，“本殿下还是自己找点乐子吧。”

    “还请殿下小心谨慎一些，这里毕竟不是南梁，且我等为联姻一事而来，殿下也需顾及些名声。”尽管六皇子不是什么浪荡作风，但事关重大，南梁正使还是希望不要出什么岔子为好。

    六皇子不耐烦地道，“好了，好了，不会有什么事的。”

    一安顿下来，燕殊就派手下在雍都内四处打听情报，越多越好。他心里不仅忌惮北殷的变法，同时也十分看重。

    秦葭以为他是对那位北殷公主上心，更加酸涩不已。尽管她一直有给自己加油打气，她一定能做出一番功绩来配得上燕殊，但此时此刻，若是燕殊真的娶了那位北殷公主。

    她又有什么理由让他放弃。

    纠结矛盾之下，秦葭不知怎么就走到了司徒怀箬的居所门口处。

    秦葭想同司徒怀箬吐露心声，但又不知道该怎么说，

    仅仅是同司徒怀箬一起坐一会儿，心情都会温和平静许多，一扫秦葭方才的郁结浮躁之气。

    司徒怀箬没有看她，他似乎在挂念别的事。

    秦葭有些好奇，“司徒公子，你为什么会来北殷？”

    不止他，燕殊也有这个疑问，只是他不好问，秦葭就没什么顾忌了。在她看来，司徒怀箬依旧是她的朋友。

    空气中一时寂静，只听得见风吹叶落的声音。

    司徒怀箬沉默了一会儿，淡淡道，“想见一位故人。”

    一位也许救过他的性命，又互为敌人对立交手过的故人。

    从大兴使团踏上北殷国土的那一刻开始，就有源源不断的情报呈上来。在过去的一年多里，暗卫营在北殷国内也建立了成熟稳定的消息渠道，且只效忠于萧函一人，方便她随时掌握全国各处动静。

    萧函也知道使节的身份，不仅司徒怀箬让她感到意外，就连燕殊敢来北殷，也是萧函没想到的。

    她想了想，大兴皇帝是不是真的想要弄死燕殊。

    燕殊是大兴世子不错，但这是在北殷国都，落到她这位心狠手辣的监国公主手里，啧啧啧。

    剧情后期，燕殊顺应大势登上帝位，也算是罢黜了大兴皇室嫡系一脉，所以大概真的是有仇。

    燕殊来了，身为女主的秦葭也相陪到了北殷，这可真的是送上门的啊。

    心情顿时愉悦了许多的萧函，一时兴起决定换上便服出宫见一见。

    ……

    司徒怀箬虽是温和翩翩，但有时候心思让人猜不出他在想什么，秦葭也就没有多待就离开了。她毕竟不是什么真正的侍女，这一路上使团内的人也见到她与世子形影不离，连正使司徒怀箬都没有说什么，他们也不会随意支使差遣，甚至任她自由出入。

    不想她这一出去意外碰上了寻乐子的南梁六皇子。

    之后燕殊和司徒怀箬得到的消息便是秦葭与南梁六皇子起了冲突，还把对方的侍从给打了。

    不管是担心秦葭安危，还是忧虑与南梁关系，众人都不得不立刻赶了过去。

    只不过令他们没想到的是，发生冲突的地方是雍都的霓裳坊，说的好听点是风雅之所，其实说是风花雪月赏舞听曲的地方也不为过。南梁六皇子出现在此不奇怪，但秦葭一个女子怎么也跑到这地方来了。

    秦葭还在同南梁六皇子的手下比武，但一个个都落败于她手下，那南梁皇子也震惊得呆住了。

    周围也都是围观的好事者雍都百姓，许是被武力值这么出众的秦葭给吸引了过来，又或者是认出了南梁皇子的身份。

    燕殊沉了沉脸色，准备将秦葭拉回来，却见司徒怀箬的目光凝视着一个方向，他顺着视线看过去，见到在对面的茶楼三楼雅间中坐着的人，一身简单还有一张熟悉的面容。

    “韩菱。”

    燕殊紧紧盯着那身着便服的女子，一时都忘了对秦葭的恼怒，仇怨涌上心头，直接下令，“来人，给本世子杀了她。”

    他声音不小，连茶楼上坐着看戏的萧函也听见了，她淡淡瞥过楼下一处，

    漫不经心地想道，原来是被看见了。

    司徒怀箬迅速反应过来，立刻道，“住手。”

    但他却阻止不了燕殊的手下，刀已出鞘，冲向茶楼。

    一时血溅当场，死的自然是燕殊的人，被不知道从哪里出现的暗卫以小型弓弩皆数射杀在茶楼五十丈之外。

