    差着几个大境界，宋征默默地动用了石符，将自己伪装成了一头妖族。而后，他悄悄地往后撤去，希望能够远离这是非之地。

    他的计划无法实现了——昨夜他没有立刻就走，是想今天周围的妖族必定全都聚拢过来，他找到机会抓一个俘虏，然后审讯一下，就能够知道，这附近是否有古老遗迹。

    可没想到只是捡个尸体，居然有一位天尊赶来！

    这就是神烬山，总有各种出人意料的变化。他暗自骂了一声，张开了灵觉暗中警惕着周围的一切变化，避开了几只妖族的小队，走出去几里，忽然天空中一道流光奔射，在他头顶上猛的停了下来，光芒静止之后可以看到，其中是一座八角形的妖坛，上下三层，最上方端坐着一头翼妖，正是昨夜那一头明见境的大妖。

    牠朝下喝问道：“你是哪一部的？为何还在游荡？”

    宋征心思飞快转动，可是想要临时编一个能够蒙混过去的借口实在太难了。却没想到那明见境的大妖不耐的一摆手：“休要啰嗦了，快些上来。”

    牠把手一摄，宋征心中一动，也不反抗，凌空被一股力量拉上了妖坛。明见境大妖将他拉上来，立刻催动了妖坛，化作了一道流光破空飞走。

    这妖坛是一件高阶的宝物，明见境大妖居于最上层操纵，中间一层看上去空无一物，但宋征看到这一层有许多深奥莫名的妖纹，想来是隐藏了不少攻击和防御的手段。

    最下层坐着十几名翼妖，不过似乎彼此之间也不熟悉，并不交谈，只是各自打坐修炼，将一块块精金矿石中的庚金之气吸收出来，沉淀在自己的翎羽上。

    他也取了一块精金矿石出来，攥在了手中开始打坐，身上“妖气”翻涌，同样是石符的杰作，但他心下却焦虑起来。

    今天已经是第三天了，可是被这头大妖抓来，急切之间不知道能不能走脱，再耽搁三两天，时间可就来不及了！

    天火无情，它可不会管你是被大妖困住，时间到了极刑落下只有一死。

    他暗中观察，妖坛顶上那头大妖眉宇间有些急迫之意，而妖坛越飞越远，很快就到了百里之外，前方出现一片妖族的寮寨。

    这座翼妖的寮寨极为广大，占地十多里，怕不得有数千翼妖生活其中。

    妖坛凌空一转，那些在半空中警戒的翼妖立刻欢呼的迎上来，纷纷道：“翼流大人赶回来了，咱们的把握更大了。”

    明见境大妖翼流将妖坛降落下来，双翼一展，朝寮寨核心区域飞去，口中问道：“情况如何了？那群愚蠢的雷鬼这次来了多少头？”

    “六百头，命通境的一头，明见境的三头。翼光大人已经带着部落里最强的战士提前赶去大野沼，牠吩咐您回来了，马上也跟过去。”

    翼流一点头：“好。”

    牠立刻改变了方向，把手一招：“跟我走！”

    刚从妖坛上被丢下来的众妖，又被凌空摄起，妖坛一展将牠们接住。宋征原本悄悄地摸向了一处阴影，忽然听到翼流的谈话，又横跨一步，被翼流摄住自己稳稳落在了妖坛上。

    “走！”翼流一声大喝，妖坛轰的一声撞开虚空，流光包裹飞速而去。

    他从翼流的谈话中听到了一些线索：这一部翼妖和雷鬼似乎有了冲突，地点在一个叫做“大野沼”的地方。

    第七镇常年驻守皇台堡，妖族的一些情况第七镇都很了解。七杀部并非铁板一块，上面有妖皇压着，但下面各部之间其实摩擦不断，同族之间还因为争夺地盘战斗不断，不同族之间就更别说了，可能因为一棵十万年古树的归属，都能引发一场大战。

    而大野沼中似乎出现了什么东西，引起了翼妖和雷鬼的战斗。

    这东西应该非同小可，否则翼流不会放着冰阳下白捡的便宜，急匆匆杀回来。

    妖坛飞了半个时辰，前方一片淡灰色的雾气笼罩，茫茫漫漫不见边际。还未飞至，宋征已经隐隐嗅到一股恶臭，带着几分毒意。

    翼流在祭坛上发出了一声沉默的妖啸，而后侧耳静听，片刻之后似乎得到了回应，操纵着妖坛朝着一个方向飞去。

    却不料刚刚接近沼泽，灰蒙蒙的雾气之中，突然伸来一只巨大的爪子，呼的一声当空降妖坛拿住了！

    妖坛外面有一层流光笼罩，乃是护持的奇阵。这巨大的爪子百余丈大小，干枯狰狞，一把抓住后用力一握，咔嚓一声奇阵流光好像琉璃盏一样破碎了。

    翼流大喝一声，双翼边缘三层剑羽唰唰唰的飞射出去，先后不断地轰击在巨爪上，硬生生撕裂出来一道伤口，有紫黑色的鲜血流淌出来。

    不过那鲜血流淌地落在了妖坛上，却紧跟着引发了雷光崩炸！每一滴鲜血，就好像是一颗落雷一般，威力巨大无比：轰轰轰……

    整个妖坛被炸得一片狼藉，翼流带来的那些翼妖战士死伤惨重。

    宋征在那些紫黑色的鲜血滴落的时候，忽然福至心灵的翻身从妖坛上滚落下去，躲在了妖坛下方——鲜血之中带着滚滚的雷意，这跟他的《血霹雳》实在太像了。

    果然，他刚刚滚落下去，就看到妖坛上雷光爆炸，一头头翼妖惨叫着浑身焦黑飞了出去。宋征有妖坛挡着，居然毫发无伤！

    “嗷——”翼流仰天长啸，心念一动，所有的剑羽凝成了一道剑光，唰一声缠上了那只巨爪。可是巨爪却飞快缩小，迷雾当中走出来一头雷鬼，牠脚踏雷云一头乱发，哈哈大笑道：“翼流，你们这一次输定了，这一座祭界肯定是我们的！”

    “做梦！”翼流怒斥一声，双翼猛地一拍动，身后冉冉升起一尊双头天鹰虚灵。这是一种神兽天禽，翼妖的图腾——除了牠们很少有人崇拜这种罕见的神兽。

    祭出虚灵之后，牠身上所有的羽毛都被强化成了剑羽，牠凌空扑向了那头强大的雷鬼，双翼好似两柄大斧，凌空不断地劈来斩去。已经放飞出去的剑羽则化作了一片风暴，不断地席卷骚扰。

