    第二天何绍早早的就准备好了好酒好菜等待了刘虎威，同时心里还有些担忧刘虎威会不会爽约。

    “虎头，你说这刘虎威不会害怕了吧”

    如果何绍报官，那这开封城东坡居对刘虎威来说就是死路一条。

    “你精明归精明，但不要用你一介商贾的想法来衡量一条好汉的胆量”

    何绍奇怪的看着杨文广，这种奇怪的信任是怎么产生的？难道就是因为在盘山上互相砍了对方几刀？

    “少爷，刘虎威来了”

    何寺禀告完以后杨文广更加得意。

    “别忘了你今天是来干什么的”何绍提醒了鼻孔朝天的杨文广。

    刘虎威进来以后何绍更是起座相迎，满脸恭维的笑。

    “刘大当家的果然是好汉，刚才杨文广这家伙还在怀疑大当家的会不会来，只有我相信大当家的有一副好胆识”

    杨文广把脸扭向了别处，生怕看到何绍那副嘴脸忍不住抽他。

    “某家既然答应，就是刀山火海也会赴约”

    “刚才我与杨文广商量过了，你确实是一员虎将，只要你愿意随时能前往三关成为破虏军。”

    “太好了”

    刘虎威几乎是拍案而起，加入破虏军能成为名震天下义薄云天的杨延昭手下大将，是他毕生最大的愿望。

    “为了让刘大当家的能了无牵挂，我也已经为囷囷想到了一个好去处”

    何绍提起囷囷时刘虎威如同被当头浇了一盆凉水，一腔热情熄灭有些颓废的坐在了椅子上，囷囷是他的独女更是他的命根子。

    “你要怎样安顿囷囷”刘虎威有些挣扎。

    “我大宋皇帝仁慈在开封城建立了一所慈幼局，收纳天下孤儿抚养”

    “真的吗？”

    “那是当然，我弟弟獾郎就是我爹在慈幼局门口捡到的，据说当时天寒地冻小家伙身上就裹着一件单衣差点饿死道旁，啧啧啧可怜哦”

    “如果你在战场上有个三长两短的，囷囷这没了娘亲的孩子可就彻底成了孤儿了。

    当然我也是胡思乱想，刘大当家这般身手就是三关沦陷也一定能活着回来的，我相信你，祝大当家远征扬名立万！”

    何绍添油加醋刘虎威双拳紧捏显得非常挣扎，提起一壶酒直接灌入腹中，然后向杨文广磕了几个头。

    “杨将军是某家毕生仰慕之人，效力帐前实乃生平所愿，但是我心有牵挂独女一人留在开封城实在割舍不下”

    至于把独女留在盘山强盗窝里刘虎威想都没想，没有人比他更清楚强盗的本性。

    “罢了，既然有所牵挂就留在开封城吧”

    杨文广心里暗道几声可惜这可是一员猛将，又瞪了何绍一眼。

    “看得出来你很喜欢囷囷，那也不要再去干那种劫道的行当这不是长久之计”杨文广又劝道。

    刘虎威有些颓废，酒直接一壶一壶的往嘴里灌，显然刚才的话说到了他心里最柔软的地方。

    “我最早其实是想入行伍的，我凭这一膀子力气起码也能混个武职，谁知道最后莫名其妙在三关加入了厢军，厢军是什么鸟地方你们也知道的。”

    厢军其实就是关边招募的杂牌军，不管什么人都能进去，负责的也都是一些杂务到码头搬运货物等等。

    “可惜了，你这样的武力在破虏军中都少见一个校尉是起码的，如果运气好还能混个郎将”杨文广倒是没有半点恭维非常诚恳。

    “真的？”

    “当然是真的，别忘了我爷爷奶奶我爹是谁，什么人能成为将我可是门儿清的很”杨文广说道。

    但哪知刘虎威听完却非常沮丧，甚至用拳头不断拍着桌子。

    “我在盘山上撒了谎，其实我没有到过战场。

    厢军那些军头从未把我们当成军卒，只是拿我们当苦力修筑城墙运送军械，还让我们往辽国贩私盐，我一怒之下杀了军头带着人从厢军逃了出来。

    当不了将军那就只能当农夫了，哪知遇上了大旱整整两年，庄稼颗粒无收，囷囷出生后她娘就死了。

    这孩子之所以叫囷囷，就是希望她能有一口吃的，不要和她的母亲一样活活饿死。

    为了活下去，我就带着囷囷落了草。”

    刘虎威也是一个真性情的汉子，喝多了酒感情便有些控制不住。

    “我知道我这辈子算是完了，剩下的这条命也是为我闺女活的，她要读书认字，以后还要寻个好人家，她这么活泼可爱嫁个书香门第不过分吧”刘虎威问。

    “当然不过分，咱家囷囷就算当个贵妃都不多”

    何绍急忙回答，这个时候要是犹豫，刘虎威恐怕要提刀。

    “对啊，但她爹是个强盗”

    刘虎威突然嚎啕大哭起来，哭的撕心裂肺还特别感染人，见者落泪，闻着伤悲。

    “有我这样的强盗老子我闺女什么也做不成，我拖了我闺女的后腿，但如果我不当强盗我又能干什么？”

    杨文广、何绍、刘虎威三人一边喝酒，一边谈心彻底抛开了心扉。

    何绍终于明白了，为什么中国人谈事情的时候要喝酒，因为真TM能谈成啊。

    心事多的人醉的也快，很快刘虎威就趴在了桌子上杨虎头也晕头转向，只有何绍没事人一样，心满意足的将刚才刘虎威签下的工契小心翼翼收藏了起来。

    “多好的一员猛将啊”

    “你可别打他的注意了，我俩已经签了租佃契了”何绍拍了拍胸口说道。

    “李伯父一直以为你若为官将士柱国之臣，我总觉得你当奸臣更有天分”

    一个以加入破虏军为毕生心愿的猛将，现在就算是刀架在脖子上也绝对不会离开开封城，中间只是因为见了一次何绍。

    杨文广一直觉得武力能决定一切，但现在看到何绍三言两语就能把别人的想法玩弄于股掌之中对自己充满了怀疑。

    “有你和李二这样的兄弟真好”杨文广莫名其妙的说了一句。

    “说这个干什么”

    “奶奶总是遗憾说我只是一个纯粹武将，杨家一旦远征定会受到朝堂掣肘，我父亲受到了无数人的弹劾，我爷爷就是因为文臣钳制所以才吃了败仗绝食而亡。

    我最羡慕的就是爹与李伯父，向伯父他们，内外支撑保着大宋这一片青天。

    如今辽军大军压境现在到了我出征的时候，三天后我会带着天波府的人前往三关支援我父亲。

    朝堂上有李伯父他们你说不上话，我担心的是家里，奶奶上了年纪你有空帮我多去照看一下”

    “放心吧，一切有我”

    大宋是强敌环伺的朝代同样是一个名将辈出的朝代，杨家将，岳飞、韩世忠、狄青，但同样是武将最憋屈的一个朝代。

    自太祖杯酒释兵权定下了强干弱枝强文削武的国策以后，这些武将出征最担忧的不是能不能取胜，而是后方会不会起火。

