    朱清看着松鼠和陆虎，微笑道：“多谢！”这时一个年轻人走了过来！长着一头金黄的头发，黝黑的眼睛下，一只鹰钩鼻，显得整个人较有轮廓感，有一股别样的气质，看着他们，问道：“你们有没有看到无名辉？”

    松鼠反应最快，急声问道：“无名辉？何方妖孽？”

    年轻人一愣，眉头一皱，随即笑道：“想不到还有人不知道无名辉的名号！你们不是参赛者吗？”

    “他是！”松鼠伸出小爪指着朱清！

    年轻人的目光落在朱清身，天仙境界五星巅峰？用充满怀疑的目光看着朱清，说道：“你真的是参赛选手？”

    “是的！有什么问题？”

    “天仙境界五星巅峰？太低了，兄弟，你次直接会给秒杀了！我劝你还是放弃算了，别去丢人了，没意思。”

    朱清耸耸肩，说道：“既然来了，去试试吧。”

    年轻人对着朱清竖起大拇指，赞道：“精神可嘉！佩服，我叫周巅，你怎么称呼？”

    “朱清！”

    “好的，打搅你们了！”周巅说完转身离开，继续寻找无名辉去了。

    周巅走后，松鼠看着朱清，又看着陆虎，问道：“无名辉什么来头？”

    “四大公子之一！”一把女子声音传了过来！众人看过去！不是别人，正是狄安娜！

    “朱清！你这个大骗子！害我昨天在通天塔等了你许久，原来你自己通过自由城拿到了参赛名额！”

    朱清苦笑说道：“当时来不急说，我们一直在任务！”

    “算了！只是想不到你这家伙竟然能够通过自由城的考验，不简单啊！”

    “侥幸！侥幸！”朱清淡淡笑道！

    “不管你是侥幸还是实力，单凭你这个天仙境界的修为，是迹了。”

    “运气而已，刚才你说无名辉是四大公子之一，很厉害吧！

    狄安娜一双凤目突然射出两道精芒，用力点了点头！说道：“不错，无名辉作为四大公子之首，绝对是实力强劲的，最近消失了五年，不知道他这五年是什么状态！不过，以他的资质，不会差到那里去的！”

    这一刻，朱清终于知道了四大公子之三，还有一个，不由问道：“除了你，无名辉，雷种，还有谁？”

    狄安娜一脸惊讶之色，说道：“刚才那个年轻人周巅是四大公子之一啊，你们不是聊的很开心的吗？”

    “不是吧！他是四大公子之一？不是聊天，他是过来问有没有看见无名辉！”

    “原来如此！四大公子你见了三个，剩一个无名辉了，很快赛，无名辉怎么还不出现！他是今届最有希望得第一名的人，所以全场的人都在关注他。”

    “你厉害？”

    “废话，我肯定厉害多了，他是一个越级挑战高手，很小成名了，在登仙学院修行，不过为人相当的孤傲！永远是一副高高在的感觉！”

    “登仙学院？”

    “是的！有什么问题吗？”

    “没有！”朱清不可能说，我也是登仙学院的弟子，然后说一大堆。所以他没有说。

    “时间也不早了，我们去赛会场吧！”

    “好的！”朱清对身后的松鼠和陆虎说道：“鼠爷，陆叔我们走吧！”

    狄安娜看着松鼠，问道：“这个宠物……”

    “什么宠物？本鼠爷是一个高贵的妖族！”松鼠白了一眼狄安娜，怒道。

    狄安娜一愣，随即笑道：“你没说话，谁知道你是妖族！不好意思啊！”

    “算了，本鼠爷不和女子一般见识！”

    “你多大了，鼠爷鼠爷的称呼自己！”

    “你管的着吗？哼！”

    “你们妖族这么难沟通的吗？”狄安娜看着松鼠！只见松鼠白眼连翻，从朱清的肩膀跳到陆虎的肩膀，不再理会狄安娜！

    朱清看到这种情况，说道：“我们走吧！”

    “好的！”狄安娜回答完，一行人往试场地走去。

    通天塔的试场地！在塔身的东北方向，修建了将张擂台，听说是用万年海底巨石打造而成，坚若磐石！

    四周建了数万个石彻长石凳，供观众使用。

    面对着通天塔面是主席台，面摆了一张长方形红布桌子，看去一共可以坐下十来个人。

    目前时间尚早，大人物还没有一个出现，不过已经来了很多人，在主席台下方有一个红榜，面挂满了参赛选手的名牌，谁对阵谁，写的清清楚楚！

    朱清他们也不例外，挤开人群，走到红榜前！一共三十二名，不过对阵谁还没有排定，想必是开始的时候会抽签决定。

    狄安娜的目光在三十二个名字搜索，果然给她搜索到了，无名辉三个字。

    “朱清，你看，无名辉的名字在面，他果然来了！看来本届冠军非他莫属了！”

    朱清看着无名辉的名字，此人有那么强大吗？作为四大公子之首，越级挑战得能力，还有他登仙学院弟子的名头，多人关注是正常的！

    他也不好发表意见，毕竟连人都没有见过！

    他大概看了三十二人名额的组成，四大家族各两人，三大学院各两人，自由城三人，龙宫四个人，剩下都是小门派或者散修！

    这里面的三十二人应该是代表着整个仙界年轻一代的最高实力者。

    这个时候，人越来越多，几乎将整个赛场地坐满了！因为离开始时间不多了。

    突然一声巨大的钟声从通天塔传了下来！仿佛天仙音一样，让人觉得很舒服，没有震撼的感觉！

    主席台空出现三道身影，一男二女，男的一身蓝灰色锦袍，看去四十多岁，一派宗师得风范！身旁两个女子，年龄也不小，看去三十多岁，身穿着白衣，神采奕奕，有一股成熟美！

    三人落下主席台，看着场的人群，年男子朗声说道：“今天是通天塔会武的第一天，各位远道而来，辛苦了！我是通天塔副塔长，叫我长风行，我旁边两位是塔灵，左边的叫贞眉，右边叫雅思！”

    顿了一下接着说道：“今届我们塔主说了，人才辈出最多的一届，为此，本届我们塔主会拿出至宝奖励给前三名，望各位全身心投入，发挥出正常水平，争取拿到好成绩。现在有请三十二名选手左边的一号擂台！”

    朱清和狄安娜飘身去！刚好落在周巅身旁，周巅一眼认出了朱清，微微一愣，说道：“你竟然也是选手啊？”语气却是充满了惊讶！

    朱清苦笑道：“运气让我拿到了自由城的名额！”

    “有这么好的运气吗！”周巅咕哝了一句，然后目光开始搜索，现在擂台有二十多号人，是没有见到无名辉！

    目光落在狄安娜身，问道：“你在通天塔有没有见过无名辉？”

    狄安娜摇了摇头说道：“没有见过！不过红榜有他的名字，肯定回来的！”

    “嗯，我只想看看他的修为！到底到达什么程度了。”他的话声一落，一道身影从下面飞身来，在周巅他身前落下，正是四大公子之一的雷家大公子雷种！

    只见他看到朱清也是赛选手，有点吃惊，随即露出讥笑：“想不到你这个废物也在这里！”

    “那你这个垃圾竟然也在这里，让我也感到很惊讶！”

    “你……试时不要碰到我，直接秒杀你！”

    “希望你能做到。”

    “废物！”雷种看了一眼周巅和狄安娜，对着他们伸出指，冷笑道：“你们不行！除了无名辉，我一个都看不！”

    轻蔑地语气，让周巅心里很不爽，淡淡回答道：“雷种！你口气那么大，等下要是遇到我输给我，看你怎么办？”

    “输给你？哈哈！真是一个天大的笑话！”

    这时，朱清插话说道：“周巅，不用你出手，连我都不如，还敢在这里口出狂言，我想不明白你的底气从那里来，当初谁把这样的垃圾放入四大公子排名，真是侮辱了你们二人。”

    “废物也敢说我！”

    语气平淡，仿佛一把利刀插入雷种的内心一样，他勃然大怒，要动手！

    周巅冷笑道：“你要是现在敢动手，我相信你活不一刻钟，算你是雷家大公子！”

    雷种果然不敢动手，在通天塔里私自动手，塔里的人会杀之，不管你是什么来头？只要违反规定，只有死！所以雷种强忍住怒气，没有动手！

    朱清根本不惧怕雷种，冷笑看着他，说道：“雷大公子怎么不动手了！”

    “别得意，遇我，你必死无疑！”雷种狠狠一挥衣袖，迈步往旁边走去。

    此时，已经来了三十一人，差一个人了！

    无名辉！今届最被看好的人！竟然没有出现，难道弃权了吗？所有人都在等待着答案！

    周巅对狄安娜说道：“都这个时候了，你说无名辉会出现吗？”

    “我想肯定会出现的，这么大的盛事，他没有理由缺席的！”

    “他孤傲的性格，可能看不通天塔会武！”

