    整个大殿一片寂静。

    鹿老将军看向秦晚，肃然起敬。

    这么多年了，终于有人为沛人在当权者面前争取利益。

    她是大沛的嫡公主，大沛皇室的唯一血脉。

    她毅然站在北戎摄政王面前，代表的是身后三百万四散九州的沛人。

    她勇敢坚毅，这等气魄不禁让他这位沛国老人由衷欢喜。鹿子义此时好想去陛下和王后娘娘坟前大哭一场，告诉他们当年的小公主如今已经成长成得这般睿智坚强，陛下和王后在天有灵，也可以安心了。

    宁亦望着秦晚，冷肃的目光逐渐温柔，他清扬嘴角，鼓励地问向秦晚：“还有吗？”

    秦晚点点头：“还有。”

    还有？白子仙愣住，刚刚的言论已经震撼全场，可她说她还有话要说。

    宁亦：“说吧，本王听着。”

    秦晚继续道：“除了建立自治区，再就是关于军队的。”

    所有北戎将领全都蹙了眉头。谁也没想过，一个小小妃子敢品评朝政也就罢了，怎么也敢说到军队头上。有几个北戎将军已想开口阻止，却被白子仙一个眼神瞪了回去。

    秦晚：“宁王殿下，您想请鹿老将军帮忙训练北戎水师，我想既然是合作，这无可厚非。但是沛人愿不愿意参军作战，不能强制，更不能强迫。”

    “什么！”一位北戎将军突然跳了起来，“一派胡言！兵役向来是强制，怎能凭借意愿？”

    秦晚不卑不亢，她早就知道会有北戎军官反对她的要求，所以并没有丝毫退缩，而是转身对那位将军，以及他身旁所有北戎将官道：“假如沛人自治区建立，沛人回归故土后，谁不想保卫故土家园呢？如果在沛地开展征兵制，以自愿的方式加入军队，那么比起强行征召，这种自愿入伍的模式更加合适。当然想要人们自愿，那么入伍的待遇自然要十分优厚，至少要与北戎士兵入伍的待遇相同。”

    “不可能！亡了国的沛人凭什么与我北戎军士待遇相当？沛人力弱，根本就不是打仗的料，如果与我族士兵待遇相当，必然会引来我军将士不满。”那位将军声如洪钟，大声反对道。

    秦晚心里翻了个白眼：“是啊是啊，北戎民族好勇斗狠，征战九州，非常厉害。可是你们会水战吗？如果你们自己能行，干嘛要找别人帮忙呢？再说，打江山的目的是守江山，有本事你们北戎人杀光九州其他各国百姓，只留下你们自己，不然的话到头来还不是要统一各国人民，求同存异，维稳九州。”

    “……”那位将军被秦晚叉着腰怼的无力反驳，只能气得脸红脖子粗。

    秦晚：“说到这里，我还想说，自治区内的赋税必须削减，沛人搬迁不易，日常生活都要从零开始，所以赋税从十五税一降到三十税一，与民休息。只有这样采用低赋税政策，沛人才会更愿意回来，这样良性循环，能更快恢复生产力。”

    这时一位南梁文臣坐不住了，站起来反驳道：“就算按照娘娘所说建立沛人自治，这事说来简单，但真正操作起来费事费力，钱财消耗自不必说，如果再降低赋税，那岂不是一赔到底？”

    秦晚撇撇嘴：“建立了自治区却定高赋税，那没有沛人愿意回来，其他一切不就是空谈？”

    那位南梁文臣想了想，没想出更多辩言，只能重新坐下。

    宁亦此时已掩藏不住嘴边笑意。

    这个小丫头原来也有以一己之力舌战群臣的本事。

    她话中带着自信，绝非照搬典籍，而是经过内化，由衷而表，胸有成竹。这样的点子猛然一听不可思议，可仔细思考起来确实可行，且十分针对当下形式，可谓良策。

    不愧是他选中的王妃人选，宁亦暗自佩服自己的眼光。

    宁亦缓缓鼓掌，脸上带着鲜少在正式场合出现的笑意：“晚儿，你的这些条件本王都听明白了。本王会逐条研究，尽快给你答复。”

    鹿子义心中本有许多话要讲，此时也不再用多说，因为秦晚为沛人争取的利益远比他本人想到的要多得多，且更加长远。他捋着胡须，红着眼睛，眼中全是欣慰。

    不管结果如何，至少这位公主已经为沛人尽了全力，这就已经够了。

    鹿子义慨叹，也许公主能早出生十多年，大沛或许就不会亡国了。

    “我还有最后一条要说。”秦晚没有就此打住的意思，还有条件要讲。

    这下底下众人都不淡定了。

    她提的每一条要求都是重磅炸弹，已经把整个大殿炸的轰轰作响。可她竟然还要再加，真的是异想天开。

    宁亦却不以为然，点头道：“晚儿，你讲。”

    “最后一条是，”秦晚清了清嗓子，“我乃沛国公主，虽然沛国已然亡国，但我仍旧是大沛皇室血脉的继承人，所以我的婚事因由我个人做主。宁王殿下，请您尊重我的婚姻自由，不再强求，并且给我真正的人身自由。”

    秦晚眼神坚如磐石，语气铿锵，站在大殿中央等待着宁亦的回答。

    在场所有人都已为秦晚是凭借宁亦的偏爱有恃无恐，可他们全都想错了。

    这位娘娘根本不会按常理出牌。

    如果换做其他女子，必然会用以身相许来争取宁亦答应她提出的所有条件。

    而秦晚反其道而行，不仅不积极嫁给宁亦为妃，还将“不嫁”列为条件。

    此时，原本脸上还留有笑意的宁亦，整个人都沉了下来。

    他已经意识到，秦晚前面所说的一切只不过是北戎沛人双赢的策略。

    她为他献上良策，为的就是这最后的要求——不嫁。

    不，这一条根本不是要求或是条件，而是赤裸裸的威胁。

    秦晚很清楚她的价值，她所说的所有策略，都需要她这位公主的号召力。沛人们不会轻信北戎，却会相信他们的公主，只有她才能带领沛人臣服北戎。但如果她不配合，那么他就很难得到沛人民心，也就无法利用沛人水战的优势，合力征伐南梁。

    原来自从她得知鹿子义要来，她早就想好了这一切，等的就是此时此刻，为自己搏出自由。

    宁亦意味深长地望着秦晚明亮如星的双眸，微微一笑，不愧是他看中的女子，这般精明和胆识，配得上和他共享江山。

