    盛安宁看过去时，对方才收回视线。

    是一个陌生的中年男人，四十多岁的模样。

    这么热的天，还穿着中山装，纽扣端端正正地系在最上面，戴着个黑框眼镜，脸上似乎有烧伤后落下的伤疤，颜色暗沉还有些坑坑洼洼。

    盛安宁很确定，她不认识这个男人，甚至连见都没见过。

    但她又能肯定，刚才这个男人看了她很长时间，只是她们忙着吃饭才没发现。

    慕小晚见她说话说一半突然停了下来，有些好奇：“怎么了？你想说什么？”

    盛安宁赶紧回神摇头：“没事，就是感觉吃得很撑，脑子都不会思考了。”

    结了账从饭店出来，盛安宁又回头看了一眼，那个男人还坐在角落，慢条斯理地吃着涮肉。

    拿筷子的手也受到过严重的烧伤，肌肉已经萎缩，却依旧抵挡不住他斯文的动作。

    狐疑的转身，和慕小晚去公交车站，脑海里还在想着，刚那个人到底有没有见过？

    两人一起回学校，盛安宁原本请了一天的假，但是怕回家太早让钟文清他们担心。也没敢去林宛音那边，也怕林宛音会担心。

    而下午又没有课，全是自习课。

    盛安宁决定去图书馆看会书，打发一下时间。

    结果没想到原本去图书馆找个清净，却遇见了戴学明。

    自从陈芳菲被开除后，盛安宁就再也没见过戴学明，两人本来就不是一届，而戴学明最近低调很多，基本除了上课，连饭都买了回宿舍吃。

    所以在图书馆看见戴学明也是挺意外的，原本想当没看见，直接擦身而过，却没想戴学明拦住了路：“盛安宁，我想找你谈谈。”

    盛安宁就挺奇怪：“我们之间有什么好谈的？”

    为了不打扰周围同学看书，两人声音都压得很低。

    戴学明却不这样想：“我有件事想问你，你是不是跟学校写过举报信？”

    盛安宁莫名其妙：“什么举报信？举报你什么？”

    戴学明却觉得盛安宁是在装，现在他们系都知道他被举报的事情，七七届和七八届的教室离得不算远，很多人都知道这件事。

    盛安宁怎么可能会不知道这件事？

    “你不要装了，我觉得我跟你没有任何冤仇，也没有做过什么对不起的事情，更没有阻止你的进步，你为什么要跟学校举报我？我现在已经背着一个处分，你是不看着我被开除，不甘心吧？”

    盛安宁看着这个神经病：“你是不是有病？有病就去看病，而不是像个疯狗一样在这里乱咬。我闲得没事举报你？你还真把自己当盘菜了。”

    说完准备走，不想搭理这个脑子有病的人。

    却不想被戴学明一下抓住了手腕：“你既然敢做为什么不敢承认，你是不是心虚？”

    天热，盛安宁穿的短袖，这会儿戴学明的手紧紧攥着她的手腕，掌心贴着她的皮肤。

    那种黏腻温热的触感，让她突然心里生出一股恶心。

    胃里更是翻江倒海一般的难受起来，一个没忍住，呕的一声直接吐了起来。

    污秽全喷溅在戴学明身上。

    戴学明怎么也没想到，盛安宁会突然吐出来，一个躲闪不及，全吐在自己的白衬衫上，赶紧松手往后退，怒不可遏地瞪着她：“盛安宁，你干什么！”

    盛安宁根本控制不住自己的恶心，感觉也都要把苦胆吐出来，俯身低头压着心口的难受，抬手冲戴学明摆手，示意让他赶紧滚蛋。

    也有热心的同学过来，问盛安宁哪里不舒服，扶着她去医务室，还有同学主动去找了扫把和拖把过来打扫卫生。

    戴学明黑着脸，看着盛安宁被人扶着离开，心里更加肯定一件事，一定是盛安宁给系里写了举报信，举报他在乡下已经结婚有妻子。

    而且除了盛安宁，他也想不出别人。再说了乡下的妻子，是家里人介绍的，他原本就不愿意，也没有扯结婚证，算什么夫妻呢？

    盛安宁到了医务室，也没明白过来戴学明又发什么疯，胃里这会儿已经吐干净，有些火烧火燎的难受。

    让她心里彻底不踏实起来，这两天频繁出现的症状，让她很不安。

    慕小晚不知道从哪儿听说盛安宁和戴学明起冲突的事情，又听说人在医务室，急匆匆就跑了过来。

    看见盛安宁坐在长椅上，除了脸色苍白一些，其他还好，才松了一口气的过去：“戴学明那丫挺的，找你干嘛？”

    盛安宁敛去心神，也是奇怪：“可能是因为有人举报了他，他实在找不到怀疑对象，就把这事赖在我头上，谁让我跟他还是同乡呢。”

    摊上这么一个同乡，也真是够倒霉的。

    慕小晚忍不住骂了几句脏话：“他还算是个男人吗？和陈芳菲谈对象，最后一点儿担当都没有，还留下学校了。现在有人举报，又开始乱咬人，等我一会儿去收拾他。”

    又关心地看着盛安宁：“你没事吧？现在还有没有哪里不舒服？”

    盛安宁笑了笑：“没事，我现在挺好的，就是才被那人恶心的吐了，只是可惜了咱们中午吃的涮羊肉。”

    慕小晚乐起来：“都什么时候了，你竟然还心疼涮羊肉，明天我请你吃。”

    盛安宁笑着，这会儿胃里舒服多了，但她也清楚，她刚才吐了不仅仅是因为戴学明抓她那一下，让她恶心地想吐。

    而是她的身体真的出了问题，还是医院都检查不出来的问题。

    让她心底没来由的慌了起来，是不是借用的身体，发生了什么诡异变化，要还回去？

    慕小晚见她又愣神，伸手在她眼前晃了晃：“你怎么了？在想什么呢？”

    盛安宁回神，拍了拍额头：“我就是在想，戴学明为什么被举报了，他都冤枉我了，我要不要把这个黑锅直接背上？”

    她从来不觉得自己是心地善良的人，只要别人不招惹她，她也不会主动招惹别人，但如果别人先来招惹她，那就不能怪她不客气。

    正好现在心情不好，需要找点事情来分散一下注意力。

