    看完娜娅，也就是秋山菜津的遗书片段之后，顾醒心头前所未有的压抑。

    几年之前，娜娅自杀事件刚刚发生的时候，在整个国家都引发了巨大的轰动。

    当时，顾醒只是在网上大概了解了事情的轮廓。

    那时的他还没有足够的勇气去探究娜娅自杀的来龙去脉，他甚至都不忍心去阅读网上公开的娜娅遗书的残留部分。

    那些沾满鲜血的真相, 那些无法沉冤昭雪的惨案，那些逍遥法外的罪恶，只会让顾醒觉得自己身处无尽黑暗的海底，窒息……极度窒息。

    如今，已成为怪诞描述者的顾醒决定重温往事，他在搜索引擎上输入了娜娅, 秋山菜津，潜规则，悲惨事件等关键词，不堪回首的往事渐渐浮到他的眼前——

    娜娅原本无需承受这可怕的一切。

    她出生于颇为富足的家庭，父母百般疼爱，但十五岁时一场车祸改变了她的命运。

    父母葬身车祸之后，娜娅和姐姐相依为命。抱着改变命运的希望，她在拍摄一支罐装咖啡的广告后进入演艺圈。

    娜娅签约的公司名叫满意，满意事务所。

    事务所的老板栗山利安在圈内恶名昭彰。娜娅自杀前几年，栗山利安就被爆出过逼迫女艺人与他人***、签订不平等条约、对旗下艺人疯狂施暴等丑闻。

    曾经娜娅也做过下一站天后的好梦，但当年尚还懵懂的她签下了那份奴隶合同，未曾想明白合同里那一句“如果不听从公司安排……”究竟意味着什么，那场好梦注定化为梦幻泡影。

    往后便是无穷无尽的折磨，倘使她稍有反抗，便会被栗山利安拽着头发拖进黑屋子里，拳打脚踢。

    这一切，娜娅都咬着牙挺了过来……成为压垮她最后一根稻草的，是栗山利安为了方便客户们不做任何防护措施，而强迫她所做的、令她失去自然生殖能力的结扎手术。

    漫长黑暗的地狱生活，最终只换来了几个甚至连正脸都看不到几次的配角。唯一的主演是一部低成本的限制级电影, 却因为尺度过大的问题, 直到她自杀之前都没能上演。

    拍摄那部限制级电影的时候，娜娅一度因为太过暴露而坚决抵制，导演当即给了她一个重重的巴掌，“贱女人，你是不是忘了自己上过多少张床了？”抱着仅存不多的廉耻心，整个电影拍摄的过程中，娜娅再没有进行过任何反抗。

    娜娅自杀之后，她的经纪人奥田彩带着十几个公司保安，第一时间冲进娜娅姐姐家里抢到了娜娅的遗书和日记。

    之后，又连夜开车来到郊外烧毁证据，但遗书残留的部分仍被一个对娜娅抱着极大同情心的记者找到并保存下来。

    娜娅姐姐被记者的诚心所感动，把自己偷偷复制的日记副本交给了记者。如此，事情的真相才得以在电视台和报纸上公布。完整的遗书则永远无法找回了。

    极为遗憾的是，当年写日记时的娜娅或许还没有做好破釜沉舟的准备，日记中涉及到人物都没有使用真实的人名。

    而随着遗书大部分内容被烧毁，那份记录了每一个沾了人血的恶魔名字的名单也消失在了人世间，只剩下遗书残页上的十三个名字。

    迫于公众的压力，初始按照抑郁症自杀而结案的警方重新展开调查。

    他们根据遗书指认了十三名名嫌疑人，这其中有满意事务所的老板栗山利安，娜娅的经纪人奥田彩，诱导逼迫娜娅签下性招待协定书的女星宫本美淑，等等。

    最终，一位官方精心选中的法官宣判了娜娅事件的终审结果——

    从娜娅提供的“名单”来看，似乎的确存在某些人要求娜娅从事性接待的可能性，但无法找到更确凿的证据进行相关调查。

    娜娅用生命写下的遗书残留部分和日记副本，被国警厅科警研文件影像课长迁政信男公开认定是伪造的证据。

    那些给娜娅转过账的客户们只用一句轻飘飘的“我们那是因为可怜她”，就从法庭之上糊弄过去了。

    老板栗山利安在被捕之后，只承认把娜娅介绍给了某个食品公司的客户，最终被判刑1年，缓刑两年，其余人员全部无罪释放……

    “真是地狱空荡荡……”

    顾醒花了不知多久的时间，把网上所有关于娜娅事件的新闻报道讯息认真看了一遍。

    最后，他点开了网友们专门为娜娅建立的、最上面写着“娜娅，别哭，总有一天正义会来到、沉冤会得雪”一行血字的缅怀网站。

    网站刚建立的时候，每天都有来自全世界各地的网友发帖打卡，一度一天高达十万余人，但如今，每天的发帖量已不足三百。

    顾醒点开了那个上传了娜娅遗书残卷扫描件的链接，怀着无比沉重和愤怒的心情，再次阅读了娜娅在人世间留下最后一段文字。

    阅毕，小洞留给顾醒的纸条终于传来了他期盼已久的新的信息——

    【您触发了一个崭新的怪诞】

    【怪诞称谓：请描述者描述……】

    在唐泽真琴隔壁的卧室里，顾醒暂时忘记了自己还要带着唐泽真琴去怪诞调查课消除记忆的事情。他拿起笔，在纸条上写了起来：

    【怪诞称谓：不死的娜娅。

    触发人物：娜娅。艺名：秋山菜津。

    触发事件……故事背景……怪诞形象……触发条件……惩罚规则……】

    这一次，顾醒书写的极为认真。他不打算放过任何一个手中沾着娜娅鲜血的魔鬼，也不打算放过任何一个干过此类肮脏事情的禽兽。

    他为这些人描述了一个又一个悲惨可怖的结局，却始终都不甚满意……于是，他不断地修改，不断地推翻重写，终于在描述出第二十一种结局后，他长出了一口气，认为自己可以以此告慰娜娅的在天之灵。

    常年起草带走提案、写作思路和文字功底都大有长进的喜多英二郎在一旁看着纸条上的内容，连连点头。

    ……

    “混蛋！”

    满意事务所老板栗山利安坐在自家别墅的沙发里，听着经纪人奥田彩关于旗下艺人岛明日香失踪事件的汇报，破口大骂，

    “你是傻瓜吗？还是智障？一个磕了药的女人都看不住？”

    “经过一晚上的调查，”

    奥田彩连忙说道：“我们已经摸清了岛明日香的去向……”

    “那为什么现在还不把人抓回来？”

    “有人看见她跑进了唐泽真琴家里……”

    听到唐泽真琴的名字，栗山利安脸色变了一下，随即皱起眉头，

    “你的意思是，她藏在唐泽真琴家里，我们就没有办法了吗？”

    “我们正在沟通！希望唐泽真琴小姐明白事理，能够尽快将我们事务所的艺人交还……”

    “哼，”

    栗山利安点燃一根烟，“对唐泽这种女人你也不要太客气，搞得她还以为我们很好欺负。”

    半个小时后，奥田彩向栗山利安汇报：

    “唐泽真琴无论如何也不肯将那个女人交出来……社长，我们这边的态度已经很强硬了……”

    “混蛋！”

    谷隩

    栗山利安将手中一本厚厚的艺人写真册扔了出去，

    “唐泽真琴以为自己是谁？她真以为自己是干干净净的影视天后、国名偶像吗？”

    “社长……”

    奥田彩从地上捡起了写真册，才发现写真册的模特正是岛明日香，还是上个星期刚刚编印成册的，这还真有些讽刺，岛明日香曾一度被奥田彩看好……可惜，一部失败的电影改变了她的人生轨迹。

    “这件事后续还请继续交给我来办吧，保证给您一个满意的结果。”

    “哦？你打算如何解决。”

    “不管用什么办法，”奥田彩道：“只要把岛明日香从唐泽真琴家里带出来就行了吧？我们的手段可不要太多。”

    栗山利安看着奥田彩，这个女人干练又心狠，办事是可以放心的。

    当年娜娅的事情闹得特别大，奥田彩当晚就冲进了娜娅姐姐家里把对方手里证据全部抢走，尤其是那份遗书，如果上面的名单全部抖落出去，满意事务所就算完蛋了。

    “放手去干吧，”

    栗山利安靠在了椅背上，

    “唐泽真琴那边你不用顾忌，不过是个洗白的婊子，因为运气好出演了两部爆红的电影才有了今天的地位。这些都是泡影你懂的吧？”

    奥田彩连连点头。

    “我会想办法把唐泽当年拍摄的那些东西全部搞来，”

    栗山利安道：

    “到那个时候，连唐泽真琴自己也逃不掉。”

    奥田彩离开之后，栗山利安渐渐平静下来，从抽屉里拿出了一份练习生的名单。

    “艺人，像狗一样的艺人都知道反抗了吗？还是我对这些练习生太仁慈了？”

    这个国家的演艺圈经过多年的演变进化，渐渐只剩下一条主要路径——

    第一步，想要入行，不管是唱歌，拍电影、电视剧，必须先做练习生开始，训练极其……残酷。

    第二步，练习生时代结束后，才能和经纪公司签订非常苛刻的合约。签约之后，艺人就变成了奴隶，经济剥削会很严重。

    第三步，出道之前必不可少的整容，之后工作强度则会非常大。

    第四步，女艺人的传召业务会很普遍，公司则扮演拉皮条的角色。

    如果是潜力非常大的艺人，社长们或许会仁慈一点，但对于普通艺人……

    栗山利安深谙此道，并且是这一规则的忠实拥护者。

    这个国家里，抱着和他同样理念的事务所社长不在少数，在他们的眼中女艺人从某种意义上并不需要当作正常人来对待。她们只是男人们通往这个国家金字塔阶层中更高一层的铺路石。

    栗山利安漫不经心地翻阅着事务所女性练习生的名册，脑袋里不自觉地从中选出比较靠末尾的练习生，她们将是第一批见识到这个国家演艺圈残酷法则的幸运儿。

    不知为什么，栗山利安忽然想起了几年前自杀的娜娅。那个女人也是从练习生做起的，她也是栗山利安从事这一行这么多年来遇见的第一起暴雷事故。

    还真是豁得出去啊，娜娅。

    但那又能怎样，这个国家，整个社会，吵吵嚷嚷半天，最后还不是重归平静。

    也正是娜娅的事情，让演艺圈的女人们明白了这个世界的残酷生存法则——自杀没有用，写遗书没有用，把事情捅爆炸、捅破天都没有用。

    在娜娅自杀之后，网络上惩罚罪魁祸首的声音一度沸沸扬扬，栗山利安似乎岌岌可危。

    满意事务所旗下一位与娜娅关系很好的女艺人山口智吾站出来爆料，不仅出书写出真相，还登上广播电台接受采访，说栗山利安曾经要求娜娅站在桌子上跳舞，以方便客户们窥视裙底风光。

    等到娜娅从桌子上下来之后，会在众人注视下，遭受到只会在那种电影中才存在的可怕折磨。

    为了满足一些变态客户的特殊需求，娜娅甚至被强迫使用兴奋剂、禁用品……一个晚上接待七个客户，也是在这种状况下发生的。

    “没错，”栗山利安冷笑道：“山口智吾说的完全没有错，我是让娜娅上桌子跳舞了，是让她服用兴奋剂了。”

    但是，那又能怎样呢。

    栗山利安被判了一年，缓期执行，他甚至根本没有在牢房里呆一天。客户们安然无恙。

    反倒是爆料者山口智吾，她出的书已被封杀，在电台接受采访时爆出的猛料被媒体编排为搏出位之举，人身安全受到严重威胁。

    在警方的调查和法院的审判过程中，山口智吾证词前后共录了21次，但由于一名检察官是其中一个嫌疑人的妻子，所有证词到最后均没有被采用。

    而山口智吾，早就被栗山利安封杀了。她得罪了那么多大人物，现在是否活着还是个问号。

    娜娅的事情就这样轰轰烈烈的开始，随着时间的推移，自然而然淡去了。

    时至今日，栗山利安反而是觉得娜娅的自杀是一件好事——

    在娜娅自杀几年后的今天，那些原本躁动、怀揣着反抗念头的女艺人们纷纷认命了，再也找不出任何一个刺头。

    栗山利安的拉皮条生意越来越红火。

    为了方便招待客户，栗山利安花了一大笔资金把公司大楼改建成了酒店，把一楼改造成个豪华时尚的酒吧。客户们到来之后，可以先到酒吧里放松热身……为后续正戏做足准备。

    栗山利安会经常带着艺人们赴宴陪酒，在正戏到来之前，彼此先熟悉一番。

    十三楼就是vip豪华套间，每天晚上都不会缺少寻找快乐的客户和那些怀揣天后梦想的女艺人们……

    “今天到访的客户还没有联系好吗？”

    栗山利安拿着练习生的名单，边一页一页往后翻，边抬起头看助理，

    “还是说，你打算今天晚上给十三楼放个假？”

    助理正要回答，栗山利安的手机……

    ————

    本章后半部分请移步起点app作家说中继续阅读，感谢支持正版！

    截至目前，均订1041，首章订阅2504，涨势很好！

    追更的书友，烦请往后翻一页，给顾醒点个赞吧。

    感谢坚持订阅正版和上架后依然在投月票、推荐票、打赏的读者。

    继续感觉这个月的全订还有希望。

