    第2755章比不上

    朱兴韶起身换了位置，凑过去，笑道：“这次我们收获了很多异兽，不用打听，兰姮、蒋芊然她们肯定比不上你狩猎的异兽多。”

    这次出任务收获颇丰，究竟多少猎物朱兴韶不得而知，但一只算一只，绝对是肉质最好的，兰姮不知道的，蒋芊然狩猎的都是些啥？一级异兽。

    一级战力的异兽收拾出来，肉质还分好几个等级，差距可大了去了。

    罗碧划拉的都是好东西。

    “他们狩猎队人多，实力强。”罗碧丝毫不敢轻视，天赋人才各有能力，不能因为一两次收货好，就轻视别人：“谁知道他们攒了多少物资，不说别人，你看我，谁知道我有多少物资。”

    小孩白涓嗤了一声，跟小大人似的：“其她天赋人才如果收获的多，早迫不及待的咋呼的人尽皆知了，这多长脸，谁会捂着呀？！”

    卫鹀吃东西的动作一顿，看向白涓：“大家都各有算计，罗碧能闷声发财，估计别人也能，不可大意，人家也等着给人惊喜呢。”

    天赋人才各有算计，有张扬的，也有低调的，这都不好说。

    “管他呢，这家会所的私家菜就是好吃。”朱兴韶伸手，把一盘卤猪蹄清拌青瓜放到罗碧那边，说道：“卤猪蹄好吃，放上青瓜凉调清爽不腻，青瓜脆生生的还放了红尖椒，这一盘价格不低。”

    罗碧都快吃饱了，被朱兴韶一说伸筷子夹猪蹄，夹了好几下没夹起来，白涓看不下去了：“你干脆别用筷子了，这个费劲。”

    罗碧拿起小盘子，拨了一些到小盘里，挑了一块卤猪蹄，咬一口卤味带了青瓜的清爽，那味道确实比别的菜肴令人有食欲。

    白涓看的也馋了，伸筷子夹了一块卤猪蹄吃。

    私家菜会所的菜肴量不多，看着好看，很快这边的卤猪蹄和另一盘被大家一扫而空，青椒辣炒鸡早被吃干净了。

    食材充足，烤架上还有烤肉、烤蔬菜串，众人这一天消耗颇大，食量也大，一顿饭把两桌子菜肴都扫进了肚子。

    烤肉也吃了不少，几个小的都吃撑了，收拾了空盘子去清洗消食。

    “娘哎，这日子太好了。”白涓吃不下了，放下筷子。

    罗碧也吃不下了，看着一群孩子收拾桌子，等收拾的好了，盘子锅灶都清洗干净了，耕牛异兽肉和炎鸭兽肉还有不少。

    罗碧估摸了一下斤两，对朱兴韶和伍城道：“给每人分十斤，想要哪种肉都行。”

    朱兴韶一愣：“不是分了一人一只异兽吗？”

    怎么还分？

    “这种是一级肉类，炎鸭兽肉都赶上一级上品肉了。”异兽肉分为高级异兽肉，中级异兽肉，低级异兽肉，每个等级还分为上品、中品、低品。

    一级肉类在低级异兽肉以上，口感和营养能量自然不一样。

    上品肉类就更不用说了，罗碧道：“我们出任务当然要吃好的，分你们的异兽肉没有这种好。”

    孩子们吞吞口水，刚吃饱又馋了。

    (本章完)

