    “这次推出国产电脑，也说说咱们集团的一个新的发展方向，而且从明年开始，咱们集团公司还会推出国产VCD和MD播放器，你作为北京的总代理，我希望你能够帮忙打开北方这边的市场，当然了，我会给你最低的拿货价格，保证你的利润空间。”段云正色说道。

    “ VCD和MD是什么东西？”李云鹏好奇的问道。

    “ VCD就是激光镭射影碟机，只不过比现在市面上卖的那些进口的激光影碟机技术就更先进，性能和画质更好，而且更为廉价。”段云顿了顿，接着说道：“ MD播放器就是CD随身听的缩小版，体积大概只有一个香烟盒大小，音质非常的好，以前只在日本市场出现过，属于一种高端电子产品。”

    “这两个东西好啊！”听到段云这么说，李云鹏顿时来了兴趣，于是接着说道：“现在激光影碟机在北京卖的非常好，咱们中关村这边至少有40多家店铺都在卖影碟机和光盘，一台要1万多块钱，可就是这样，买的人还是很多，搞得咱们集团公司生产的录像机销量都开始下滑了，我年初的时候还琢磨着是不是也要搞一批激光影碟机过来卖么……”

    “咱们这次出品的VCD性能和技术都要比那些进口的激光影碟机先进，尤其在画质方面，绝对能提升一个档次。”

    “比进口的激光影碟机还先进？”听到段云这么说，李云鹏有些将信将疑。

    虽然说天音集团的电子产品确实不错，技术也非常的先进，但这只是相对于国内产品，相比于国外的进口产品，双方的质量以及性能还是有一定差距的，国产电子产品唯一的优点就是价格非常的低，通常只有国外电子产品的2/3甚至一半，这才是国产电子产品的真正竞争力。

    不过现在随着国人收入水平的不断提高，对于生活品质的要求也是越来越高，进口电子产品虽然贵，但性能可靠而且非常耐用，往往国产货只能用个一两年，但是进口电子产品用个三五年都不出问题，从这样算下来，还是买进口产品要合算的多，这也成为了很多国人的共识，也正是因为如此，在国产电子产品不断降价的前提下，进口电子产品依然销量增长迅猛，以至于有越来越多的国内电子厂家逐渐走向了破产的边缘。

    而且当前国人对于进口产品的质量已经有了非常高的信任，甚至到了迷信的程度，尤其是日本的电子产品，在很多国人看来就是世界上最强最好的电子产品，国内的产品技术和水平太过落后，根本不能相提并论，也正是因为如此，当得知段云推出的VCD会比进口的镭射光碟机更为先进的时候，他肯定是不相信的。

    “和以前的进口镭射光碟机相比，咱们集团公司自己出品的 VCD算是一种全新的科技产品，它能拥有全部镭射光碟机的功能，而且画面更好，产品更耐用。”段云看了李云鹏一眼，接着说道：“另外一点就是这种产品成本要比进口的镭射的光碟机便宜，每台大概在4000~5000左右。”

    “四五千块！？”听到段云给出的报价，李云鹏简直不敢相信自己的耳朵。

    如果真的能段云所说，一台VCD拥有全部镭射光碟机的功能，而且更价格只有四五千块钱的话，那么面对动辄1万多块钱的进口镭射光台机，就有了非常大的价格优势。

    哪怕说国人对国产电子产品的认同感不高，但是在如此夸张的价格优势之下，这种产品肯定能够迅速取代进口的镭射光碟机，成为国人影音娱乐的新宠儿，甚至在短期之内，就能完全取代进口的镭射光碟器！

    “除此之外，这种VCD使用的光碟也会很便宜，大概在十几到几十块钱一张，后期的话，可能成本还会更低。”段云又补充了一句。

    “现在产品有样品吗？我想看看！”此时李云鹏一脸激动的说道。

    李云鹏已经敏锐地认识到这种VCD产品的在国内巨大的商业潜力。

    除了机器本身要比进口的镭射攻击机便宜一半，光碟也是非常的便宜，现如今一张镭射光碟价格大概在100~150元左右，所以对于大部分国人来说，即便能够买得起机器，也不可能频繁购买太多的光碟，也正是因为如此，随着镭射光碟机进入国内，很多大城市已经出现了专门出租光碟的音像店，催生了影碟租赁这个产业，利润还是非常不错的。

    “目前样品还没有做出来，但是也不会让你等太长时间，大概到今年年底的时候，我可以保证你会是第1批使用这种机器的用户。”段云微笑着说道。

    “我一直都觉得你是个魔术师，其实我上学的时候，对电子也是非常感兴趣的，只可惜自己从来都不是个读书的料……”李云鹏自嘲的笑了笑，接着说道：“要么说你的名气能这么大呢，有的人是敢想，但是做不出东西，你是既敢想又能做，我这几年认识的生意人，大部分都是仗着有一点社会资源和不错的运气，这才发家致富的，我也是这样的人，但还从来没有遇见过像你这样的人……”

    “我只是有一个好的团队而已，光凭我自己的话，也做不了什么大事，就像天音集团的产品在北京卖的这么好，没有你的帮忙，也不可能有那么高的销量，这一点我会永远记得。”段云说道。

    “这些话就不用说了，我也不过是为了赚钱而已。”李云鹏微微一笑，接着说道：“我就一个请求，就是这款名叫VCD的新产品出来，一定要先给我尝尝鲜儿，如果东西确实好，我会动用我全部的资源对产品进行宣传促销，把它卖到全北京的每一个角落。”

    “呵呵，那咱们这就说定了。”段云笑了笑，然后端起了酒杯。

    下一刻，俩人碰杯之后，仰头一饮而尽……

