    距离此地极为遥远的雷云峡海岸。

    “灼遁——”

    “加具土命。”

    右眼绽放出来了光亮。

    宇智波星野站在火焰中，一双猩红的眼眸如同魔鬼，身影在火焰下微微有一些扭曲。

    轰隆隆——

    赤色的火焰迎风暴涨，轰击在大地之上，岩石都被这一股高温所融化了，大地之上的草木一切富含水分的生物全都被榨干。

    “啊！”

    而在火焰的最中央，周围的一切生物都已经被蒸干了水分而死。

    其中却还有一具身影有一些扭曲还在努力挣扎，但也只是多挣扎了几下，然后很快便倒了下去。

    扑通——

    再也没有了声息。

    “喂，队长！”

    “您为什么要向迪姆伊出手？！”

    而雷云霞的客运码头之上，两位秋道家族的忍者又惊又怒。

    星野出手太快了，而且也太出乎意料了，突然出手杀死迪姆伊，让他们完全没有防备。

    两名大汉手持着双棍阻挡在了星野的身前，气氛有一些剑拔弩张。

    在他们看来星野绝对是发疯了，直接杀死了一个他们的同伴。

    迪姆伊这个名字听起来像是一个云隐忍者，但实际上他确是一个木叶忍者。

    看起来最为普通，没有什么特点。

    他们都暂时是星野的部下负责保护鸣人的安全，把鸣人阻挡在龟岛上不允许出来。

    “您为什么要杀迪姆伊？”

    而其余几名木叶忍者也都是大惊失色，把星野包围在了中央。

    远处港口上正在装卸货物的云隐忍者都在望着这边，似乎正在看热闹。

    虽然五大忍村联合起来了，但是一时半会想要让他们连心都连在一起那是根本不可能的事情。

    尤其是八万名忍者聚集在了一起，这段时间发生冲突的事件几乎每天都会发生，成为了一档固定节目。

    而木叶忍者发生内斗了，正是他们喜欢看到的事情，纷纷放下了手中的工作望了过来。

    “不，不对。”

    负责保护鸣人安全的小队中还有鸣人的老师海野伊鲁卡。全部忍村动员了起来就连伊鲁卡这样的忍者学校老师都没有逃得过。

    这时伊鲁卡率先发现了问题所在，望向了逐渐熄灭的火焰。

    而木叶忍者之中还有一名奈良家的忍者也没有动手，反而是微微摸着下巴思索着什么。

    “被烧死的并不是迪姆伊！”

    伊鲁卡发现了问题所在，又是一个老好人的性格，急忙开口说道。

    而在这时所有包围住星野剑拔弩张的木叶忍者这才发现刚刚被燃烧的中心。

    石头似乎都被烧化了，但这一具尸体却并没有被焚为灰烬，而是蜷缩在一起，缩小了好几倍，浑身焦黑。

    虽然已经无法辨认，但很明显还是可以知道这并不是迪姆伊。

    “这…这是个什么怪物？”

    所有的木叶忍者这个时候才知道刚刚错怪了星野。

    原来是星野不知何时发现了一个间谍，然后不动则已，一动势若雷霆的出手杀死了对方。

    “这...好像就是我们这一次要面对的敌人。”

    而有其他忍村的忍者一起围了过来，大家一起辨认终于认出来了。

    自从日向德间发现了规模庞大的白绝基地后，联军便想方设法的抓到了几只白绝送了回来。

    许多忍者也已经知道他们要面对的是什么怪物了，只是对于他们的能力暂时还不是很了解。

    因为这些怪物根本无惧拷打，就算用山中一族的秘术也无法从他们的脑子里搜到任何信息。

    就好像是一片空白。

    但知道的是这些统一都是人造人的战士。

    而星野站在原地从始至终都没有言语，包括被木叶忍者质疑和包围的时候都是如此。

    他也在望着这一具被烧焦的尸体，一双万花筒写轮眼恢复到了平静。

    从几天前他就怀疑过有人在跟踪自己。

    原因有一些特殊，就是星野感觉到有不怀好意的目光正在注视着自己，让他背后有一些发凉。

    这种感觉很玄妙，完全是他自己的第六感。

    然而星野没有恶念感知的能力，也无法辨认出来对自己有很深敌意的人是谁。

    他认真用万花筒写轮眼观察过身边左右任何一个人，但都没有发现任何漏洞。

    随后星野还是决定钓鱼执法。

    他离开了大本营消失了一段时间，只有这个迪姆伊凑巧跟了出来，只是距离很远，所以星野也无法确认就是他，没有这么大范围的感知忍术。

    随后两个人很‘巧合’的碰面，然后相视一笑。

    然而那个时候星野还没有办法确定。

    因为没有证据，星野不敢去动手杀一个木叶忍者，同时内心的悸动也让他无法下手。

    这是别天神的约束力，然而别天神确是一个很特殊的忍术。

    他对于星野的内心植入了守护木叶的想法，所以星野没有办法主观上对于木叶动手。

    包括任何假借，策划，其他人手破坏木叶的想法。

    但是，但想到这一次任务的特殊性，如果内心的逻辑思绪明白这是在对木叶好的结果，就可以对这个所谓的‘木叶忍者’下手。

    所以最后在登船之前星野还是决定击杀了这个迪姆伊，没有想到还杀对了，更没有想到他真的可以对木叶忍者下手。

    所以他愣在了原地，最终回过神来，看着乱糟糟的人群微微深吸了一口气。

    “好了。”

    “就这样吧。”

    “不过只是一个敌人的间谍而已，没有什么值得大惊小怪的。”

    星野一开口乱糟糟的现场安静了下来，虽然风影名存实亡，但毕竟实力还在这里。万花筒写轮眼不是这些人能够无视的。

    “把这里清扫一下，这具尸体有些特殊，可以送到本部去研究。”

    随后星野侧了侧头望了一眼伊鲁卡，声音平静道。

    “至于迪姆伊，你们不用想了。”

    “他肯定是死了。”

    这种被敌人替身的结局百分之百就是一个死字，没有其他的可能。伊鲁卡微微有一些沉默，他也明白了星野的意思。

    而星野没有理会他们的想法，点了点头。

    “既然已经扫清了尾巴，那就登船吧。”

    “各位也都清楚我们这一次任务的保密性。”

    随后星野大踏步的登上了舷梯，同时内心还在想着刚刚发生的事情，内心还有一些心悸。

    “到底是…怎么回事？”

    “这种东西为什么万花筒写轮眼都看不透？”

    他感觉自己好像随手杀了一个很有价值的敌人。

