    此人来的极快，说出手就出手，竟无半点迟疑，也不考虑什么危险，更不将任何人放在眼里，在他眼中都没有别的人，只有山上烁烁放光的宝贝。

    也就在他手掌刚刚伸出之时，秦梦瑶的身影便出现在虚空之中，手中斩魔剑挥动，剑泛白光，只是一剑，便斩断了此人的手臂，半空中鲜血喷涌，化为一团血云，下了一阵血雨。

    “啊——！”

    那出手之人放声惨叫，猛然甩动断臂，一道血光闪现，手臂瞬间重生，面露惊容：“是什么人？”

    秦梦瑶等女早就吃了杨行舟从小世界内传来的蟠桃和灵丹，闭关多日，修为实力突飞猛进，尤其秦梦瑶手持斩魔剑，杀伤力十足，此时一剑斩出，人已经到了来人面前，淡淡道：“这位道兄，有主之物，你为何还要强抢？”

    此时她方才看清来人模样。

    这是一个身材臃肿的老者，肥肥胖胖，肥头大耳，一脸横肉，两只眼睛眯成一条缝，三分像人，七分像猪，此时两只小眼睛瞪的溜圆，将秦梦瑶上上下下打量几遍，叫道：“小娘们? 你是谁？”

    目光如同钩子一样在秦梦瑶胸部停留了片刻? 咽了口涎水，道：“长得不赖！”

    随后又低头看向凤鸣山顶上的一大片艳艳发光的宝贝? 道：“这些宝贝都是你你们的？”

    秦梦瑶微微皱眉：“那是我家大帅特意遍寻天下? 找出来的宝物，今日特来山顶夸宝? 道友，你要是想要活命? 现在离开还算不迟? 若是再有什么举动，怕是谁也救不了你！”

    那肥胖老者叫道：“胡说八道！这么多宝贝怎么可能是一个人找到的？你以为你家大帅是东海龙王么？老祖一出关就被这宝光惊动，不敢怠慢，特来收宝。你们便是吃肉? 也得让老祖我喝点汤才行！”

    秦梦瑶微微摇头叹气：“道友? 请回吧！”

    老者瞪大了小眼睛：“我要是不回又能怎样？小娘们，你刚才出其不意给了老祖一剑，现在再想故技重施，怕是不能做到。”

    秦梦瑶眼中露出怜悯之色，道：“那就得罪了！”

    长剑陡然前刺? 直奔此人胸口。

    剑尖距离此人还有一丈多远，便有一道剑气闪电般飞出? 这老者虽然身躯肥胖，犹如健猪? 但若是挨上这一剑，也难逃剑气穿心之局。

    “臭娘们真狠！”

    肥胖老者破口大骂? 胸前忽然飞出一面金光灿然的大盾? 挡在剑气之前? 发出轰然巨响，震荡群山。

    秦梦瑶的剑气被这大盾挡住，化为丝丝缕缕的气旋，旋转着飞向四面八方，发出嗤嗤声响，搅碎附近云彩。

    就在这些剑气四溢之时，秦梦瑶已经化为漫天层层叠叠的幻影，连同一道道剑光，将这老者笼罩起来，气劲交击声不住响起，间杂老者惊怒的吼叫。

    两团人影在虚空之中滚来滚去，片刻之后，剑光陡然一敛，秦梦瑶手持斩魔剑，出现在凤鸣山顶上，冯虚御风，拱手轻笑：“承让了，请回吧！”

    那肥胖老者脸色通红，抬手摸了摸脑袋，发现自己已经不知何时成了大光头，便是浑身衣衫也是大窟窿小眼睛，完全不成样子。

    他呆立空中，脸上神情不住变幻，最后发出一声嚎叫：“师兄，快来！有人欺负我！”

    秦梦瑶一愣，脸上浮现出一丝茫然之色，问身边的杨行舟：“他……他这是算打不过开始喊人了么？”

    今天是她在主世界第一次出面与人交手，虽然轻松取胜，却没有想到遇到了这么一个奇葩老者，纵然是她道心通明，不为外物所动，但还是感到一丝古怪和茫然。

    杨行舟也感好奇，哈哈笑道：“等一下就知道了！”

    他话音刚落，就听道一声暴喝传来，随后一名干瘦老者出现在肥胖老者身边，俯视山下众人，怒道：“是谁欺负我师弟？”

    他手指杨行舟：“是你么？”

    这干瘦老者毫无预兆的出现在虚空之中，除了杨行舟之外，山上秦梦瑶等人都未能发现他是如何出现的，心中都是一惊。

    杨行舟脸上刚刚浮现的笑容缓缓敛去，身子慢慢升空，看向这干瘦老者，淡淡道：“道兄，贵师弟可能与我有点误会，此事就此揭过如何？”

    干瘦老者将杨行舟看了又看，怒容收起，道：“怎么称呼？”

    杨行舟笑道：“在下凤鸣山主杨行舟。”

    干瘦老者点了点头，眼睛看向山顶烁烁放光的宝贝，道：“塞外之地，竟然还有一个仙家宝库，倒也古怪。道兄能打开这个宝库，那也是机缘天定，造化使然。”

    他对杨行舟道：“我不与你争夺宝贝，你只需给我一两件，赔我师弟的伤损，这件事就此揭过。你看如何？”

    他一副理所当然的神情，似乎杨行舟赔他几件宝贝他便不再追究，已经是给了杨行舟很大的面子。

    杨行舟笑眯眯道：“道兄好眼力，一眼就看出我这是刚开启了一个仙家宝库，正好这里有一枚无极金丹，吞服之后，能增加三千五百年寿元，就当给贵师弟的赔罪如何？”

    他说到这里，取出一个葫芦，倒出一粒金色的丹丸，缓缓送到干瘦老者面前：“道友，你看如何？”

    又道：“我这还有一个弥天网，最能拿人，也算贵师弟的赔礼了！”

    一个淡青色的小网兜被他抛给了干瘦老者。

    那干瘦老者将丹丸拿起，旁边的肥胖老者则将网兜拿住，道：“这网儿不错，归我了！”

    低头看向山顶众多宝物，贪心大炽，道：“就这两件宝贝怎能够？大家见一面分一半，二一添作五……”

    轰！

    就在此时，那干瘦老者手中的丹丸忽然爆炸开来，化为巨大的雷光，将两人全都笼罩其中。

    在丹丸爆炸的同时，肥胖老者手中的网兜忽然迎风便涨，笼罩了方圆百里空间，倏然收紧，将两人捆在其中，雷光在网内不住爆发，局限在小小的空间之内。

    “干！竟然敢勒索老子！”

    杨行舟手中不知何时已经出现了一根降魔杵，对着网兜内的两人狠狠砸去：“勒索绑票那是老子最喜欢干的，你们也配干这个？”

    这降魔杵乃是专门针对一切妖魔鬼怪的神器，即便是放在主世界里，依旧是一等一的法宝，拿在手中如灯草，打在敌身若泰山，如此一杵打下，那肥胖老者登时被凌空打爆，化为虚无，干瘦老者也被打的骨折筋断，口中喷血，在网内不住挣扎，骂道：“卑鄙无耻！”

