    就连老皇帝也有点为难了，既然没办法保证治疗效果，又应该花费什么样的代价呢？

    不过他的眉头很快就舒展，是啊，世界上哪里有包治百病的神药？

    听对方实话实说，又好像平白多了一层信服力。如果对方说包治百病，他们放到又会怀疑。

    这些晋国人轻声地讨论了起来，陆一鸣也不着急，在一边耐心地等待着。

    他暗地里倒是悄悄问道：“黑沙沙，翻译的结果怎么样了？能够直接窃听对方的谈话结果吗？”

    后方的智囊团回复道：“收集的数据还不足够……你们谈论的内容太少了，也就只有这么寥寥几句话，就算是穷举法暴力破解，数据量也不够啊。得再多一百倍的数据，才有破译的可能。”

    “……好吧。”

    “我看这些晋国人是心动了，看他们能提供什么好东西吧。”

    “从他们的情绪观察，应该能交换到一些值钱货。”

    过了大概十分钟的时间，晋文明的人差不多有了答复。

    赵毅挥了挥手，一位士兵拿着一个沉甸甸的大箱子，放在了桌子上。

    他脸色严肃地打开箱子，刹那间，仿佛有光华从里边绽放！

    陆一鸣定了定神，深吸一口气，发现箱子中装载着一件波光粼粼的华丽铠甲。

    刚刚的光华，可能是因为这股心灵波动引发的特殊迹象。

    他尝试着伸手触摸，冰冰冷冷的，触觉感受不错。

    “这是由蛟龙鳞蜕制造而成的铠甲！刀枪不入，冬暖夏凉，穿上它之后，还能够获得水下呼吸的本领！”赵毅简单地介绍了一下。

    他们身上的龙鳞盔甲，自然是最好的顶级货，这么多年下来，数量也就只有十来件，不可能拿出去交易的。

    但蛟龙的鳞甲数量就多了一些。蛟龙蜕一次皮，能够制造好几十件鳞甲，而且晋文明中，蛟龙的数量不止一条。

    “这件鳞甲的心灵强度在3000左右，比不上他们身上的黑色盔甲。”金莉莉透露了这个重要信息，“不过，也算是好东西了……”

    “原来不是他们最好的东西啊……只有3000心灵强度。”陆一鸣心中有点失望。

    “我倒是有点好奇，所谓的刀枪不入，能够挡得住我们的符文子弹吗？”

    “我们或许可以拒绝他们，直接要他们的黑色鳞甲！”

    “不太妥当，没必要狮子大开口，一口就把别人给吃了。这个文明看上去比较友好，而且实力比努比文明弱了许多，是可以长期贸易的对象。他们手中拥有的好东西绝对不少，不止这一些，我们没必要太心急。”

    智囊团讨论了一阵子，纷纷觉得这件鳞甲的价值不太够。

    人类已经拥有了能够量产的A级防护服，就算蛟龙鳞甲的防御性能，比A 级防护服更好，也只有一件啊。

    既然不能量产，便没有了太大的意义。

    陆一鸣听了后方的讨论，也差不多做出了决定，他摇了摇头，说道：“这件鳞甲的效果……这样吧，可以交换一瓶莉莉牌喷雾剂，还有一些抗生素。想要交换最好的强效再生药水，却是不太够。”

    “如果愿意的话，我们现场就可以交易，你们也可以验货。如果不愿意，那么这一份议案就暂且搁置，我们都是公平买卖，不会强买强卖的。”

    看到对方只愿意交换一瓶效力比较差的药水，晋文明的人也有点犯难了，他们原本以为自己给出了蛟龙鳞甲，对方会满意……

    结果好像不太喜欢的样子。

    要知道，放在古代文明之间的交易，一件蛟龙鳞甲，可是能够交换一万石的口粮啊（20万斤，一人平均每天吃一斤口粮）。

    结果居然还不够！

    而且，对方的眼神当中，确实没有太过迫切的渴望，这就是很令人为难的一点了。

    赵毅深吸一口气，不敢表现地太过急迫。

    “不能太急，不能太急。”

    他又将手指划到了平板电脑的下一页图片。

    陆一鸣也不气馁，明明知道对方很想要治疗药水，却不想付出太高的代价。反正不管怎么样，兜兜圈圈，问题都会回到原地。他们云海号，肯定不会廉价贱卖的。

    他只是解释道：“这个啊……一种简单的对讲机，平原地区对讲的范围是10公里。如果有房子、树木等障碍物，范围会缩减。在强磁场环境，会失去工作能力。”

    “小郭，拿两个对讲机上来。”

    晋国人亲自试用了起了对讲机，在相隔很远地方讲话，消息准确传达。

    赵毅咽了口唾沫，无线电技术，对于尚处于第一次工业革命的人类而言，简直就是神乎其技，如同魔法！

    他侧着耳朵，听着后方的讨论。

    “陛……大人……类似的仪器，我们在喇嘛文明那里遇到过，但是他们并没有贩卖。”

    喇嘛文明，也就是晋文明上一个遇到的文明，他们对这些对讲机眼馋了很久。

    结果现在，云海文明居然拿出来贩卖了。

    老皇帝低着脑袋，依旧没有发话。

    就算是傻子也知道，这东西到底蕴含着多大的军事价值。对讲机可比狼烟、飞鸽传书实用多了。

    “你们有多少货？价格几何？”赵毅问道。

    “你们要多少，我们有多少，量大优惠！100，1000都行！”陆一鸣充满豪气的说道，“价格嘛……看你们能够提供什么样的货物了。”

    晋国人听到这些话后，已经有点坐不住了：“一件蛟龙鳞甲，换多少对讲机？”

    “抽个整数，一件蛟龙鳞甲，换4台对讲机吧，怎么样？”

    站在陆一鸣身后的郭伟强身体不由得晃了晃，这价格开的也太黑心了。这种简单的电子产品只有对讲功能，技术要求不高，生产起来很快，成本不到两百……

    “您看啊，这个屏幕上还有一个电子表，上边显示着目前的时间。我们免费奉送的计时器。”陆一鸣卖力地炫耀着自己的货物。

    “在我们这边一天有24个小时，一年365天，阿拉伯数字，学起来很简单的，几分钟就能够看懂。还是太阳能充电，简单方便。”

    赵毅硬着头皮，又将这个对讲机递交给了后边的工匠，让他们琢磨。

    “太贵了，太贵了！”

    他嘴里念叨着，手指却在平板电脑上划了一下，下一个展示的货物是电灯泡，他认出来了。

    又划了一下，似乎是灯泡和什么东西的结合体。

    “电灯泡你们自然是知道的，这个手摇式手电筒，通过滚轮发电，只要不停地手指按，就能不断地发出光亮。怎么样，是不是很实用？”陆一鸣笑道。

    “多少……钱？”赵毅其实不太敢问。

    “一件鳞甲，换10个手电筒吧，怎么样？”

    赵毅咽了口唾沫，脸上的冷汗流了下来，这东西……很好，但有点贵。

    不，太贵了。

    发电机需要使用燃油才能够发电。而手摇式电筒，只要人力就成，还能够移动使用。

    这些全都是好东西啊。

    手指又在屏幕上划了一下。

    “这是……煤炭、钢铁以及钢铁。最为基础的基础原材料，如果你们想要购买的话，也可以买一点，我们这边大量提供。煤炭燃烧起来，散发的热量很大，制造成煤饼也是不错的。钢铁，就不用我解释了。”

    反正，未来又要到达新大陆了，这些最为基础的资源，应该是不缺的。

    买一点出去问题也不大。

    赵毅心脏跳动的速度加快，他们正需要大量的钢铁和煤炭，结果这个科技文明刚好在贩卖。

    但他的手指不敢再划了，要是再看到好东西，怎么办？

    “多少钱？”

    “额……一件鳞甲，100千克吧，怎么样？”

    太贵了！太贵！

    买不起，穷啊！

    云海号这边就好像他们心中的蛔虫一样，提供的每一样货物，都切合到了他们的心坎里，让晋国人欲罢不能，心中发狂。

    都是急需的好东西，购买越多越好。

    可是……买不起啊！太他妈贵了，简直就是敲诈啊！

    在这一刻，不仅仅是赵毅，还有后边的老皇帝，再加上几位大臣，都深深地认识到了己方的贫穷，穷到姥姥家了。

    他们拥有的，只有粮食，还有弓箭、木头什么的，想想就知道，对方不可能需要的。

    有了枪械还要什么弓箭？

    老皇帝看到赵毅停下来了，不由得用手戳了戳他的后背，再不济也得看完所有的货物啊，停下干什么。

    价格贵，但是还有讨价还价的余地。

    赵毅只能硬着头皮，手指一划。

    “这个是专业的食物加工机器，能够将红薯、玉米碾压成粉末，保存的时间能够大幅度增加……普通的玉米、红薯很难长期保存，一年是极限了。但碾压成粉末后，两三年不成问题。”

    “当然，它得用电才行，处理的速度可比牲畜快得多啊。一天的处理速度，30吨吧，碾压的粉末得晒一晒，如果用电烘干的话，成本可能会比较高。不过现在的太阳还可以，直接晒也能晒干。”

    陆一鸣非常贴心地说道。

