    第226章 我们被调查了！

    这女孩将一个牛皮钱包给取出，双手奉上，低着头，看样子还真心的是有着几分，那江湖儿女的味道。

    突然是感受到，她的身体和双臂，好像是陷入了，那老虎钳中般，顿时是被牢牢的控制起来。

    这要使得现在的前者，根本是不存在，丝毫的反抗可能性。

    看到了这样的情况，只见得现在，这是惊人般的紧张之感，顿时是产生而出。

    女生现在还真心的是有着几分意外。

    “你，你放开我！”

    “你再这样，我要嘁了！”

    “有人，有人要强暴未成年少…”

    肖飞对眼前的这个女生，还真是有些无语的感觉，这怎么啥话都说，还没有没有底线了？

    那少女却迅速的挣脱，扶着小猪，迅速的朝着台阶上去。

    比兔子还快，直接攒出了几米远。

    她回头，这双眼眸中划过了冷然，简直是有着几分，冰冷至极的样子，“你给我等着！”

    “我不会就这么算了的！”

    肖飞却看着她，直视着对方的眼睛。

    这和之前在飞机上时，那种和煦与置身事外完全的不同。

    看的现在，这问题少女是有些紧张。

    这是一种来自面对强者时，本能的恐惧，就好像是没有绵羊，在面对猛虎时，还能保证安静般。

    “我看你年龄不大，以后的前途还广阔着，好好的找个学校读书吧，一旦你留下犯罪记录，你这辈子都毁了！”

    “为了这点钱，不值得！”

    肖飞摆弄了下手中的钱包。

    那女孩只是嘲笑，本还想要说什么，那胖女人的嚎叫，还有诸多保安那不断的废话抱怨。

    这些个声音都焦躁的发出，那少女微微皱眉，冷笑更甚，撅起了屁股来，就是一个屁！

    拍拍屁股，女孩满足的冷笑，鄙视的扫了眼那仿佛是已经目瞪口呆的肖飞，她带着小猪迅速的远去了。

    肖飞简直都愣住，半晌才缓过神来。

    微微皱眉，又复苦笑，他其实已很久没有在这些个年轻小孩的圈子里混过。

    没想到这才几年，简直就是一个时代啊！

    到家后，肖飞马上打电话联系贾思仁。

    “董事长啊，你可接电话了！”

    对方的声音急不可耐。

    肖飞心“咯噔”了下。

    他并不知道，到底什么事，才能让这个家伙如此的惊慌。

    “我们被调查了！”

    “现在被告知，要停产整顿！”

    果然。

    肖飞道：“什么时候的事？”

    多多废品收购场，目前有生产加工车间。

    目前的业务量占据了魔都的五分之一，堪称是混成了巨头。

    正是和金通废品公司、高顺废品公司、珠玉废品公司，竞争最激烈的时候。

    如果在这个时候，他的公司突然被查封的话。

    那对他来说，将是个致命的打击。

    算上前期投入，他可能要耗光十多亿的身家！

    “一天前啊，这可怎么办！”

    贾思仁焦头烂额。

    肖飞表示：“这件事你先别着急，我来处理。”

    这让对方大为的松下一口气，连忙表示，“那就多劳烦董事长了！”

    肖飞并不认识相关部门的朋友。

    不过就算他认识，也只是君子之交，不存在以权谋私这种事。

    他做的是正经生意，拒绝蝇营狗苟。

    这其实也是长远打算。

    通过利益输送，获得暂时的成长。

    这不亚于是饮鸩止渴。

    可目前来说，公司被查封，这的确是个大事。

    主要现在还是缺乏，比较有力的武器。

    空口无凭，要是没有证据能够证明，那些个举报者们，存在着问题，是诬告的话。

    那么这件事肯定就要尘埃落地，从此再不可能有丝毫改变的余地。

    时间紧迫，肖飞立即联络梅天池。

    电话里，梅天池颇为匆忙，原来是要举办一场新闻发布会。

    最近影视行业不景气，很多演员因为开直播翻车，闹出了不少的事故来。

    虽然经纪公司的公关人员，紧急进行了处理。

    可民意太过汹涌，已达到了逆天姿态。

    梅天池也只好选择亲自下场。

    肖飞有些不好意思。

    “哦，那个，没事，梅姐，我只是挺长时间没联络了，有些想你而已，有时间聚一下。”

    电话里，梅天池颇为匆忙，“好，一定！”

    既然梅天池这边暂时无法帮忙。

    那么，也只好选择第二个方案，尽管这个方案，他有点不那么认可。

    好不容易电话才联系上了周嘉怡。

    还好，在系统规定的时间里，总算没出大篓子，这位因为工作经验有限而负伤的实习警员。

    目前处于待业状态。

    又由于肖飞已提前周嘉怡的妈妈，项云女士联系好了。

    告诉了她，这位宝贝女儿可能面临的危险。

    相对于稍显的有些没心没肺的姑娘，这位老妈显然要更为的成熟些。

    当即和肖飞三令五申，一定不会有问题！

    结果就是，肖飞完成了任务。

    【叮！保护任务完成！奖励金：1亿元！】

    “您尾号3 3 1 3卡，7月6日下午13时3 5分共收入汇款：10 0000000元，余额3.500075103元。【工商银行】”。

    收取了汇款，不过此时的肖飞，却极为的不轻松。

    甚至还有点焦头烂额。

    刚好项云在家，这位美丽的贵妇人，虽然衣着的并不华贵，也并无多少名贵的首饰品。

    可看着却是雍容至极，有着一种成熟贵妇的韵味。

    虽然年过半百，却风韵犹存。

    那种灵动的气质，足以迷倒无数的软男或者硬汉；

    “我是来找嘉怡的，有点事。”

    肖飞很客气的道。

    作为年轻的企业家，虽然周家门楣甚高。

    可算是往来无白丁，可身份上，肖飞几乎在社会的印象里就是白手起家。

    这种商业奇才，现在看着或许是没啥的。

    可十年后，或者数十年后，正如现在的很多，商业大佬般。

    那将是一颗闪闪发光的巨星存在！

    尤其是肖飞的人品，更是没的说。

    一般混到了项云这个地位的，除了本身多是慧眼如炬外。

    对待一般的人，一旦进入了视线中，也必然是要迅速的展开调查。

    尽管手段通常不会公开，但调查的结果，可信度是极高。

    虽说肖飞的成功，仍有很多偶然的因素存在。

    甚至还有点神秘色彩，比如这个家伙，仅仅只是帮忙摆事，就能够事业腾飞。

    分明背后并无什么明显的金主支持，却能如鱼得水，迅速的崛起。

    这在商业的这块战场上，古往今来，好像都还没有出现过。

    所以，项云觉得这是个不能用奇迹来形容的天才。

    并且人品也没啥污点。

    (本章完)

