
　　“行龙之阵？何为行龙？”司羿问道。

　　“身具龙形，可行万里，于是得飞，是为行龙！”熊垣笑着解释道：“这阵法是我根据辰龙之阵外加我自身对神龙功法的修炼才整理出来的。

　　我希望自己可以像这阵法一样，龙行万里，一飞冲天！”

　　“那就叫行龙之阵吧。”司羿品味了一会儿，兴趣盎然道：“既然叫行龙之阵，那就且说说这阵法怎么样吧。”

　　“是，司羿大人！”

　　熊垣说着，将行龙之阵展开，盘亘在大殿内，自己踩着龙鳞，一边走，一边道：“行龙之阵，是在辰龙之阵的基础上改良的。对于地支阵法，我仅仅是听卯兔大人给我讲解过一次，外加临阵观摩，我大致还是能摆出来的。

　　可是，这样是完全没法在我的手里什么都不用就直接构建出来。就在我为难的时候，想到过卯兔大人说的地支阵法的总纲，地支十二，皆是人族之象。

　　领悟到这一点之后，我恍然大悟。既然地支阵都是来自于人族里已经有的图腾，那么，我只要挑选一个我最熟悉的图腾，然后再按照地支阵法的理念，重新架构就是了。”

　　说到这的时候，熊垣突然变得信心十足了起来。脚步踩在龙鳞上，一步步往上走的身姿让人震撼不已。但是更让人震撼的是，是从他嘴里说出来的话。

　　“这就是万变不离其宗的宗啊！”卯兔喃喃自语道：“掌握住了这个，地支阵在他面前就没有什么秘密了。这就是后土大人称赞之人的实力，天分吗？”

　　娥皇看着不断向上走的熊垣，目光迷离，心里突突的跳了起来：“我的妹妹啊，这次说不得姐姐我要动手和你争一争了。”至于女英，这个时候早就坐直了身体，两眼放光的看着熊垣，一眨都不眨。

　　“所以，我问自己，什么是我最擅长的，思来想去，最终我发现，不是我在雷泽里看了多少书，学了多少图腾纹，而是我自己修炼的功法。那种寒来暑往的时间里已经烙印在我的身上，本能里的功法上。

　　于是，我就想到了，用我的功法作象，并以地支阵法里最相近的辰龙阵法为基础，终于构成了眼前的行龙阵法。”

　　熊垣没说的是，在这半天的时间里，他已经借助伯奇的力量，在脑海里推演了成千上万次，一次次的从头开始，实验着自己的想法，正确的，错误的，等等。23sK.com

　　眼前展现出来的，正是其中最为稳定，最为强大的那个阵法。

　　缙云无餍看着熊垣将阵法展开，进攻，防御，变换阵型。他能看的出来，熊垣那是将一枚枚图腾纹当成了一个个人或者阵法节点，然后上面再多覆盖一层图腾之力作为阵法连接，阵法转动之间，这些会一起作用。

　　这样一来，不单单解决了阵法没有立足的问题，更是将阵法和阵基合二为一，从而能将阵法威力发挥出更大的威力出来。

　　他嫌弃的看了看自己手里的肉块，突然就觉得不香了。

　　是的，他看懂了。就像是一道数学题，老师将答案，论证过程都清清楚楚的写在黑板上，让你去看，然后一眼就觉得自己懂了。

　　可是你要问自己哪里懂了，自己能不能做出来，那对不起，你在说什么？

　　正是因为这样，他才觉得自己好像是没什么用。

　　如果熊垣在这里的话，一定会告诉他，这就是学渣的感觉啊。

　　老师一讲就懂，自己动手瞬间慢脑空空。

　　不单单他有这种感觉，丹朱，弃，都有这种感觉。也就重华可以说是真懂了八分。

　　司羿赞赏的看着熊垣，这行龙之阵不单单具备了辰龙之阵的力量，灵活，更是将其中的刚猛提升了不止一筹，这可是一件出乎意料的事情。

　　行龙之阵在大殿中循环往复，其中的奥妙一点点的将展示出来。

　　“好了，这阵法你可以收起来了。”司羿脸上的笑意更加明显。

　　熊垣闻言，立刻散去了图腾之力，盘亘在大殿中的庞然大物猛然散去。众人这才看到，大殿的地面上，龙爪印记深深的刻画在了地上，上面鳞片痕迹清晰无比。

　　“司羿大人，那这个考验我通过了吗？”熊垣有些忐忑的问道。

　　他只见过风后八阵，地支十二阵，以及八卦封兽阵法，这些可以说都是人族顶级的阵法。他将自己的阵法和它们一比较，就会感觉到其中的差距。

　　那是一种肉眼可见的差距。

　　从这一点来说，自己能不能通过司羿的考验，其实一点底气都没有。

　　“你看看他，你看看他，到现在了竟然还给我装出来一副恶心的样子，真是气死我了。我的石头呢，给我拿来。我要好好的教训教训他，让他知道，千万不能在我们面前显圣！”丹朱酸的双眼通红，气愤的大叫道。

　　“呐，你的石头！”

　　不知道什么时候，苍舒从地上扣起来一块地砖放在了他的手上。

　　“去啊，我们看好你哦。”

　　丹朱迟疑的掂量了一下石头，沉甸甸的，突然冲着自己的妹妹叫道：“喂，娥皇，女英，你们俩就没什么要说的吗？”

　　女英斜着看了他一眼，无所谓道：“你去啊，我们又不拦着你……”

　　“什么，你要拦着我？好吧，看在你是我妹妹的份上，我给你一个面子。”不等女英说完，丹朱就噗通一声坐在了位子上，气吁吁的说道：“以后可不许这样了啊，你是我妹妹，这胳膊肘不能往外拐！”

　　开玩笑，也不看看自己的实力。再看看熊垣的实力，自己上去给他虐吗？

　　大家一起出手的话，还差不多。

　　就自己，我又不傻！

　　女英气的张口就咬在了他的胳膊上，剧烈的疼痛一瞬间冲到他的脑海，刺激的他差点跳起来。但是一抬头就看到苍舒他们正戏谑的看着他，顿时干笑道：“没事的，没事得，她这是被训斥了不开心而已，从小就这样……，哎，你还真咬啊，快轻点，轻点儿，哥求你了……”

　　他们这边的打闹丝毫没有影响到司羿，他看着熊垣道：“你做的比我想的要好的多。这样吧，从今天起，你就跟着我去落枫涧，勘察地形，准备大阵吧。”

　　“是！司羿大人！”熊垣兴奋道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十七章 行龙之阵免费阅读。https://xs.23sk.com 