    正版明早刷新

    微弱的光芒不断折射，最终变得耀眼。这是一座以金色为基调的宫殿，从它刚建造开始，就被神祇寄予厚望。

    有人说这座宫殿坐落于离天界最近的地方，也有人说这座宫殿在离地界最近的地方。但真正所知道的，恐怕只有极少数的几个人罢了。

    相传，它是东西两界的神祇唯一一次撇开各自的信仰联合建造的。

    其存在的意义就是承载三件同世界一同诞生于世的神器：诛神、地狱之门、绝祇。而这三把神器从此也分别用天地人来命名。

    『一万年前』

    『宫殿』

    “嘭嘭嘭。”数声沉闷的爆炸声音从四周的丛林中响起，将这座沉寂了无数年的宫殿重新唤醒。

    依稀可见几道冰刃破空而出，将宫殿周围茂密的树木全部顺势割断。

    八道身影伫立在金色宫殿顶端。为首的黑发男子眉心闪烁着幽绿色的符文格外耀眼，他的瞳孔里翻滚着殷红的血腥色泽。仿佛经历了千百年嗜血屠戮的生活。

    他身后是七位同样装束着黑色长袍的男子，他们的面容全部都被隐匿在宽大的兜帽下的阴影之中。远远看去，就好像是七位阴森恐怖的亡灵。

    “终于找到了，我们走。”站在前方的男子头也不回地说，他微微下蹲，然后一跃而起落在地面上。

    “是。”七位黑衣男子齐声应道，他们的声音中透露着一股浓郁的冷气，就仿佛他们是刚从棺材中爬出来的冰冷的尸体。他们的步伐整齐而一致，如同七具从一个模子里刻出来的分身。

    宫殿大门敞开着，好像在热情地邀请所有人进来。黑发男子的眼睛盯着大门看了一眼，随即白皙的双手轻轻扶上额头。缓慢而又温柔地抚摸着那绿色符文。紧接着，他的脑袋像是裂开了无数道缝隙般，从中迸发出无数绿色光芒。

    那光芒转瞬即逝，当光芒消失后，他本就苍白的面容此刻竟变成像是死人一般惨白。他的手从额头上挪开，原本散发着幽绿色泽的符文竟然消失不见。他将自己手中那块绿色符文化作的石头交给了身旁一位男子，随后缓缓仰起头看向那高大的门扉，露出仿佛精疲力尽的笑容，轻轻走了进去。

    宫殿内部的布置十分的简洁，而那空空荡荡了无生气的大厅更是让人有一种无边无际的感觉，黑发男子站在其中轻轻地眯起双眼，露出一副迷醉的神情。

    宫殿尽头是三个可供一人通过的嵌刻红色纹路的门。这三扇门散发出各不相同的气息，吸引着他。他缓缓地走上前去，脚步声在这里格外清脆。

    “该选择哪一个呢。”他自言自语着，他知道这三扇门代表着什么。目光在三个门前轮番审视后，他闭上眼睛，睫毛微微颤抖着。忽然，他眼睛一缩，勾起嘴角，朝其中一扇门走了过去。

    ……

    “轰隆隆。”天空响起阵阵震耳的雷声，一道道滚雷在天空鞭打着空气。

    黑发男子的脸色变得铁青，他抓着一把古朴的灰白色巨剑快步跑了出来。他的嘴角沁出丝丝鲜血，手中的长剑如同桀骜不驯的虎狼一般，剧烈颤抖，仿佛要挣脱开他的束缚。他双手紧握住长剑，同时低吼了一声：“拿过来！”

    七人中为首的人立刻走上前去，恭恭敬敬地将那块绿色石头交给他。一把接过那块绿色宝石，将其重新镶嵌在额上，他的脸色才开始变得红润。

    这时，天空变得刺眼，无数个如同星辰般闪耀的光点朝这边袭来。他抬头略带惶恐地望着那隐隐带着威胁感的光点。

    “我们走！”

    他们朝宫殿边上的悬崖奔去，脚下青翠的绿草逐渐替换成了坚硬的寒冰。没有来过这里的人绝对不会想到，在世界最高峰的顶端，居然有一块宛如世外桃源的圣地。

    跳下悬崖，他们迅速没入潮湿的云雾之中。

    ……

    “嘭！”宫殿轰然碎裂崩塌，巨大的石块砸落在地上，激荡起层层浓密的沙雾。

    数道金光落在地上，当光芒退散而去后，映入眼前的是二十四位裹挟着森然冷气的人。左边的是身着黑色长袍的魔使，右边是巨大白色羽翼在背后迎风摆动的天使。

    “除了我们，偌大的地界还有谁知道这里的存在？”荆棘面色阴寒地盯着废墟。

    他身边的一位天使晃了晃脑袋，将一把由金光围绕的长剑插在松软的泥土里。长剑上的光芒开始纷纷涌向大地。如同血管脉络般延伸到这座宫殿废墟中，天使半跪在地，他的眼神森然凌厉。许久才开口道：“魔兽。”

    荆棘一双黑色眸子静静地凝视着仅剩的两座房子，“魔兽？竟然将绝祇拿走了。”他突兀地轻笑了一声，道：“不自量力，以为自己能驾驭得了绝祇么？”

    “那么接下来，找到它们、杀掉它们。”天使瑞面无表情地说，他的话中带着不可抗拒的威严。

    “那这两个呢。”荆棘朝两间屹立不倒的屋子努了努下巴。

    “这不在我们所负责的范畴内，让诸神自己解决吧。再说，你能驾驭得住么？”瑞沉声说，他脸上没有任何变化的表情，让他看起来如同一尊雕塑。

    “我还以为你会讽刺挖苦一下我呢。”荆棘的声音陡然拔高，捧腹大笑。

    “也就你能在这种时候笑出声来。”瑞皱着眉扭过头。

    这时，天空中密布的乌云快速散去，阳光倾洒下来，一束刺眼的白光照射在荆棘的身上，他闭上双眼收起了笑容。良久，又忽然玩味地看向瑞，“啊呀，刚刚得到了一个不好的消息。”

    瑞的脑袋僵硬地扭向荆棘，等待荆棘继续说下去。

    “那个魔兽居然把「罪恶之源」吞到了肚子里。”荆棘惊讶的声音传来。

    “那它们必死无疑！”瑞皱着眉头发出低沉沙哑的厌恶声。他逆着刺眼的阳光，带领其他天使离去。

    他们的背影被拉得细长，像是被十字架死死钉住影子不放的魔鬼。

    “哼，狂妄自大。”荆棘看着远去的天使，眼神阴沉起来。

    