    原来，李建生与人谈生意，本来谈得妥当了，就等着最后敲定。

    谁知，那一日，对方却是反悔了，要求加价。

    李建生这人自来敦厚持重，做生意，更是诚意十足，便也没有立刻火起，而是与这人好生商量，但对方却是态度蛮横，语气也是不好。

    双方话赶话的，火药味儿越来越重，最后，便是动起手来。

    具体怎么回事不清楚，但是等到那人倒在血泊之中时，在场的众人却发现，那把凶刃正握在李建生的手里。

    李建生在众目睽睽之下杀了人，辩无可辩，立时便被押进了京兆府大牢。

    这都已经是大半个月前的事儿了。

    裴锦箬却是半点儿风声也没有听得。

    若是李建生杀的是普通人，她没有听说，也不算什么，可是，那个人却是荣王妃的族弟，这事儿在凤京城中，自然也算不得小事。荣王妃母家咬死了李建生，要他以命抵命，李建生自进了大牢，季舒雅除了一开始，用重金贿赂了狱卒，得以进去探视过一回，之后，便再也进不去了。不管你拿多少钱，都没有人敢应。

    “建生这个人，最是个老实的，他又心软，平日里，都是秉承和气生财，从未与人红过脸。何况是杀人呢，这当中，必然有什么误会的。我不能眼睁睁看着他冤死啊.......”季舒雅说着，已是泣不成声。

    裴锦箬却是听得沉默了下来，李建生杀人，既是众目睽睽之下，那便是人证物证俱全，按着大梁律例，不管死者是谁，那便都是一命偿一命的结局。更别说，死者背后还有荣王妃母家......

    从出事到现在，已经大半个月了，季舒玄不可能没有想过办法，甚至是叶准......若非走投无路，想必，季舒雅也不会想到来求她。

    可是......她又能有什么办法呢？

    “舒雅姐姐，出了这样的事儿，我也很遗憾。可是......外边儿的事，我不知道的。只能等着我家世子爷回来了，我问问他，若是能帮忙，我们一定帮。”裴锦箬不敢多说其他的，涉及到了荣王府，也不知道这当中是不是有关政局，何况，她一想起这件事，她一点儿风声没有听到，心里就有些发慌。

    “其实，我知道，这样的事儿来找你，也是为难你了。岚庭也说了，不让我来找你。可是，我也没有办法了。除了求你，我真的想不出还有别的办法了。”

    其实，站在季舒雅的立场上来看，也能理解。

    她就如季舒雅溺水时，抓住的救命稻草一般。毕竟，如今这样的境况，除非是被害的一方反口说，只是一场误会，或只是误伤，才能有所转机，否则……都是一样。

    而她和燕崇，却是恰恰还算能与荣王府说得上话的人。

    又说了会儿话，季舒雅的心绪好像稍稍平复了些，捏起帕子擦了擦脸上的泪痕，绿枝已是端了水上来。

    茉莉服侍着她净了脸，季舒雅便是起身告辞了，如今，理智回来，便更是愧疚，“真的对不住，锦箬，头一回登门，没有想到，会是这样的境况。”

    裴锦箬看着她苍白瘦削的脸，眼下浓浓的黑影，哪里忍心跟她计较这些？

    摇了摇头道，“这些都不碍事，倒是姐姐你，越是这样的时候，越是要撑住，好生照看自己。我回头，一定尽快给你答复。”

    “锦箬，不管能不能成……我都记你这个情，真是谢谢你。”

    “舒雅姐姐千万别这么见外，我也想你好。”

    将人送走，裴锦箬的心，便是一路沉了下来。

    池月居的气氛也是有些沉闷，就是绿枝亦是不由叹道，“这李大奶奶也是个命苦的，本以为嫁了李大爷，好歹可以安稳度日了，谁知道，又出了这样的事儿。”

    裴锦箬的心绪有些纷乱，觉得头开始疼了起来，“我去歇一会儿，若是世子爷回来了，立刻把我叫醒。”

    谁知，躺在床上，却是翻来覆去，哪里睡得着？

    而直到入夜就寝之时，燕崇也没有回来。

    燕崇如往日一般，踏着夜色，进了房门。

    怕吵醒她，他都是在书房冲了凉再过来的，身上还带着丝水气。

    小心翼翼掀开帐子，却是一怔，笑道，“还没睡？”

    帐外留了烛火，虽然拨得暗了些，但也还能视物，只是，他的面容有些半明半暗，瞧不清楚，须臾间，他已上了床来，躺在了外侧，抬手轻环她的肩膀。

    “今日……舒雅姐姐来了咱们府上。”她将脸埋在他的肩头，轻吸了一口气，他特有的气息让她慌了半日的心，悄悄安定下来。

    “她来求你救她男人？”燕崇的声音轻徐，从她头顶传来，平静中带着一丝无奈。

    裴锦箬蓦然抬起头来，往他看了过去，他却只是静静回望她，目光幽深。

    良久，似是觉得有些热，她微微挣动，他放开了环住她肩膀的手，她则往后退了退。

    裴锦箬微微垂着眼，沉默了片刻，才幽幽道，“我们虽是经由季舒玄才相识，但我们的交情，与季岚庭没有什么关系，她待我一直很好，哪怕是亲姐姐，也不过如此。”

    “你有没有想过，她为何会来找你？或者说，是谁给她指的路，觉得来求你，会有用？”燕崇突然道。

    裴锦箬的身躯几不可察地微微一颤。

    燕崇似是叹了一声，有些无奈，抬起手半晌，掌心才迟疑地落在了她的头顶，和往常一般，轻轻拍了两拍，“李建生会不会有事，不在我们。你们既然亲如姐妹，你也该提醒她，该去求何人才是。”

    裴锦箬抬起眼来，望着他，他眼眸深深，眼底隐隐荡过一缕幽冷，“绾绾，每个人都有逆鳞，你是我的软肋，碰了，便该也尝尝切肤之痛。”

    那一瞬的燕崇，陌生而熟悉，像是穿越了时空，回到了已恍如隔世的前生，那个，让她生疏而惧怕，怨恨又愧疚的丈夫。

    她身形忍不住发僵，她想，她的脸色一定很难看。他的目力好，自然是瞒不过的。

    但他，什么也没说，只是抬手，轻轻触了一下她的脸颊，轻声道，“不早了，睡吧！”

    说罢，他翻了个身，自成亲以来，头一回，没有抱着她，而是背对着她，睡了过去。

    裴锦箬在黑暗中望着他的背影，眨了眨眼，心口微微疼。

    