    第三百五十八章 深夜袭杀

    洛天想的没错，特战旅大院的那个小别墅里，王晓涵此刻眼睛通红，正在掉眼泪，王铁山黑着脸正在训着她。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “一到晚的爱干净，臭美，目空一切，看不上这个，看不上那个，老子费了多大的劲才给你争到一个名额，想不到就这样让你浪费了，化粪池算什么，不要说泡一个小时，就是泡上一天一夜，只要免除前面的那些考核，也有人打破头去做。

    你倒好，对人家又打又骂，太过分了，真是太过分了，吃不了苦中苦，就不要做人上人，别人对你的尊重，也是看在我的面子上，你自己给我想想，你会什么，你有什么？啊？”

    王铁山指着王晓涵骂的很凶，从小到大，还是第一次这么骂她，把这个妞骂的哇哇大哭，王铁山知道，那个逍遥王真的给面子了，这事不怪别人，就怪自己的女儿不争气，她的目标就是龙魂，想不到竟然被她浪费掉了。

    “我一无是处，我自大，我什么也不会，行了吧，您从小到大，除了骂我，您还会什么，您教我什么了，自从我妈走了后，您管过我吗？您的心里只有特战旅，您想过我的感受吗？我是您的女儿，不是您的兵！”王晓涵被王铁山骂急眼了，站起来，冲着父亲大声的吼道，泪水长流。

    “你”

    王铁山一阵语塞，望着自己的女儿一时间说不出话来，毕竟自己一直把心思都扑在了特战旅上，对于这个女儿平时真的照顾的太少了，才养成了她这样的性格，养不教，父之过，说到底，自己也有很大一部分责任。

    轻轻的叹了一口气，拍了拍女儿的肩膀：“好了，孩子，不能去龙魂就不去吧，你今天也累了，什么也不要想了，好好休息吧，”最后王铁山摇摇头，出了女儿的房间。

    怔怔的望着父亲那有些孤凉的背影，还有头上的白，王晓涵无语了，心里也有些后悔了，不过没有办法，这件事确实不怪任何人，只能怪自己。

    王晓涵今晚是无眠了，白送的机会被自己丢失了，不过话又说回来，凭她的个性，哪里知道洛天竟然还是照顾她，还以为是故意羞辱她呢。

    “这个混蛋”

    夜晚月光如同轻纱透着窗户撒在了床上，王晓涵展转反侧，低声轻骂。

    “好，我知道了，马上就到，最近风声有些紧，你们都给老子低调一些，那里邪门的很，该准备的东西准备好”

    夜深，上官野从大哥的府邸出来后，边打电话边往前走，低声的安排着什么。

    这个时候，他突然停住了脚步，眼神望向前方，神色微微一怔。

    这是一处很寂静的地方，树叶摇曳，沙沙作响，在他的前方五米处，站立着一个少年，正在冲自己微笑，这个少年大约有十五岁左右，唇红齿白，秀气的很，戴着一个鸭舌帽，身材很是柔弱的模样，就像某个世家的子弟一般，却是看不出到底是男是女，秀气的要命，只不过眼神有些狂傲，和他的年纪不大相仿。

    “你就是上官野？上官家族的底蕴，一身横练功夫少有敌手？”

    少年一手拿着小刀轻轻的修着自己那堪比女孩子的修长指甲，一边抬头看向上官野，露出一口雪白的牙齿，声音很轻柔，不过语气却是大不敬，甚至还有一种不屑。

    “哪里来的野孩子，我上官野的名子也是你叫的？即使你老爸也没有我的年纪大吧，”上官野收了手机，瞪着一双环眼不由的呵斥道，心里却是疑惑不解，这个少年自己从来没有见过，京城家族根本没有这么一号人物，这是从哪里冒出来的，要知道自己平时很低调，更是没有和年轻人打过招呼。此人竟然在这里拦下自己，难道

    想到这里，上官野的眼神顿时凌厉起来，他虽然是盗墓大贼，一身功夫极高，而且看起来狂野的很，不过心思却是慎密的很，看向这个少年面色有些凝重。

    “野孩子？”少年不由的脸色一冷，随即笑道：“你知道吗？以前骂过我的人，全部都死了，久闻上官野功夫极高，今天特意来领教一下，但愿你不要让我失望啊，”少年笑道，两指一弹，一道寒光对着上官野就射了过去，目标是上官野的眉心，竟然是刚才那把小刀。

    “小小年纪，好辣的手段，”

    上官野一声轻喝，身形一晃，堪堪的躲了过去，小刀射入墙体，没入其中，尾部一个红色的绸绫在夜色下着妖异的颜色，如血。

    上官野惊出了一惊冷汗，这个少年的暗器手法极度的恐怖，力道之大，度之快，让他称奇。

    “你是唐门的人？”上官野眼神凝重下来，望着面前的这个少年冷声喝道，现在他不把这个少年当成孩子了，而是当作恐怖的对手，就凭那一手暗器手法就让他不敢小视。

    “唐门？算是吧，不过我还有另一个身份！”少年微笑道，在月夜下，本来清秀的模样，却是有种诡异的感觉。

    “什么身份？”上官野凝神望着此人，防止此人突然动暗器。

    “呵呵，不告诉你，你知道吗？我特别喜欢飞刀穿透人咽喉的感觉，那种不甘的眼神，慢慢的空洞，漫漫的焕散，然后充满了对这个世界的留恋，最后不甘的倒了下去的时候，是我最兴奋的时候，”少年露出一口白牙，添了添嘴唇，有种嗜血的冷酷，自顾自的说着，似乎是说一件很简单的小事，却是让上官野头皮有些麻。

    “哼，小小年纪，竟然如此歹毒，老子不管你是什么人，今天毙了你，”上官野不由的骂道，身形一措，突然欺身上前，一只巨大的肉掌对着少年就拍了下来，同时起脚横扫，气势狂暴无比，这样的瘦弱少年，一旦被自己击中，他相信必定没有还手之力。

    对付这样的少年，上官野没有留手，这个少年对他的感觉太恐怖邪恶了，根本无法当作一个普通的少年对待。

    “嘿，力气果然不小，我不敢和你硬接，刚才的飞刀看到了吧，其实那也是我的兵器，我会用它挑断你的手筋，脚筋，然后再把它刺入你的咽喉！”

    少年的身法极快，上官野的气势威压极大，度也很快，可是竟然打不到这个少年的身体，甚至连人家的衣角都没有挨到，这个少年在上官野的狂风暴雨的进攻中，如同穿花蝴蝶一般，闲庭信步，还有功夫说笑。

    上官野越听越心惊，自己相当于半圣的高手，现在竟然耐何不了一个少年，这种匪夷所思的事情，如果不是自己亲自遇到，他说什么也不会相信。

    “难道是自己真的老了么？什么时候半圣这么软弱了，先是那个洛天，又有这个妖孽少年，”上官野越打越心惊，心里突然生出一种英雄迟暮的感觉。

    而且这个时候，上官野眼角扫处，现少年的手里不知道什么时候又出现了一个寒寒闪闪的小刀，红缨如血，刀片只有一寸宽，三指长，如同手术刀一般，夹在手心，随时就会出手。

    “凭此人的身法，又是如此近的距离，如果 此人突然难”

    上官野莫名的冒出冷汗来，第一次感觉到了死亡的感觉，这个少年那明亮斜斜的眼神一直盯着自己，让他的心里毛。

    拳头坚硬，铁腿生风，可是每次都是打在空气中，这让上官野心里越来越毛，此人的身法很轻盈，实力和自己并没有差不多，只不过此人的暗器手法太过诡异，不得不妨，所以让他的进攻大打折扣。

    “该我了，嘿，”少年一阵轻笑，小脸一寒，手中的寒光一闪，划向上官野的右手大动脉。

    “吼”

    上官野右手极快的翻转，自下而上，击向少年的下肋，少年轻哼一声，身形灵活的一个反转，同时拿刀片的手诡异的上扬。

    “赤拉！”一声轻响，尽管上官野极力躲避，甚至还反击过去，即使如此，他仍然受伤了，被这个唇红齿白的少年那锋利的刀片划了一条长长的口子，深可见骨，鲜血直流！

    “小畜生，你竟然这么邪恶，今天老子毙了你！”

    上官野被打出了真火，虽然没有伤到筋脉，不过却也危险，自己横行京城这么久还从来没有受过如此重的伤，当下大吼一声，不再防守，全力进攻起来，如同出笼的的猛虎，气势沉稳无比，狂风扫落叶一般对着少年狂杀过去。

    “怒了吗？我现在又不打算废你的经脉了，我要一刀一刀的把你削成罗卜干！”

    少年冷笑，眼神却是凝重无比 毕竟上官野给他的压力太大了，在他的狂攻下，少年的身法有些凝滞，不过仍然灵活的很。

    “砰砰砰……”

    “刷刷刷”

    “砰”

    一声沉闷的响声传来，上官野终于抓到一个机会，拼着右胸被此人划了一刀，一拳狠狠的砸在对手的肩膀上，只听咔嚓一声轻响，少年的肩膀处传来骨骼断裂的声响。