
维可笑着回答：“傻瓜！现在我们是修炼者，拥有强大法力。站在修炼者的角度，看普通人拥有的科技，自然会感概万分。”

傅洋叹了一口气：“果然已经是末法时代了啊……法术终究是在衰落，而新兴的科技，则是一日千里。这是属于普通人和全人类的时代，不是我们修炼者的时代。”

“那也没关系。反正咱夫妻俩也没想要统治世界不是？”

维可说着，突然挣脱傅洋的手，调皮的揪了揪他的耳朵和鼻子，转身就往前跑了几步。

然后又回过头扮了个鬼脸：“傻瓜，你来追我啊！不能用法力哦，就普通人一般跑哦。”

大坝上的风吹起她的乌黑秀发和长裙，美丽得不可方物！

过往的路人，也都纷纷侧目……

女人大多对维可投去了嫉妒的目光——嫉妒她的美貌，而男人则大多是对傅洋投去了嫉妒的目光——嫉妒他有一个这样美若天仙的恋人！

“好！追就追。哈哈。”

傅洋也大笑着，往前跑去。

两人在大坝上的你追我赶，好不开心。

反正以他俩的实力，想干嘛就干嘛，没谁能阻止得了。只要没伤天害理，别人的目光他们根本不必理会。

至于熊爷……

这死胖猫气鼓鼓的跟在后面慢慢溜达着，整个身子好像又胖了一圈儿。心里暗暗吐槽：“该死的傅小子！居然当众秀恩爱，又狂撒狗粮。骂了隔壁的。爷是猫，不爱吃狗粮！气死爷了啊。”

一个二十多岁的年轻男神——估计是宠物爱好者，看到熊爷，眼睛顿时亮了！

“哇！这只猫好可爱好萌啊。又大又肥，就跟个吃多里的熊猫似的。而且眼神又猥琐又生气的样子，真想吸猫。”

说着，居然一把抓住熊爷，想磋磨着玩一会儿。

“法克！刚被傅小子硬塞了一嘴的狗粮，心情不好。居然还有人来挑衅爷？”

熊爷大怒！

喵呜叫了一声，身子一扭，就从那人手中挣脱下来。从两腿之间钻了过去，转身跳起来对着屁股就是一爪子。

“啊。菊花！”

那人惨叫一声，双手捂着屁股跪倒在地，眼泪鼻涕流了一大把。

哈哈哈哈！

旁边和他一起来的朋友看他被一只猫给暴菊了，全都捂着肚子哈哈大笑，笑出眼泪——分明也都是损友啊。

熊爷则是气哼哼的继续朝着傅洋和维可走过去，沿途含泪吃下洒落一地的狗粮……

傍晚时分，异常码头。

傅洋和维可带着熊爷登船了。

这次他们买的是非常著名的“长江冒险号”游轮，这是整个三峡游轮里最大、最豪华的五星级游轮。

这艘船由不列颠国际著名设计师安德森设计，皇家旅游公司运营。长一百五十米，宽二十二米，即使在海洋里航行安全程度也很高。

每个房间都配备24小时的私人管家，房间面积最小都达到了五十平米——超过大多数五星级酒店的房间。更有世界各地的美食和美酒，全部都是免费享用。绝对堪称长江上的移动宫殿！

当然，价格也是非常不菲的！

最便宜的房间，一晚上也要接近万元。

而傅洋和维可预订的……是整个长江冒险号游轮上最豪华的，也仅仅只有一间的“神仙套房”！

这个套房位于游轮的最顶层，面积达到了惊人的三百平米。还有小型私人电影院、私人泳池、私人甲板等等……

可以说是极尽奢华，金碧辉煌了！

价格嘛，自然是普通人想都不敢去想的。

熊爷那死胖猫不久之前才用自己的鼻屎团儿，敲诈了司徒天霜足足一个亿的现金支票！随便怎么挥霍一段时间都不用担心了。

更何况，以傅洋和维可二人目前的身份地位，住这样的房间也是理所当然。

神仙套房嘛，自然就该普通人眼里是“神仙”来住一住咯！

更何况，还是一对恩爱的神仙眷侣。

七点二十五分，长江冒险号游轮准时从宜昌码头出发。

呜呜呜的汽笛声，在江面上传开，应和着天空中缓缓沉落的夕阳，显得非常有意境。傅洋和维可牵着看着夕阳，甜蜜又幸福……

当然，蹲在傅洋肩膀上的某只死胖猫是有点煞风景的，咳咳。

刚走上甲板，还在游轮的大厅里办理入住的手续，傅洋就听到旁边有几个年轻人在聊天。有男有女，看穿着应该挺有钱的。估计是一些有钱人家的子女，一起出来玩耍的。

其中有一个留着板寸头的，似乎在小群体里面非常活跃，一直在滔滔不绝的说话，好像是在讲述一些长江上的奇闻异事？

索性闲来无事，傅洋就听听他究竟在讲什么……

“话说自古以来啊，咱们华夏就有两条母亲河，长江和黄河。这历史悠久的地方，怪事传说就多！”

“比如说，关于黄河的传说多如牛毛，什么黄河古道啊，黄河大王啊，黄河河底逆着河水行走的死尸啊...不一而足。”

“长江自然也不甘示弱！我有个兄弟的爷爷，以前是在长江上干河工的。有时候从江水里，打捞出一些造型诡异的青铜器，里面都是封存了千年的尸油！还有装满了人头盖骨的陶瓷罐，颅骨里还有一条条毒蛇盘踞呢！有时候运气好，打捞起来一箱一箱的金元宝……”

这家伙说的唾沫星子横飞，他的几个小伙伴听得也是一惊一乍。甚至连旁边的一些陌生人，都加入了听他说故事的队伍。

熊爷跟只真正的宠物猫一样蹲在傅洋肩膀上，在他耳边不爽地嘀咕着：“草！这小崽子比爷还会吹牛逼。强行出风头，真是看不惯。”

傅洋哈哈笑道：“你这死胖猫，是觉得人家把逼都给装了，心里不爽是吧？”

“切！傅小子你别以小人之心度君子猫之腹啊。爷只是看不惯这种圈外人，还假装很熟的样子吹一些灵异事件的牛逼。你信不信，爷只要显出妖怪的身份，绝对把他翔都吓出来。”

这时候，维可凑过来说了句：“本女王倒是觉得他讲的故事挺有意思的，很有画面感，跟看电影似的。走，过去听他讲讲长江的奇闻异事啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10077377"  chaptername="第1930章  长江奇闻异事">加入书签</a>
</div>
