    随着七大财团的工厂陆续开工，很多工人赚到了一点钱，他们可以用这些钱去黑市买粮食物资。

    这就形成了一个完美循环。

    哈迪运来的货量更大，黑市生意比以前还火爆，随着摊子铺开，预计每月赚千万美元问题不大。

    其实作为经济特使，完全可以放开日本的粮食和物资限制，现在美国的粮食产量非常大，国内根本用不完，可哈迪依旧采用之前的限制政策。

    为啥？

    这样可以多赚钱。

    能卖出10倍价格为什么给他们平价。

    最起码在一年内这种情况不会改变。

    最主要是，利用黑市哈迪圈住日本的黑帮，现在‘草帽团’的势力发展极快，已经成为日本第一大社团，覆盖日本所有地区。

    这对哈迪后期的计划非常有帮助。

    ......

    日本首相接到经济特使哈迪办公室电话，说有事情和他商议，吉田茂赶紧驱车过来。

    哈迪在公寓接待了吉田茂。

    现在哈迪的权利比之前还大，掌管日本经济和文化，吉田茂比之前更加恭敬。

    仆人送来两杯茶。

    一杯放在吉田茂面前。

    “首相阁下，请喝茶。”哈迪道。

    吉田茂赶紧欠身感谢，同时恭声道：“不敢让哈迪先生称呼阁下，请叫我吉田就好。”

    哈迪抽了一口雪茄，放回烟灰缸里，对吉田茂道：“我最近发现一件事情，觉得需要改变一下，所以叫吉田首相过来研究一下。”

    “啊~特使先生您请讲。”

    “我看到一份文件，以前日本的妓女和妓院产业都是合法的，对吧？”哈迪问道。

    “是的，确实是合法的。”

    日本在战败前一直是封建社会，妓院生意沿袭了上千年，一直是合法生意，有些电影里抓捕妓女的镜头，抓的是没有合法登记的女人，只要合法登记就合法。

    “后来麦克阿瑟颁布了一条法令，禁止了全日本的妓院和妓女生意，后来合法妓院被取缔，是这样吧？”哈迪问道。

    “是的哈迪先生，那条法令是麦克阿瑟总司令颁布的，他觉得妓女生意有伤风化，所以下令妓院生意违法，后来由我签署政府行政命令。”

    吉田茂对这件事情很清楚，因为这件事情就是他办的。

    “那现在妓女生意阻止了吗？”哈迪问道。

    吉田茂一愕。

    随即尴尬道：“没有，曾经有人向我汇报过，现在那些女人全部转做地下生意，而且越来越多人做起暗娼，人数恐怕比以前还多。”

    哈迪点点头，

    严肃道。

    “我觉得这条命令很失败，首先一点，美国现在有些州也实行了妓女合法化，这也是文化的一部分。”

    “还有，有些事情不是一条法令就能禁止的，现在不仅没有消失，反而增加了，据我调查，现在从事这个行业的女性，恐怕是之前的十倍。”

    “以前那些妓院是合法的，政府管控，那些女人定期会进行身体检查，可现在呢，她们转入地下，身上有没有病没人知道，得了病会传染更多人，这会给社会带来极其恶略的影响。”

    吉田茂点头，对哈迪的说法他很认同。

    妓女生意很早就有，吉田茂并不觉得有什么伤风败俗的问题，反而对失去管理更担心。

    “最重要的是，以前妓院生意政府可以收税，现在呢，全部转入地下，政府一分钱拿不到，对政府收入也造成了不小的损失，你觉得呢？”哈迪道。

    “确实是这样。”吉田茂道。

    “所以我打算颁布一条新的法令，解除之前的禁令，让妓院生意再次合法化，这样不仅能加强管理，还能增加一笔政府收入，你觉得怎么样？”哈迪看向吉田茂问道。

    “啊~这个解开自然好，可是麦克阿瑟将军那边？”

    这条命令是麦克阿瑟颁布的，吉田茂很担心惹怒麦克阿瑟。

    哈迪看看吉田茂，沉声道：“我是经济特使，负责日本的经济与文化，关于妓院是否合法这件事，难道不是属于经济与文化范畴吗，既然麦克阿瑟做出了错误的决定，我就有权利纠正他。”

    “我希望日本政府尽快颁布新法令，撤除原先的禁令，当然，虽然宣布合法，但不能像以前那样，想在什么地方开就在什么地方开，我觉得应该制定一些规定。”

    “比如把这些特色产业，全部集中在一个区域，在那个区域内做这种生意是合法的，出了这个区域就是违法的，这样更方便管理。”

    ......

    吉田茂离开哈迪的公寓，上车后微微叹了一口气，哈迪特使在行事他的权利，而这条法令是麦克阿瑟颁布制定的，如果政府现在放开，肯定会让麦克阿瑟恼怒。

    很明显这是两位太上皇在争权夺利，他们在中间受夹板气。

    哪边都不敢得罪。

    得罪哪边他都承受不起，现在哈迪掌管着日本的经济，而且不止是行政权，更重要是哈迪是真真正正掌握着日本的经济命脉。

    日本如今的大型企业，全都由七大财团控股。

    日本的金融业，全被七大财团控制。

    日本的小产业，大多数都被金融业控制，也间接被七大财团控制。

    得罪哈迪，

    他随便一个念头，就可以让日本经济崩溃。

    而麦克阿瑟呢。

    掌管着日本的政府任命，甚至生杀予夺大权。

    吉田茂感觉太难了。

    回到首相府，吉田茂立刻召集内阁成员开会，其实对于开放妓院生意，在座的大臣都觉得无所谓，本身这件事并不是什么大事。

    最大问题是，这里面牵扯到哈迪和麦克阿瑟的权利斗争，这就愁坏了所有人。

    最后厚生大臣试探着说道：“要不咱们秘密给麦克阿瑟总司令去一封电报，告知这件事情，如果麦克阿瑟将军反对，自然就会去找哈迪特使。”

    “他们两个都是大人物，让他们自己去争好了。”

    “哈迪特使说了，最多三天时间必须做出决定。”吉田茂道。

    “如果麦克阿瑟将军有意见，我估计用不了三天就会做出反应。”厚生省大臣道。

    虽然这个提议不高明，可却没有更好的办法，吉田茂随即让人给麦克阿瑟秘密发了一封电报。

    麦克阿瑟一直在大阪基地，接到电报看完后，说实话他心里很不舒服，这条禁嫖令是他下达的，现在哈迪要更改，明显就是打他的脸。

    如果是以前，麦克阿瑟肯定会阻止哈迪。

    可现在他表弟贾德森的事情还没有处理好，他生怕揪出自己，所以现在做事尽量保持低调，不愿意和哈迪发生冲突。

    把电报揉成团丢进纸篓。

    就当这件事情不知道。

    三天时间过去，麦克阿瑟始终没有反应，日本内阁成员其实已经明白麦克阿瑟的意思了，不过还是有很多人心里惊讶，因为这表明麦克阿瑟也不愿意得罪哈迪特使。

    哈迪在他们心中的地位又增长一分。

    几天后。

    日本政府发布一条政令，解除之前制定的妓院生意禁令，但另有规定，就是在特定区域内营业，超过范围就属于违法。

    经营权由政府授权。

    限制范围经营的好处非常多，容易形成规模化，更便于管理，这条政令一出，立刻引起日本社会广泛关注。

    很多人欢欣鼓舞。

    尤其是男人。

    毕竟这是坚持了千年的传统，取消太可惜了，有了合法场所，今后就不必再遮遮掩掩。

    其实日本政府也很愿意看到这个结果，之前禁令下达，所有明面上的生意全部转入地下，政府再也没办法收税，现在合法化之后，政府还能收一笔税。

    而且别小看这笔税，现在日本政府非常穷，这项收入绝对是一项不小的收入。

    《读卖新闻》。

    “重新恢复妓院合法化，其中有诸多好处，从业者会定期进行体检，变得更加安全，政府能收税，有法律保护，从业者也更加稳定，社会也更加活跃。”

    《朝日新闻》。

    “日本社会应该拥有自己的特色，风俗街就是日本的名片之一，未来或许会吸引更多人来日本，日本要变得更加开放，这一点非常好，我们要高呼，‘开放的日本欢迎全世界来日’。”

    ......

    很多商人立刻看到这里面的利益，不过当他们找到政府，希望获得经营权时，发现根本拿不到，各地的经营权全都给了出去。

    哈迪要求开放这个生意，自然是要掌控这个生意，他之前让邓肯统一黑帮，就是为了风俗街生意。

