    “boss，都用甲骨文的系统了，会不会有问题啊？”

    “有什么问题？这是上市公司，我们还是股东之一。安迪，你能不能长点心。威廉怀特这个人，是非常遵守游戏规则的。当然了，这里有一个前提，你如果首先破坏规则……”

    尽管有些不服气，安迪却也不得不承认。首先破坏规则的，确实不是威廉怀特。

    “老板，怀特资本似乎又加大了兔国的投资。这一次，很多公司都看好。”

    “呵呵，十三亿人口的市场，这是自然。再说了，他们现在的汇率，才是合理的区间，以前的那个根本就不对。

    可惜啊，他们还是很小心，并没有开放金融领域。”

    大摩的老家伙其实有话没说，威廉怀特的一对双胞胎，一个去了魔都，一个去了香江。

    虽然只是两个小不点，但是，这里面的味道却很是耐人寻味。

    啧啧，真的不能再去撩拨这货了。这是打算鱼死网破的节奏啊。

    到了他这个位置，还有什么是不明白的。这一次的事件，确实把这小子惹毛了。啧啧，如果这小子不管不顾的动手，绝对会是一个灾难。

    “老板，这次做空花旗和波音，获利八千万左右。”

    “还不错，这群家伙该是知道怕了吧。”

    菲尔逊无语，人家CEO都直接下课了，当然就是打算服软了。知道你会来这一手，他们是绝对不敢的。

    现在说什么都晚了，两家的关系本就恶略，现在更好了，直接就撕破脸了。

    其实吧，花旗是花旗，背后的家族是背后的家族。好端端的给大家惹来了麻烦，那啥，你给一个交代吧。不止我们这里，花生顿也非常不满，CIA的大调整，根本就不可避免。

    “老板，接下来，他们可能会老实一点。”

    “唉，只要利益足够大，我就是拿刀子架在他们脖子上，你信不信，菲尔逊，他们同样会忍不住伸手。”

    “是啊，贪婪就是原罪。”

    “对了，菲尔逊，红杉那里怎么样了？”

    “他们在硅谷很难混了，如果这里再加点力。”

    “赶走他，给脸不要脸的东西。”

    “好，老板，立刻加大兔国投资是吧？”

    “是，摩托罗拉那里怎么说？其它股东还是不同意？”

    “是，他们并不看好兔国的长期发展，您的那个计划，他们认为有些激进了。”

    “呵呵，去问问大摩和高盛，有没有兴趣吃下我手里的股份。

    菲尔逊，是时候和摩托罗拉进行一个切割了。”

    “老板，你确定这么做？”菲尔逊吓了一跳，虽然早就有计划，他却没有想到，这一天来的如此之快。

    “他们只要支付足够的代价，我有什么可在意的。”

    威廉怀特确实一天都等不下去了，手机又没几年好日子过的。等那些山寨机一出，大家抱着一起死。

    逐渐放弃米国市场，威廉怀特一直以来就是这么干的。传奇世界和维京海盗，都是在这种背景下做出的决定。

    至于这个摩托罗拉，他早就不耐烦了。现在可是数字通讯的时代了，你的那些无线电方面的经验，有没有的吧，其实真不那么重要。

    手里有这个东西，反而影响他在兔国的投资。一直以来，摩托罗拉都有些自以为是了。

    确实，他的品牌还是有些号召力的。只不过，他们明显高估了自己的影响力。

    既然你们这么牛13，自己去玩好了。

    “什么？你确定？”

    “是的，boss，不止我们一家收到消息。对于这部分股份，脚盆和欧洲的财团都很觊觎。”

    “天哪，兔国建厂就兔国建厂，这么大的市场需求。唉，就算失败，一家工厂又值什么钱了。

    现在好了，别人不玩了。这个家伙倒是自信，重起炉灶，真就这么简单吗？”

    “boss，这次的竞价，我们大摩必须参与。”

    “这是自然，给我接高盛的电话。这次要是输给小矮子，麻烦可就大了。”

    “boss，还有欧洲，他们在兔国一直打不开局面。”

    “呵呵，这一次，那群老家伙该满意了。”

    大摩的老货显然想多了，那群老家伙的脸色都不怎么好看。

    人总是这样的，当你拥有的时候，未必觉得有啥了不起。当你将要失去的时候，很多很多的困难就会扑面而来。

    现在想这些已经没啥意思了，他们首先要做的，就是阻止那些野蛮人的入侵。

    “为什么？斯蒂夫，一个如日中天的公司，居然可以放手。那啥，威廉怀特是不是疯了？你是比较了解他的，说说呗，我手里可是有很多股票的。”

    “如果是我，当初就不会合作。一辆超跑拉着一堆三轮车飞奔，这货也不知道咋琢磨的。

    至于说股票，短期不会有什么影响。至于长期，我是不会留在手上的。就像苹果一样，留一股就好，只是一个纪念。”

    “这样啊，我知道了，想投资一点安全的，咋就这么折腾的。”

    这货嘴上虽然这么说，其实还是笑眯眯的。投资威廉怀特的股票也好，投资他的电影也罢，都给他带来了丰厚的利润。

    “你就嘚瑟吧，乔治，带种的，你去投资那艘大船。”

    “咳咳，这个我真不敢，再说了，又不是这货自己拍的。至于那个卡车司机，天赋确实有，他的成本管理实在太糟糕的。两亿美刀？天哪，多三千万是最起码的。”

    “不是这么离谱吧，没有五亿票房，一定血亏。”

    “五亿？你开玩笑呢，如果不破票房纪录，基本就算失败。这是一部九成九会亏本的电影，我疯了才去投资。

    不过，威廉怀特有的是钱，他手里的股份又多，只要顺利出售，啧啧，三五亿的根本不叫事。”

    威廉怀特其实也很无奈，他现在的现金不够了。如果再次扩大借贷，真就比较危险。首富要是成了首负，还真是挺头疼的。

    其实，首富先生明显想多了，就算不再借贷，他也依然是首负。到底借了多少钱，如果不认真的算一算，还真就算不清楚。

    “影响不大，艾伦，这是他们的评估？”

    “是的，威廉怀特这个人很奇怪，他和其它职业经理人不一样，没有安排太多的自己人。

    设计，生产，采购，销售，老伙计，这个家伙的行事风格，我完全看不明白。”格林斯潘说这话的时候，也明显有些讪讪。他这个年纪的人，再说看不懂的，确实就有些可笑了。

    “知道吗，艾伦，我们现在的学校，有很多商业案例都是引用他的案例。据我所知，哈佛商学院更多。

    如果一定要说有什么天才，好吧，我承认，他威廉怀特确实惊才绝艳。”保罗沃尔克说这话的时候，明显也有些唏嘘。江山代有才人出，难道说，他真的已经老了。

