
　　下午过四点，言非凡又对百宁医院老院长余广元，还有张润前妻做了穿刺送药。

　　相比半个多月前，言非凡就发现余老院长不仅气色好转了许多，连体重也以肉眼可见的幅度，增加了不少。

　　张润前妻也是如此。

　　她的脸色变得红润有光泽，看不出任何的憔悴之感了。

　　言非凡从张润那里得知。

　　这都是余家补药的功效，补充了他前妻的元气，也进一步提升了身体提抗力。

　　只是可惜，这都是令人一时欢喜的表象，言非凡从他们两人的全身影像图上看到，实质上并没出现改观。

　　尤其是余老院长，体内又新发现了五处肿瘤转移的萌芽和病灶。

　　他身体大幅度改观，更像是肿瘤被张润研发的抗癌药暂时压制后的一次回光返照。

　　对于这一点，余老院长也是心知肚明。

　　他告诉言非凡，这次治疗后，还要回到张润在苏省的研究所，保密休养一段时间。

　　届时，余老院长会以最佳的身体状态，公开回到京城的百宁医院。

　　“回到京城后，参加一两次聚会，见见一些老朋友，就把院长的位子退了。”

　　余老院长语带期待的说：“无事一身轻后，和家人一起好好的过最后一个春节。”

　　“言医生，我这个愿望，能实现的吧？”

　　注意到老人问得小心翼翼，言非凡不知怎么的，忽然间鼻子就有些发酸。

　　他沉声回道：“余院长，其他的我不敢保证，但是这个春节，还是没有问题的。”

　　余老院长高兴的笑了起来，颔首道：“能一起度过这个春节，我愿足矣。”

　　“其他的，我就不奢求了……”

　　做完余老院长和张润前妻的治疗，时间也差不多到了下班时间。

　　言非凡一走出病房，就听到有咯咯的清脆笑声，从白老板的病房中传出。

　　这个笑声，是那么的记忆深刻，他一听就知道，是恶魔女范晓晓的声音。

　　丫挺的，她不在无菌病房区，鼓励陪伴她受苦受难的侄子，怎么还有闲心逸致，陪着他人说笑？

　　就这么没心没肺的吗？

　　言非凡瞅了一眼跟在身边的小护士许珂，用眼神询问是怎么回事？

　　许珂愣怔一下，再次听到了那咯咯的笑声，才有所醒悟。

　　她试探性的说：“两天前，那位范小姐就与白老板认识了，经常在一起说说笑笑的。”

　　“老大，需要我过去提醒一下，让她注意一下谈话的音量吗？”

　　言非凡摇头道：“不用，他们这个音量也算节制，影响不了其他患者……”

　　他离开小红楼，直接来到了整形中心的一楼大厅。

　　稍等片刻后，等来了抱着一人多高，长嘴狗狗玩偶的余苏叶。

　　“非凡，听姐说，妍妍很喜欢她送的那个狗狗玩偶。我就想着把我这个也送给她，让她多开心一点，忘掉疼痛。”

　　言非凡轻哦了一声，就听余苏叶接着说：“我打听了，商场那个套圈活动，要一直持续到元旦呢。”

　　“非凡，下次你再给我多套几个，最好是把那一套五个全拿下。”

　　言非凡只得无奈的点点头……

　　来到妍妍所在的单人病房，言非凡就看到妍妍正在玩平板电脑。

　　两人这一对视线，言非凡就看到妍妍的眼圈立马就红了，随之就有眼泪溢了出来。

　　“言哥哥，疼，很疼！”

　　说完这话，妍妍委屈巴巴的哭了起来。

　　这一幕，让一旁的钟欣怡有些无语。

　　妍妍的这个表现，像极了两三岁的小娃娃，一个人摔倒了会自己爬起来，但是有亲人在身边，肯定会哇哇哭起来。

　　“再坚持一两天，就疼得不厉害了。”

　　言非凡安慰了一句，赶紧的接过余苏叶递过来的狗狗玩偶。

　　“妍妍，这个玩偶送你，让它陪着你一起度过难熬的日子。”

　　妍妍伸手接过玩偶，抱在怀中，破涕为笑道：“谢谢言哥哥。”

　　“这狗狗好大好可爱，它和若若姐送来的这一只，是一对吗？”

　　说着这话，妍妍又把床头上的那只癞皮狗玩偶拉了过来。

　　余苏叶介绍道：“它们都是一套的，还有至少三只其他品种和模样的。”

　　“妍妍，你好好恢复，到时让你的言哥哥给你送一套狗狗玩偶，好不好？”

　　“好！”妍妍干脆的应了一声，还不好意思的偷偷擦了擦眼角的泪水。

　　她又讪讪的解释说：“言哥哥，我不是不够坚强，这个疼，我也能忍受。”

　　“只是刚才看到你，我就忍不住想要小小的……发泄一下，柔弱一下。”

　　“言哥哥，你能理解吧？”

　　言非凡笑了笑，说：“我能理解。”

　　“以前当我身体稍微不舒服的时候，我也是在我姐面前，什么都做不了的。”

　　他又忍不住感慨说：“有人可以依赖，真的是一件很幸福的事情。”

　　妍妍忽然一板一眼的说：“言哥哥，等我做完手术，就不用一人躲在小楼成一统了。”

　　“我会融入社会，学会本事，不在依赖爸妈，努力的让自己变成他们的依赖。”

　　停顿一下，她又挥着小拳头，道：“我会努力的，成为更多人的依赖。”

　　心生欣慰的钟欣怡，笑道：“妍妍，你的愿望是美好的，我们也很感动。”

　　“不过任何宏大的目标，都需要从小小的事情，一步一步的做起来。”

　　“妍妍，你需要呢……”

　　钟欣怡教导说：“先让自己以更好的身心状态，度过这几次手术。”

　　“随后，通过不断的学习和他人交往，让自己变的更加优秀。”

　　“继而，通过自己的优秀和努力，不断的创造价值，影响和造福他人，变成像你言哥哥那样，受人尊敬的大人物。”

　　妍妍翻了一下眼皮，说：“妈，你又在说教了。我可不是六七岁的小女孩，我都快十八岁了，你说的大道理，我都懂。”

　　她这话，让病房的几人都有些莞尔。

　　言非凡见妍妍的身心状态都不错，顿时安心不少。

　　他从小就没有朋友，对他好的家人也是廖廖，这让他格外珍惜身边之人。

　　陪着妍妍聊了一会，又和钟欣怡说了几句国际医院的筹备一事，言非凡和余苏叶就告辞走人了。

　　在回醉墨华庭的车上，余苏叶双手握住言非凡的右手，缓缓的说：“非凡，你现在是一颗参天大树，为许多人遮风挡雨。”

　　“我知道，你也会累。”

　　“非凡，我想像姐姐一样，也成为你想休息时，想偷懒时的依赖。”

　　言非凡用力的回握了一下，笑着说：“苏叶，你已经是了。”

　　“真的？”余苏叶是受宠若惊的小模样。

　　言非凡嗯了一声，说：“当然是真的。我姐是十次不着调中，能够靠谱一回。”

　　“令我是一直心累。”

　　“苏叶，你要比我姐靠谱多了。”

　　余苏叶有些可乐，笑着说：“非凡，姐姐要是知道，她在你心中是这样形象，她会不会很伤心啊？”

　　言非凡摇摇头，说：“她才不会，她会说正是她的不靠谱，才造就了我的靠谱。”

　　“她脸皮一直很厚，还擅长霸占功劳。”

　　余苏叶又笑了笑，随即一脸严肃的说：“非凡，我可没有跟你开玩笑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我真的想成为，让你能够放松安心的平静小港湾。”

　　言非凡再次握了握她的手，说：“我知道，我也没有开玩笑。”

　　他又进一步补充说：“我和姐姐都有不小的不安全感，外人很难走进我们的内心。”

　　“但是你，早已经被我和姐姐划为了最亲密的家人行列。”

　　“苏叶，一家人自然要互相依赖……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第837章 一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 