    见宗主认输，张悬松了口气，将眼睛上的黑布解了下来。

    和这五人战斗，看起来简单，实际比斩杀内门五千人，都要复杂，稍有不慎，就可能失败，从而功亏一篑！

    幸好，成功了！

    “神之剑意，果然强大！”

    重新回到座位上坐好，寒剑秋宗主淡然一笑，脸上波澜不惊，似乎刚才的失败根本没让其产生焦躁、失落等负面情绪。

    “是诸位承让了……”

    张悬抱拳。

    “输就是输了……”寒剑秋摇头：“想问什么，直接说吧！”

    “我想询问一下寒宗主，可否听过……灵神宫！”

    深吸一口气，张悬整个人都有些紧张。

    眼前这位，是凌云剑阁的宗主，上苍站在最巅峰的人物之一，知道的消息，肯定比陆云长老多了不知多少。

    后者不清楚，或许他能够轻松解答。

    “灵神宫？”

    眉毛一皱，寒剑秋随即摇了摇头：“没听过……”

    张悬一愣。

    寒剑秋道：“大陆六大宗门，分别是：凌云剑阁、逐星宫、万兽门、七星楼、玄镜门以及飘渺仙宗！其中，能够有资格使用‘神’字的，只有我们凌云剑阁的剑神台！其他五大宗门，都不允许使用。”

    “超越六大宗门，凌驾在上面的……只有通神殿！是四千多年前，孔殿主成立，当时他只凭一人，进入神殿，夺来了一个‘神’字。”

    “正因如此，通神殿才能遍布天下，六大实力，都不敢与之为敌！之后……数千年来，再无人能够通过通天桥，更别说进入神殿，夺取封字了！没人进入，自然也就没人敢用‘神’字。你说的这个灵神宫，要么不存在，要么，也不在遗弃大陆！”

    寒剑秋看过来。

    大陆，因为是遭到神灵遗弃，对“神”字，使用十分谨慎，没得到神殿允许，任何势力都不敢使用的。

    灵神宫如果真的存在，不可能从未听过。

    张悬脸色一白。

    难道……当初召唤过来的灵神，说的话，是假的？

    根本就没有灵神宫？

    “你……在哪里听的这个地方？”

    见眼前这位，对这个所谓的“灵神宫”，十分上心，寒剑秋看了过来。

    “我……无意中听到……”

    满是失落，张悬摇了摇头。

    眼前这位，如此身份，都没听过，恐怕整个上苍，听过的人，几乎没有！

    那……灵神宫，到底在哪？

    洛若曦，又到底去了何处？

    “如果你听到的消息，不是假的，你所说的这个灵神宫，真正存在，或许……去询问杜青鸢，她可以知晓！”

    停顿了一下，寒剑秋道。

    “杜青鸢？”张悬一愣。

    “她是六大宗门，逐星宫的宫主！对神殿了解极多，甚至还曾经与真正神灵沟通过，得到过奖赏！”寒剑秋点头。

    “与……真正神灵沟通？”

    张悬一下僵住，心中一个声音响起：“洛若曦不在上苍……会不会是一位真正的神灵？”

    这位神秘的女朋友，能够知道他拥有图书馆，甚至还能将孔师留下的春秋大典与其融合……手段之高，恐怕眼前这位寒宗主都做不到！

    既然如此……会不会是真正的神灵！

    “不过，杜宫主……脾气也不算太好！再加上牵扯神灵的奥秘，对方未必会说……”

    寒剑秋摇头：“而且，既然神灵将我等驱除，最不高兴的就是，详细打探……一旦消息泄露，我怕神殿的人，会过来找麻烦！”

    张悬皱眉。

    经过看书，对于这个所谓遗弃大陆也算了解了一些。

    传说，这座大陆，违背了神灵的规则，被放逐下来，所有生命，皆是如此。

    后辈的人，无不努力修炼，争取恢复之前的荣光，重返神界！

    只可惜……连接神界的通天桥断了，百年才能连接一次，而且，桥后，镇压着一座神殿。

    不少守护者，守护其中。

    当初的孔殿主，和凌云剑阁的开派祖师，就是在这里抢夺了一个字，和半个字！

    “神殿，封锁了这个世界，封锁了我们想要成为真神的通道！不仅如此，如果有人打探神灵的奥秘，被对方察觉，就会遇到危险！甚至……”

    寒剑秋压低了声音：“像你这样领悟了神之剑意的人，也会遭到忌惮，有可能引得他们，提前出手！”

    “为什么？”张悬看来。

    “我不知道，也可能是，神殿权威不允许挑战吧！领悟神之剑意，任由成长，就有了挑战他们的资格，他们，自然不允许这种事情发生……总之，关于神灵的事情，最好不谈的不谈，不打听的就别去打探！”

    寒剑秋看过来，带着交代的味道：“因此……你的身份，依旧是最大的秘密，再没达到拥有真正自保的实力前，不能说出去！”

    “这……”

    没想到神殿竟然会这样做，张悬拳头捏紧，过了一会，吐出一口气：“我肯定不会多言！”

    “不光不要多言，还最好不要轻易泄露实力，不能太高调……”

    寒剑秋继续道。

    你可以不说，但在外面施展出神之剑意，也是很容易被人发现的！

    同样会引来麻烦。

    “放心吧，我这人一向低调！”张悬道。

    “……咳咳！”

    听到这话，寒剑秋憋的脸色涨红，不知如何回答。

    一天内，先是弄的山门倒塌，纸里包不住火……紧接着，单挑了整个内门和核心，现在又单挑了长老殿，把宗主和大长老等人的脸面，按在地上摩擦……

    一天做的事，比别人一辈子都多……

    竟然好意思说，低调？

    脸呢？

    “这是通神殿孔殿主，知道有人领悟神之剑意，赠送的令牌！使用这东西，通神殿内购买任何用来晋级的资源，都不收任何费用！”

    知道继续说下去，会被气晕过去，寒剑秋手腕一翻，取出一枚令牌。

    正是之前，孔殿主赠送的那枚。

    “孔殿主赠送？”

    张悬身体一紧：“可是……孔师？他……他还在大陆？”

    虚仙境的寿命，只有三百，就算仙君境，乃至伪神境的强者，寿命也不会增加多少。

    孔师离开名师大陆数万年，按照上苍十比一的时光流速，也就是来了至少数千年了，难不成……还活着？

    而且还活在这个大陆，并未离开？

    “孔师？以前是有人这样称呼过！”

    寒剑秋宗主笑了笑：“他自然还在大陆……至于在哪里，我也不清楚，只知道他，行踪飘忽不定，数千年来，没怎么出现过了，也是这几十年，才重新出来……所有人也才知道，并未仙逝！”

    “这……”

    张悬眼睛放光。

    孔师没死，而且在上苍，算是今天听到最好的消息了。

    只要还活着，见面，应该是迟早的事。

    伸手接过令牌，轻轻抚摸了一下，感到一股温润的暖流涌入体内。

    “是他……”

    拳头一紧。

    如果之前还怀疑，孔殿主是不是孔师，触摸道令牌的一瞬间，就明白了。

    绝对是同一个人！

    和他同为天认名师，又共同从名师大陆走出来，心中早就有了某种特殊的默契。

    “通神殿殿主，对于天才，都有如此厚赠，我身为宗主，如果没有表示，岂不受人嘲笑？”

    见他接过令牌，寒剑秋笑了笑，一柄长剑出现在掌心：“这柄剑，名叫‘桐裳’，虽然不及我使用的阮天’，却也达到了仙君巅峰，现在赠送给你，仔细磨砺，一旦炼化，对你的修为和实力，会有极大帮助！”

    呼！

    桐裳剑，轻轻漂浮在面前，带着浓烈的压迫感。

    宛如一位仙君强者，出现在眼前。

    “多谢宗主……”

    张悬行礼。

    之前还担心，修为不够，真要有人杀他，谁都救不了，有了这柄剑，相当于一位仙君强者保护，再不用担心！

    只是……

    兵器达到这种级别，肯定有了自己的灵性，现在的实力，想要驯服，恐怕没那么容易。

    不过，有天道图书馆在，逼得对方乖乖听话，应该不难。

    精神一动，收进储物戒指。

    对方应该是加持了某种特殊的禁制，不然，这种级别的兵器，他的精神力，就算想收进储物戒指，也是做不到。

    “对了，你现在在哪个峰？哪位长老负责？”

    见他把剑收下，寒剑秋点了点头，突然想起一件事，好奇的问道。

    能培育出这样一位天才弟子，这位长老功劳不小，必须好好奖励。

    “我在……内门弟子居住的山峰……长老嘛……是陆云长老！”

    停顿了一下，张悬道。

    “陆云……”寒剑秋皱了皱眉。

    “之前是个外门长老，推荐天才子弟有功，受到奖励，今天才突破了修为，达到真仙境，已经被聘为内门长老……”

    见他没听过，何天长老急忙回答。

    外门长老存在感极低，身为宗主，不知道很正常。

    “外门长老，刚突破？这么说来……你之前是外门弟子？”寒剑秋满是不信的看向眼前的青年。

    外门弟子，领悟神之剑意？

    真的假的？

    啥时候，凌云剑阁的外门这么厉害了？

    难怪要吊打内门、核心，甚至长老……原来是不受重用！

    “外门？”

    张悬一脸尴尬：“我还不是剑阁的弟子……”

    说完，见众人一脸呆滞，纠结了一下，一咬牙：“要不，这令牌和桐裳剑，我不要了，都还给你？”

