    程新道：“楼哥，打野吗？”

    　　江楼：“没心情。”

    　　程新问：“怎么了楼哥？”

    　　“把人惹生气了怎么办？”江楼随口问了问。

    　　程新想了想：“这简单啊，直接道歉不就完事了。”他说完，像是看见了什么不可思议的东西：“楼哥，你要道歉，你要跟谁道歉？”

    　　能让一中江楼道歉的人，还真他妈不多见。

    　　甚至可以说是不存在的。

    　　江楼有点烦躁，把手机揣兜里，站起身来，然后朝着教室外走去。

    　　这些天下雪，连出去的兴致都少了大半。

    　　他去小卖部买了一盒草莓牛奶。

    　　几个男生熙熙攘攘，说笑间，不小心碰到了人，在看到对方手中的东西时，气氛诡异了一下。

    　　江楼收了零钱，似笑非笑的看了过去：“好看吗？”

    　　几人摇了摇头，让出一条路。

    　　少年揣着草莓牛奶，长腿就那么迈了出去。

    　　直到走到一半的时候，江楼皱了皱眉。

    　　这玩意，要包装送吗？

    　　江楼不知道，反正他看见他爸每次送他妈礼物的时候，一个大老爷们。包着名贵漂亮的包装盒，他妈虽然会骂一句败家，但还是美滋滋的收下了。

    　　于是少年想了想，又掉头了回去。

    　　几个男生原本在那里买东西，看见校霸又转过身来，那高大个就那么靠了过来。

    　　心里顿时有点犯怂了。

    　　他们刚才没笑啊，他们笑了吗？

    　　几人面面相窥了一眼。

    　　谁笑了？

    　　是你吗？

    　　他妈的江楼是不是要打人，就为了一盒草莓牛奶，至于吗？

    　　江楼皱眉的看着几个男生都站在一块地方挤着，如临大敌的看着他。收回视线，将那盒草莓牛奶拿出来，敲了敲手指道：“阿姨，给包装一下。”

    　　小卖部的阿姨看了他一眼，说没法包装，想包装自己上超市买一个礼品盒去。

    　　江楼不说话。

    　　几个男生看了看他的脸色，见少年皱着眉，盯着小卖部阿姨。

    　　不由得松了一口气。

    　　江楼这会儿要打，也是要打这个老女人，跟他们应该没什么关系了。

    　　就在几个人怀疑江楼是不是真的要打小卖部阿姨的时候，只见他顺手拿了那盒草莓牛奶，点了点头。

    　　转身走了。

    　　江楼翻墙去了一趟校外，选了一个挺可爱的礼品盒。他下来的时候，很不巧，被教务处给逮住了。

    　　礼物被没收了。

    　　江楼想骂人。

    　　他伸手：“还我。”

    　　教务处见他非但不知道悔改，还理直气壮，十分的嚣张。气得不打一处来，：“明天下午再过来拿。”

    　　江楼皱眉。

    　　没说话。

    　　他回教室的时候，看见小姑娘抱着作业本，下意识地拉了一下人，垂眸道：“去哪？”

    　　苏瓷掀起长睫，微抿唇。

    　　江楼挑眉。

    　　“哑巴了？你不是会说话的吗？”

    　　钱罐子精说：“你才是哑巴。”

    　　江楼唇边挑起一点笑意，微俯下身：“哟，这不是跟我说话了吗？”

    　　苏瓷的唇抿得更厉害了。

    　　垂着眼睫，扯了扯身子。

    　　奈何少年一只手拉着她，就是不让她走。

    　　苏瓷觉得，这个人可真不要脸。

