    想本龙英明一世，却看出了这样的糊涂之事。”

    黑暗龙尊对于自己的行为也是感到痛恨，天堂有路自己不走，却偏偏要闯入到地狱之中。这就是所谓的作死吧。

    “小秦叶，你说昊天府会不会知道我们来了？”树老这个时候对秦叶问道。

    “这个不好说，他们大帝神通广大，但也不会有这样的算计。否则的话我们早就死无数次了……”

    这个世界上的强者也是有一定的限度，不可能事事都推算的十分准确。否则的话一切对手早就一一铲除。

    “说这些有个屁用？就算之前不知道，马上也就知道了。臭小子你待会一定要完全顺着落小姐说，万万不能继续招惹。否则本尊第一个不答应！”

    黑暗龙尊对着秦叶厉声说道，它的态度非常的强硬。

    不答应？你也就跟我有能耐吧。面对黑暗龙尊的态度，秦叶早就习以为常。黑暗龙尊是典型的兔子扛枪窝里横！

    “府主在哪里？”落依瑶对着昊天府的下人问道。

    “府主大人正在接待客人，小姐你回来了他一定非常高兴！”下人如实回答着。

    “接待客人？父亲接待的是什么客人？”

    “是密宗的三位大帝。三位大帝亲自来到昊天府，这样的场面也是不多！”下人对于内情毫不知晓，他还以为这是好事。

    密宗来了，这次可糟了！落依瑶听到密宗派出三位大帝后眼神之中流露出一丝的恐惧，一切事情都是她做的，因此对密宗的到来她心中最为清楚。

    “落小姐你终于回来了，三位大人正是为了找你！”

    密宗的大菩果看到落依瑶出现后眼中流露出一丝的喜色，他正愁着如何寻找落依瑶，想不到对方就送上门来了。

    糟糕，被他们看到了！落依瑶现在想要离开也是不能。她的余光朝着远处的院落里面瞥了一下，院子中反射出来两朵微弱的莲花更是让她心中焦急。

    “哦？大师还在等着我？小女子真是太意外了。大菩果，我们一同去吧！”

    为了防止秦叶与黑暗龙尊被看出来，落依瑶急着把大菩果一同带入到厅堂之内。不管怎么说今日也要硬着头皮来解决这一切。

    “如此甚好！”

    大菩果没有多想，直接与落依瑶进入其中。然而外面不止一位大菩果，秦叶与黑暗龙尊迟早都会被发现。

    “报告府主，小姐回来了。她想要见您！”

    管家落景盛对着落离开口说道，他的眼神之中带有一些提醒。

    “哦，丫头回来了，那就让她进来吧！”

    对于管家的眼色，落离似乎没有看到。他依旧神态自若地对着管家说道。坐在另外一旁的三位大帝听到落依瑶回来后心中十分的紧张，他们知道接下来就是商议正事的时候了。

    “父亲，三位大师，你们好！”

    落依瑶十分有礼貌地对着父亲和三位密宗的大帝鞠躬行礼，而后站在了厅堂之中。

    “丫头你这番参加密宗盛会没有给密宗添乱吧？”落离看着自己的女儿，口中十分威严地说道。

    “父亲，女儿乖着呢。密宗盛会女儿表现的很好……”落依瑶对着撒娇，说话的时候她也心跳加速。

    “落小姐，据我们所知情况怕是并不准确。你在参加到一半的时候就突然的离开。在你离开后更是有一位领悟空间奥义的女子潜入到了密宗，并且将黑龙救走。这一切与你脚前脚后，而且你消失后一直没有出现，你能不能解释到底做了什么？”

    其中一位大帝语气非常的严肃，他盯着落依瑶，气息自然压了下来。

    “大师此举怕是会吓到小女！”

    落离不着痕迹地破解了密宗大帝的气息，同时语气之中带有一丝的责怪。自己女儿刚刚归来，对方就用这样的气势说话，实在是不把他这一位昊天府的主人放在眼里。

    “府主，我不过是就是论事。因为那位精通空间奥义女子的出现，带给小乘道场巨大的损失。”

    密宗大帝不卑不亢，他的气息朝着落离反射过去。在他身旁的两位密宗大帝同样反射出气息，对着落离压迫下去。三股气息同时压迫，而且都是三位大帝，这样的场面的确是非常的震撼。

    见到此景落离轻轻摆了摆手，而后七八股大帝气息回敬了过去。巨大气息压迫下三位大帝坐下的凳子化为了粉末，三位大帝齐齐变色，情绪骤然紧张。

    “这里是昊天府，不是密宗。想要说什么好好说！”

    落离说起话来掷地有声，而后他把手放下，气息消散于无形之间。这就是大帝的斗法，来得快，去的更快。一旁的落依瑶见状更是小嘴大张。

    “府主说的是，请问落小姐这段时间你做了什么？为什么在任何地方都找不到你？”

    密宗大帝选怎了暂时躲避这一股气息，但是他们依旧没有忘记自己前来的目的。昊天府想要在这里仗势压人，他们也办不到。

    “女儿你有什么说什么！”落离使用自己的女儿不必害怕，想要说什么尽管说。

    “三位大师，因为身体的一些原因我选择暂时退出密宗盛会，去处理自己的私情。然而不知何时出现三个白衣老者，他们把我掳走，直到几日之前我才被两位朋友相助，顺利脱离了苦海……”

    落依瑶把她最后发生的事情说了出来，之前的事就用自己昏迷搪塞过去。说道最后她神色之中带着一丝的委屈。这股委屈并不是装的，被三位玄帝劫持的确让她非常的屈辱。

    “女儿？是哪三个狗东西劫持的你？”

    落离听到后脸色当即震怒，自己的女儿很少离家外出。这一次就遭受了巨大的委屈，这让他做父亲的怎么能够承受？

    “小女也不知，他们三人犹如烟雾一般。接近我都不曾察觉……”

    “雾隐宗，是雾隐宗。他们胆子真是见长，居然敢对我的女儿动手！”

    落离咬牙启齿地说着，属于一代府主的气息在大殿之内不断地萦绕着。

    三位密宗的大帝听到这里一时间竟然哑口无言。这和他们想象之中的有着很大的区别。落依瑶的说辞过于的完美，他们根本无法插嘴。

    人家昏迷了，你还能说什么？即便调查也要从雾隐宗调查。然而雾隐宗与密宗交情深厚，自然不会背叛密宗。因而对于落依瑶的谎言三位大帝显得毫无办法。

    “三位大师，我在昊天府内见到两朵血色莲花。没有看错的话正是密宗大人降下的诛心咒……”

    这个时候密宗的大菩果再度找到了突破口，这一突破口显得至关重要。

    “你确定你没有看错？”

    三位大帝直接站了起来，他们神色之中流露出了一丝的激动。

    “大师放心，就算是瞎了狗眼我们也不会看错。对方拥有一些神通，导致血色莲花并不明显。但这并不足矣影响我们！”大菩果语气确定地说着。

    “府主，我们出去看一看不知可否？”大帝语气逐渐强硬起来，有理的密宗更是谁也不怕。

    “三位请自便！管家带他们去看一看！”

    落离朝着自己的女儿看去，他的神态非常的凝重。他知道女儿闯了不小的祸，但也没想过居然把那他们带回到落家。这件事情若是处理不好后果将会非常的严重。

    “我们走！”

    三位大帝扬眉吐气，朝着外面快速走去。大殿只能只留下落离和落依瑶父女两人。

    “女儿，你真的把他们带到了昊天府？”没有了外人，落离对着自己的女儿问道。

    “父亲，秦叶救了我，小女自然要予以回报。我不管他们是否中了诛心咒……”

    落依瑶转身离开，她甩动着红色的长发，去看一看轿子里面的秦叶与黑暗龙尊。一旦被密宗捉住，两个人就全完了。落离府主站在原地，他思考着自己应该充当什么角色。

    “我看到了，两朵血色的莲花。这正是密宗的诛心咒。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    三位大帝各个神色激动，这一次将两个人带回密宗，一切全部功德圆满。毕竟密宗也不想与昊天府彻底撕破面皮，这样对谁都没有任何的好处。

    “你们还不从轿子里面出来！秦叶与黑暗龙尊！”

    大菩果直接喊出了秦叶和黑暗龙尊的名字，这一人一龙可以说是风头出尽，名声大振。秦叶骑在黑暗龙尊头顶，一人一龙将小乘道场的十八菩塔推到落在了无数人的眼中。

    轿子里面没有任何动静，三位密宗手指一点，轿帘立即被撕裂，里面的身影也暴露出来。在轿子之中坐着的并不是秦叶与黑暗龙尊，而是一个道骨仙风的老者和一个身材魁梧的少年。

    “几位为何打扰我的清修？”

    老者谈吐风声，在他眼神之中出现了一丝的疑惑。

    居然不是秦叶与黑暗龙尊？密宗三位大帝看到后均是愣住了，这与他们想象之中的相差太大。接着他们又看了看头顶的血色莲花，从莲花上面来看的确没有错，正是诛心咒。

    “区区变化之道也敢在我等面前卖弄？”

    大帝再度发力，他手指朝着树老的面门中间点去。企图让他现出原形。然而他的招数却是直接穿透树老的眉心，射入到墙壁之上。雕刻精美的墙壁立即化为了一片废墟。这次轿子的顶棚也被打碎，树老与黑熊精头顶的莲花看得更加明显。

