    

    第33章 神游天外

    皇天镜被收回，一瞬间铺天盖地的人影密密麻麻，鱼贯冲出洪荒古墓。在他们后方，那里已然成为一片雷霆汪洋，来不及逃跑的修士在雷霆之下灰飞烟灭。

    “我带着你跑不了多远，待会儿必须要分开了！”

    步英仁的体力快速下降，他的心神力消耗的非常迅速。为了能够逃出来，他动用了禁术。此刻他离开了洪荒古墓，没有特殊的天地规则压制，他的境界在慢慢恢复，实力也在不断地提升。

    “如果他们追着我不放，等我熬过来这一劫，必然要他们付出代价。”

    步英仁眼中闪烁着寒光，他带着凌天一路奔行数万里，最终在一处深山中与凌天分开。此刻他自身难保，实力恢复的有些慢，后面尚有圣子追杀，这种情况下带着凌天非常危险。

    古墓外，各大门派在这里等候自家弟子出来，有的门派欢天喜地，有的门派一片落寞，世间万象在此浮现。一群圣子从古墓中冲出来后并没有回到自家的队伍中，而是杀气冲冲的朝着一个方位追了下去。

    这突如其来的变故不禁让不少人心生疑惑，有些胆大的修士悄悄尾随了上去，想要一探究竟。

    “什么情况？这些圣子在追杀谁？”

    “鬼晓得，不过敢得罪这么多圣子，想来也是个猛人。”

    众人七嘴八舌的议论着，各大圣地的长老没有等到自家圣子归队，自然明白是出事了。当即冲天而起，身影化作流光追了上去。

    “我们也去看看吧！”

    不少修士也跟了过去，其中不乏一些浑水摸鱼之人。这外面的世界毕竟不同于洪荒古墓，没有了特殊天地规则的压制，不少高境界的修士都有些蠢蠢欲动，能受到这么多圣子同时追杀，想来应该是得到了非凡的宝贝，若是侥幸被自己得到，何愁不能一飞冲天呢。

    不少人心怀鬼胎，远远的跟在圣地的后面。不过他们也担心惹怒圣地，因此不敢明目张胆，只敢远远的跟着。

    凌天与步英仁分开后不敢停留，迅速远去。他的速度非常快，行天道运转到极致，身影如同一道流光，将无数山川大河远远甩在身后。

    三天之后，凌天的身影出现在了一处丛林中。这三天里他一路前行足有近十万里，几乎可以走遍整个云岭山脉，他觉得自己应该摆脱追杀了。

    他在此盘坐，开始调理生息。

    然而没过多久，身后传来异响。凌天强大的精神力查探到有人在接近这里，神识扫过，可以看到有不少高手跟了过来，其中佛子玄藏跟周正天也在其中。

    “该死！”

    凌天低声咒骂，他感觉气氛很不对劲。在他的神识中，他探查到了更多恐怖的气息，有不少人远远超过了神泉境应该有的气势，甚至比玄藏和周正天还要骇人，而且这些人似乎还不是圣地的人。

    来人不可敌，触之必死。凌天不敢冲动，眼下只能逃跑，好在他有祖龙经在身，恢复的比较快。不然这样的消耗，他根本承受不起。他不敢动用穿云箭，因为目标太大，非常容易被发现。

    凌天极速穿梭，身影如同白驹过隙，似穿天跨海，速度接近瞬移。他在荒山野岭中潜行，不断改变自己前进的方向，更换了一个又一个地方，同时避开了城镇，担心被发现，遭遇围困。

    这种逃亡的日子很难受，凌天没有办法，他现在只有逍遥境的境界，后面追杀过来的任何一个人都比他境界高，可以随意拿捏他。

    一直到七天之后，凌天在一处深山中停下。这是一座原始深山，古木参天，遮天蔽日，阳光透过层层叠叠的枝缝中射下，树影斑驳，给这黑暗的世界带来丝丝点点的光亮。凌天不知自己现在身处何地，更不知道与人世距离多远。他将自身所有的气息都收敛，决定在这里彻底隐蔽下来。

    外面实在是太危险了，他心中有些腹诽，同时也很疑惑。步英仁到底在远古圣堂的门口从这些圣子身上得到了啥，居然让这些圣子这么疯狂的追杀他们。同时，他感觉自己就是个愣头青，这次真的太冤了，明明没得到啥，结果遭受无妄之灾。

    凌天不打算出去了，他要静心修行，努力将自己的顶上三花修炼到极致。等到一切风平浪静之后，在悄悄回到南域。在准备突破神泉之前，他还有几个仇人没解决呢，不能留有遗憾。

    凌天彻底蛰伏了下来，接下来的时间他都在修炼中度过。鸟鸣山更幽，这座原始深山很安静，也很真实，让凌天第一次真实的感受到了自然的气息。

    此刻，凌天放空自己的思绪，心境空明，整个人几乎与周围的自然合为一体。他与草木相融，与山石相合，感觉到了大山的脉动，清风的游荡，天宇的浩渺，厚土的韵律，冥冥之中似乎有一种规则在掌控着这一切，他几乎能感受到这种规则，恒古长存而宏大无边，无可匹敌，似乎触手可及，却又遥遥无踪。

    有物混成，先天地生。寂兮寥兮！独立不改，周行不殆，可以为天下母。吾不知谁之子；吾不知其名，字之曰“道”。

    凌天的脑海中忽然浮现出这段话，这在祖龙经的开篇经意中提到过，他心有所感，祖龙经受到召唤，自动映照出这一段话。当初凌天不解，现在他似乎懂了一些东西，但又好像什么都没懂。

    “道法自然？”

    凌天心头自语，并不理解这是什么意思，代表着什么。祖龙经的开篇讲得非常玄妙，他到现在都看不明白其中的意思。

    此刻，他的心神在“道”的影响下彻底陷入沉睡，神魂离开躯体，若清风游离天外，他竟在无意识的神游！

    凌天的灵魂好似穿越了亿万年的光阴，他来到天地开辟之初，见到了世界的源头。这是一片任何言语都无法描述的场景，他见识到了真真正正的开天辟地，他看到了“道”运行的纹络。

    这造化一般的景象看的凌天呆滞了，天地在衍化，大道在运行，星宿列张，紫气东来，种种一切都让他心神激荡。

    不知不觉间，凌天的灵魂境界在飞速提升，他的精神力以肉眼可见的速度壮大，顶上那朵精神之花发生着无穷变化，妙法玄门，奥义无穷。        

