    赵方又做梦了，不过这并没有什么奇怪的地方，他现在每天晚上睡觉都会做这样的梦，就跟清醒梦一样，只不过梦境他并不能够控制，但是并不妨碍赵方想事情。

    只不过刚刚的在赵方打算想一想去电系道馆该怎么挑战道馆的时候，他就看见眼前的高塔再一次的亮了起来，赵方连忙看了过去，他想看看这些古代训练家还打算做什么。

    看着逐渐开始构筑场景的高塔，赵方有一些期待，通过这段时间对高塔的观察和分析，赵方发现高塔每次构造出来的场景和宝可梦，似乎都是针对挑战者的宝可梦实力来进行判断的，像是巨牙鲨，它面对的敌人就是刺龙王，而暴鲤龙面对的却是闪电鸟。

    场景开始构筑，可是让赵方感到困惑的是，这个场景看起来就是一个很普通的沙漠场地，并没有什么特殊的，这让赵方有一些好奇这次的应战宝可梦是谁，可是大半天赵方也没有看见这次的应战宝可梦，不过高塔的门却打开了，一个看起来非常有气势的男人走了进来，他的手里拿着一根皮鞭，身后则跟着一只...

    “时拉比？”赵方有一些惊讶，他看见了什么？

    这个古代训练家派出来的宝可梦竟然是时拉比这种神兽？这实在是让赵方有一些看不懂，不过紧接着赵方就发现了不对劲的地方，时拉比的脖子上戴着一个奇怪的项圈，赵方当然不认为这个项圈是什么恶趣味的道具，这玩意出现在时拉比的脖子上，结合时拉比看向男人怨恨的眼神，也可以看出来这是控制时拉比的道具。

    “这古代人就是野啊，竟然连控制神兽的道具都研发出来了，不当人啊。”赵方摇了摇头，这只时拉比真的太惨了。

    不过紧接着，赵方就想到了一个问题，既然挑战者是神兽的话，那么高塔这次虚拟出来的应战者又是谁？很快赵方就发现了这次的应战者，对方从天空中跑了下来，帝牙卢卡！

    赵方嘴角抽了抽，果然想要对抗神兽，那么就得神兽上场，帝牙卢卡作为时间之神，拥有着控制时间的能力，但是时拉比似乎也有着穿梭时空的能力，赵方目不转睛的看着眼前的这一幕，他想看看这些传说中的神兽，到底有着怎样的威能。

    虽然在游戏里，神兽们一般除了种族值高，就是拥有着特殊的招式，但是这可是现实，完全不一样的，赵方还是第一次看见神战，所以他现在一点分散注意力的想法都没有。

    “#￥@！”男人发出了奇怪的声音，然后他的鞭子猛的一挥，抽到了地上。

    时拉比打了个哆嗦，怨恨的看着男人，不过还是开始使用招式，一招能量球就打向了帝牙卢卡，不过能量球发出来后，却直接被定格在了半空，帝牙卢卡平静的看着时拉比，眼神里都带着一种蔑视。

    “这也太强了，这个高塔到底是什么来头？”赵方感叹的看着帝牙卢卡，这根本不像是虚构出来的产物。

    男人发出更加愤怒的声音，他挥起鞭子，就猛的抽打在了时拉比的身上，把时拉比打的惨叫了一声，碍于痛楚，时拉比也终于发挥了自己的实力，开始和帝牙卢卡展开了一场精彩的对战。

    时拉比不愧是可以穿梭时空的宝可梦，它竟然能够做到抵抗帝牙卢卡操控时间的能力，用预知未来攻击了帝牙卢卡，不过效果并不明显，而且不知道为什么，时拉比一直没有召唤各个时空的时拉比来帮它作战，赵方觉得可能是项圈限制的问题。

    实力本来就受到限制，没办法自如发挥的时拉比，在面对传说中的时间之神时，变得有一些虚弱无力，最后帝牙卢卡直接使用了时空咆哮，轻而易举的击败了时拉比，它的脚也踩在了时拉比的脑袋上，一点点的用力。

    赵方捏紧了拳头，神兽的威力真的不是普通宝可梦可以比拟的，想到帝牙卢卡这让招式和宝可梦的时间直接停止的能力，赵方就感觉到了深深的无力，如果换做对战，估计他刚刚一眨眼，自己的宝可梦就全部躺在地上了。

    “@￥！”男人愤怒的大喊着，但是他不敢出鞭攻击帝牙卢卡，只能不断的喊着，赵方虽然听不懂，但是也明白这是在骂时拉比。

    赵方叹了口气，按照高塔的习惯，时拉比估计是要死的，被帝牙卢卡踩爆脑袋死。

    就在帝牙卢卡马上就要继续踩下去的时候，帝牙卢卡的动作突然暂停了，高塔的门也打开了，一队灰袍人走了进来，而男人面对灰袍人的时候则一脸惊慌哀求的表情，可是没有用，还是被灰袍人拖了下去，接着为首的灰袍人挥了挥手，一切的幻境都消散了，灰袍人弯下腰抱起了奄奄一息的时拉比，接着掏出了一把纹刻着莫名字符的匕首，刺进了时拉比的脑袋里。

    时拉比浑身一颤，然后就不动弹了，灰袍人转头和身边的同伴嘀咕了两句，紧接着就离开了高塔，只留下时拉比躺在地上。

    就在赵方在想这些灰袍人到底在做什么的时候，他就看见高塔上那枚造型奇异的石头再一次的浮现了，它伸出了无数光组成的触须，缠住时拉比，把它慢慢的拖了上去，时拉比的身子开始消融，让赵方皱眉的是，这个石头似乎有着什么恶趣味，是从脚的位置开始消融的，接着到身子，再到脖子，束缚时拉比的项圈掉落在了地上，时拉比恢复了一点神志，但是已经无力抵抗这枚奇怪的石头。

    接着赵方就听见了高塔里传来了其他时拉比愤怒的喊叫声，但是却看不见一只时拉比能够出现在这个地方，这个地方似乎可以遮蔽神兽的感知。

    “唉...”赵方不忍的闭上了眼睛，这一幕太残忍了。

    “奈克洛兹玛...究极之石...未来的闯入者...摧毁它”一个虚弱的声音突然出现在了赵方的脑海里，赵方惊讶的睁开眼睛，就看见只剩眼睛的时拉比，正目不转睛的看着他。

