    阿克曼病毒感染的过程很非常难受，简直是在地狱中走了一遭。

    雷蒙真真切切地体验了一把丧尸们变异的绝望过程，那种万蚁噬心的痛楚，像是身体每个细胞都有都有了疼痛感官，让人一次次经历那种被撑爆撕裂的绝望。

    噜噜和伊利亚两人严格监控着雷蒙的各项生理数据，哪怕是他在解剖台上痛的撕心裂肺，他们也没有提前终止病毒的异变。为了发挥病毒最佳的效用，也为了让他身体达到每个超凡阶位的极限。

    当然，还有雷蒙手术前嘴贱提醒的那一句：往极限弄！

    如果没有【天僵冰蚕】将那多余的狂暴能量给吸收而去，他根本撑不到第二次进阶就会转化为丧尸。要么也只能阉割掉病毒，终止实验进程。这奇虫，给了他在安全范围内冲击人类承受极限的可能...

    他的身体就像承受洪水冲刷的河堤。

    洪峰来了，江河满灌，加高河堤...再汹涌来水，再加高河堤...如此反复，直到洪水平缓，安全了。

    再一看，河堤已然成了庞然大物。

    最终，实验非常成功。

    病毒果然噜噜之前推算的效一样，在雷蒙进阶序列6的就平稳了下来。他身体出现了足够的抗体，“阿克曼病毒”也渐渐变成了良性的增益病毒和血脉融为一体。未来，它还会持续不断地给雷蒙的体质带来更多益处。

    系统数据就很直观，阿克曼病毒肆虐后，他本体增加了270%的细胞活性，这个数据直接会影响各种韧性抗性，属性全维度提高...

    下了手术台，噜噜问道：“你感觉怎么样？”

    他眼里满是兴奋，像是在打量自己亲手塑造的完美艺术品，啧啧称奇道：“吸血鬼还真是一种神奇的血统啊，居然能和阿克曼病毒完美融合。”

    雷蒙赤裸的上半肌肉虬结，稍一用力，坚硬如铁的胸背肌群勾勒出了完美的倒三角，给人一种非常强烈的视觉冲击。

    伊利亚也拿手指好奇地戳了戳他的胸膛，一脸迷妹的表情，双眼放光惊呼，“哇...大叔你的肌肉好结实啊...”

    “嗯...我也从来没有感觉现在这么好，感觉自己浑身充满了力量...”

    雷蒙捏了捏拳头，小臂上一股股肌肉涌动，转眼就又膨化大了一圈。

    刚从手术台上下来，他突然觉得有些口干舌燥，像是脱水后身体对液体的渴望。

    他很清楚，这是血族对血液的渴望。

    想了想，他便拿出了一个兽血袋放在嘴里咕噜咕噜地吸允起来。

    “吸血就能恢复...还真是一种神奇的天赋能力啊。”

    瞧到这一幕，噜噜眼中浮现了一抹异色。

    他像是自言自语道：“当初我研究过很多血族的血液样本，每一份样本中都检测出了无数病毒。换做其他族群，这种情况早就灭绝了八百遍了，可你们却偏偏活的好好的。现在，我更确定了血族血脉对病毒有一种特别的耐受，想来是大概是因为你们常年吸异种生物血液的缘故了...”

    ......

    传说中十二半神序列的魔药果然不同凡响。

    两份屠龙序列的魔药给雷蒙带来了非常夸张的力量体验。

    这个序列链的魔药专注力量增幅和防御...进阶超凡后期，力量防御堪称人形巨龙。

    “啧啧...我这以后是要走‘大力出奇迹’的线路了？”

    雷蒙挑了挑眉，嘴角微微一扬。这种力量爆棚的感觉，让他感觉非常好。他觉得自己现在稍微用力，就能一拳打穿钢板。

    虽然他的“极道一刀流”对敏捷属性需求挺高，可并不代表这个力量专长屠龙序列不适合剑客。力量增幅对神经反应速度什么增幅不明显，可对肌肉收缩速度什么的增幅就十分夸张了。

    【神力铁卫（传奇）】

    序列7

    详解：力量+50，力量增长系数+95%；韧性+45，韧性增长系数+75%；硬化肌肤+2，物防+15%；神力+1；无畏+2；

    （备注：无畏，精神恐惧豁免；神力，潜能力量激发；）

    举个不太精准的数据例子，他力敏专长的黄金序列魔药服用后，得到了敏捷+10，力量+10的增幅，总属性加了20点。那么【屠龙】序列就是单一力量+50的简单粗暴，总属性足足多了一倍多，给本体带来的增益更高数倍。无论是移动速度还是肌肉绝对力量，二者都有着质的差距。

    从序列8连跳两阶到序列6，雷蒙除了力量和防御有了大幅度增加，更夸张的是他现在的真气值上限。

    现在序列6的他，真气值上限已经突破了夸张的十万大槛！

    这换做游戏里，这是任何玩家都不敢想象的夸张程度。

    一般正常来说，序列六的剑客真气值能有一万左右就已经算是修为浑厚了，他现在足足是别人的十多倍！而且这个差距还会随着病毒的融合而再拉开一大截...

    现在【天僵冰蚕】寄生在了身体里，像是血管一样和心脏融为了一体。

    MP-50、-50、-50...

    雷蒙可以清楚地看着系统数据上，自己有个持续掉真气值的负面状态。可他现在即便是不打坐冥想，真气恢复速度也能满足奇虫的最低吞噬需求。

    这虫子，显然能养的活了。

    “阿克曼病毒”和吸血鬼血统结合让他拥有了超强的恢复体质，现在看来未来很长时间内，他都要“浪费”海量真气在供那奇虫吞噬。

    可换个角度想，如果没有奇虫和病毒，他现在靠自己原有的体质，修炼速度也不会比现在快多少。

    总的来说，他是用微小的代价，换来了天大的增益。

    至少在序列5之前，这个真气量都是无敌的存在！

    而另一方面，

    绘制“六臂阎魔”图腾奥解需要10000的真气值上限，他也远远超过。现在只要等到精神力能达到“御物”水平，图腾一绘，战斗力立刻就就能再暴涨一大截。

    十万上限值的蓝条啊...

    这也为耗蓝大招奥解形态储备了充足的弹药！

    游戏里，低序列玩家想用奥解这种持续消耗的增益大招，还得掐着秒变身，就怕蓝条不够...

    而现在的雷蒙，财大气粗。

    ......

    国王陛下病危，不见外客，王宫显得有些冷清。

    这一日，王宫罕见地引来了一批外人。

    魔药师工会的会长的沃斯·戴尔照例带领着这一届“黑海天才魔药师大会”的前三甲，进王宫觐见授勋。虽然萨罗一世病危在床，可授勋的仪式还是要正常进行，以显示萨罗王族为了表示对未来的魔药大师们的重视。

    一环舰岛区和天澜王宫之间有一座海上白桥链接。

    这是出入王宫的唯一通道，戒备森严。

    阳光正好，隐隐可以看到一层气泡似的透明罩子，这是笼罩在王宫上的魔法结界。数百年的不间断魔力加持维护，让这结界拥有了无比强悍的防御力。

    柯林来看过这个王宫上的魔法结界，得出过一个结论，这魔法结界构造虽然不复杂，可也是那种单向防御的棘手阵法。结界能抵御至少序列2超凡者的全力进攻，想要靠外力破开，得不偿失。

    而若是从内部解除，对柯林这个宗师级工程机械师来说，易如反掌。

    “呵呵，结界连见闻色感知都给阻隔了么。”

    雷蒙把眯着眼盯着眼前这典雅气派的殿宇，目光深邃。游戏里，他来过一两次，此刻也有种故地重游的感觉。

    终于踏上白桥，他心中默念了一句：“天澜王宫，我雷蒙来了。”

    .....

    白桥之上，有皇家卫队重兵把守。

    几番检查搜身，众人的随身武器和储物戒指暂时都留在了王宫的防御结界之外。

    “你们跟我走吧...一会首相大人会代表陛下给你们授勋，记得不要东张西望，也不要四处乱跑，王宫的规矩很多...现在陛下重伤未愈，王子们又接连遇刺，侍卫们会将一切擅闯之人当成刺客格杀。”

    “是...会长大人。”

    沃斯有些奇怪的瞥了一眼雷蒙，他总觉得眼前这个少年和十日前给他的感觉不太一样了。倒不是因为他抢了本应该是自己弟子丹尼尔得到的冠军，自己心有不岔。毕竟魔药学比的是魔药师们的真才实学，而不是背景。这匹横空出世的黑马，也有让人认可的天赋和实力。

    而此时此刻，他从雷蒙的眸种看到了一种异样的期待神芒。可这种期待不像是那种即将得到爵位权利的兴奋，倒像是他来王宫，还有别的期待。

    ......

    白桥之后，有一道金色拱门，整个王宫都围拢在巨大的白石高墙之后。

    宫墙内，林木葱郁，花草繁茂，大殿小厅零零散散上千间，入眼一片金碧辉煌，豪华非常。

    雷蒙跟在沃斯身后面无表情地跨入宫门。当他迈入王宫大门的魔法结界层之后，感知立刻就清晰了。

    偌大的王宫里，清晰地出现了上千道“炁”。

    “超过十位序列5的高阶超凡护卫，王宫守卫还真够森严啊...那个气息犹如寒冰的奥解高手，大概就是宫廷第一供奉【暮色骑士】阿方索了。”

    雷蒙感知清楚了那些人的大致方位，眼底浮现了一抹精芒。

    “安娜，我来救你了。”

    ......

    王宫内侍在前引路，沃斯领着雷蒙三人紧随其后，很快就来到了王宫主殿。

    这里是平日国王陛下会见臣民的大殿。

    主殿五层，冠以金漆尖顶，墙面多由七彩琉璃石镶制。宫室里吊着各种巨型水晶灯，晶莹璀璨。主殿四周墙壁和天花板上布满壁画和天顶画，记录的是萨罗家族先祖的故事和萨罗一世辉煌的战绩。

    这次以雷蒙为首的三位天才魔药师就会在这主殿被授予王国勋爵。

    沃斯至今还记得数十年前自己第一次进入王宫时，见到这气势恢宏的大殿如何震惊，他还记得当初的国王陛下还是坎贝尔十世。

    一扭头，他将身后三个年轻人的神态都尽收眼底。

    初入王宫，即将接受授勋仪式，即便是他那个高等贵族出生的弟子丹尼尔也露出了一抹紧张。可偏偏，他看到了雷蒙那张心不在焉的神情，眼中闪过一抹奇怪。

    “咦...这家伙好像心思没在这里...”

    ......

    “安娜会被关押在哪儿呢？”

    雷蒙的感知中，没有感受到安娜的‘炁’，而这王宫里也出现了几处扭曲了感知地方，想来还有其他的魔法结界。

    “高阶护卫都集中在两片区域...后殿的那个被压制感知的寝宫，应该就是萨罗一世呆的地方...而地下一层那处守卫森严的地方，大概就是王宫魔法屏障的中控室了...”

    王宫的地面布局他已经很熟悉，实际的建筑和游戏里的地图一模一样。

    就这时候，所有人都没注意到，数只黄豆大小的机械虫子从雷蒙的衣袍中掉落在地，它们像是感知到了能量的吸引，速度极快地朝着皇宫防御系统的控制室窜了出去。

    这是柯林特制的精密炼金虫，专门用来破坏魔法结界。

    雷蒙不动声色地做完这一切，心中大概确认了方位，“看来地下深处感知被屏蔽的地方应该就是那处监狱了，位置也和地图上标记的差不多...安娜如果真被关押在王宫，大概也是在那里了。”

    这时候，他脑海的浮现了另外一张地图，这是当初在隐月古堡的时候顺手夺来的战利品。

    【天澜王都皇家秘密监狱设计图】

    详解：画着王宫地下秘密监狱的设计图。

    至今他都没想明白，当初【大收藏家】杰德拉寻这监狱地图到底想干嘛？

    ......

    不多时，

    授勋仪式还没开始，

    突然大厅外响起了巨大的动静，像是有火炮轰击舰岛。

    “保护陛下，敌袭！”

    “有奥解高手闯入，快请大供奉！”

    “...”

    听到这动静，

    雷蒙微眯的目光中露出了一丝寒芒。

    他知道，营救计划开始了。

