    “喝口水慢慢说，慢慢说。”

    墨澜说着，旁边杯子、水壶自己飘起来，在空中倒水完之后放到邹鹏面前。

    邹鹏看着杯子，也就端起来喝口水。

    “发生什么事了？这么大惊小怪的。”

    墨澜伸个懒腰，随意的问道。

    “哦，之前我不是和你说过吗？孽火公会在玩骚的。

    可我没想到他们玩的这么大，几乎把贵族所有的钱都掏空了。

    刚刚事发，管家直接被打死好多个。”

    “噗嗤，还是耿涛会玩，他们现在没被打死吧？”

    墨澜笑呵呵的说到。

    “就他来说，这种事不用太过于吃惊，不用大惊小怪的，被打死了我都不奇怪。”

    “打死倒还没被打死，不过也快了。

    以拉森子爵为首的贵族直接炸裂，倾尽全力围攻孽火公会的山谷。

    前半段还打不过，不过后半段拉森子爵直接放大，撕开空间裂缝，召唤大批大批的熔岩巨兽攻击山谷。

    我估计空间裂缝后面就是火元素界，啧啧啧，孽火公会这下玩大了，我就是来问了一下你，要不要去帮忙，顺便敲诈.....哦不，要一笔救助费。”

    “当然要去啊，之前耿涛多会膈应人啊，现在终于落到我们手里了，这不得抓住机会教他做人啊。”

    墨澜随意说道，可这是忽然想起什么，脑袋一点一点扭过去，盯着邹鹏。

    “等等，你刚刚说啥来着？”

    “敲一笔啊。”

    “不是，前一句。”

    “火元素界啊。”

    墨澜眼睛一瞪。

    “卧槽，火元素界？”

    “推测，应该是吧，对面整个世界都是红色的，到处都是岩浆、火和狂暴的火元素，这不是火元素界是什么？

    你担心这个吗？不用担心，我接到消息的时候耿涛已经在组织人手去强突空间裂缝，在想办法关闭了。

    如果你担心的话，我们可以晚点去。”

    “你怎么不早点说啊，这么大的事情，在这里慢慢腾腾的。”

    “额，不是你让我慢慢说的吗？多大的事啊。”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    墨澜已经不会说话了，精神力直接扫过整座法师塔，让所有人都愣住了。

    “集合全部法师，目标孽火公会驻地！”

    下达命令之后，墨澜直接一个闪现出塔，瞬间来到刚刚赶回来的翼空兽背上。

    “最快速度飞！”

    通过精神力将意思传达会翼空兽，它顿时就朝着调转方向，朝着南方极速飞驰。

    法师塔上，邹鹏来到窗户边看着墨澜的背影，耸了耸肩。

    “多大个事啊，大惊小怪的。”

    邹鹏说完沉吟片刻，觉得有些不合时宜，于是就来到群里，@墨澜。

    “多大个事啊，大惊小怪的。”

    “嗯，舒服了。”

    .......

    翼空兽御风而行，在它的控制下狂风绕过墨澜，在其耳边呼啸。

    墨澜给耿涛发信息，可一直都没有回复，只能不断催促翼空兽加快速度。

    直线加速的情况下，翼空兽的速度越来越快，越来越快，一闪而逝。

    半个小时之后，墨澜赶到孽火公会的驻地，当看见那乌压压的玩家、火红一片的熔岩巨人、苍白的大片骷髅时松了口气。

    “还好，还在，让我看看空间裂缝。”

    墨澜眼神扫视，很快就看到了空间裂缝，可这时墨澜忽然瞪大了眼睛。

    “卧槽，不要啊！”

    在熔岩巨兽的后面有一个狭长的裂缝，裂缝背后是一片大地，大地皲裂，其中岩浆流淌，到处都有火焰燃烧，不过偶尔也有些低矮的植物生长。

    这应该就是火元素界，可此刻墨澜注意的并不是这个。

    墨澜的注意力全部在空间裂缝前面的一个庞大人形骷髅上。

    这个人形骷髅非常奇特，背部是一一根粗壮的脊椎大骨，大骨往上延伸有一个头骨，头骨上顶着一个犀牛角，内部亡灵之火缓缓燃烧，这是其中一个亡灵之火。

    在这个巨大人形骷髅上足足有六个亡灵之火，胸膛上的是一个巨大乌龟壳，里面似乎藏着一个人。

    两臂是尾部紧紧连接在乌龟骷髅上的剑齿虎骷髅，手掌位置就是狰狞的獠牙，此时的虎口中就紧紧咬着一柄同样点燃亡灵之火的硕大骨剑，宛如人双手持握。

    腿部的构成骷髅墨澜没有看出来是什么骷髅，也没心思去看了。

    因为就在此刻，这一尊拼装的人形骷髅猛地跳起，挥动手中骨剑朝着空间裂缝斩下，剑刃上浓郁的灰色死气让人心惊胆战。

    而此时墨澜距离现场还有近千米的距离，只能眼睁睁的看着，精神紧绷，默默期待。

    骨剑直接从空间裂缝内部穿过，一道灰色剑气破空而出，切开一只准备过来的熔岩巨狼，在火元素界的大地上留下一道剑痕，附着的死气往两边腐蚀，瞬间形成一个大坑。

    接连几剑，直到手臂、大剑内部的亡灵之火都有些暗淡之后才停手，转身回来开始抵御反冲过来的熔岩巨兽。

    墨澜松了口气。

    “还好还好。”

    空间裂缝周围的泥土开始向上翻滚，形成一层厚厚的岩石将空间裂缝包裹住。

    墨澜这才注意到，人形骷髅身后的大地上有一个地洞，里面几个法师探出头来开始施法。

    ..........

    “唉，耿涛这次是真的牛逼了。”

    易飞有些羡慕的说道。

    “嗯，这人形拼装骷髅真的秀，只能说精神病人思维广吗？这都想的出来。”

    “别小看了这人形骷髅，虽然长的丑，可实际上六只三级亡灵的死气力量，再加强内部精英级战士的战斗意识和技巧。

    这只人形骷髅很强，很强，你们没看见这些起码都是相当于三级魔兽的熔岩巨兽它都是一刀两断吗？

    我甚至都怀疑要不了多久耿涛都能整出精英级的人形骷髅，在玩家晋级精英之前，先一步拥有精英级的战斗力。”

    “诶，你看那是什么？”

    “什么会飞的魔兽吧，往我们这边飞过来了。”

    “等等，这魔兽好像一条鱼啊，还有，它背上的是什么？”

    “是墨澜！”

    天空中呼啸声响，众多围观玩家询声看去，墨澜于异兽之背，负手而立，俯视众生。

