    果然。

    所有的厄运都被海龙兄的吸走了啊！

    怪不得这段时间做事这么顺遂，当初把他赶离队伍，真是最英明的决定。

    听闻李海龙竟带兵去攻打天庭了，李沐心生无限感慨，如果相亲大会刚开始筹办，或者他还没有打上天庭，他还就真没法顾忌李海龙，说不定任务真被毁掉了。

    毕竟，李海龙裹挟的是西行路上所有的妖怪，万一在和天庭或者佛门的冲突中，重要的配角损伤那么一两个，找补起来不晓得要多麻烦呢！

    或者李海龙被擒，投降了天庭或者佛门，虽然墨菲定律注定会给他的同伴带去灾难，但迪化技能在，变数同样会增加许多。

    但现在，取经团安然找到了对象，他整合了三界所有强悍的势力，腾出手来对付自己曾经的同伴，简直不要太容易。

    ……

    老巢快被人抄了，玉帝一点没着急，而是看向了李沐：“舞天尊，朕该如何应对？”

    其余人不约而同的把目光投向了李小白，所有人的印象里，化名无数的影子佛，从开始便是和李小白一伙儿的，那边生事，自然跟李小白脱不开关系。

    “看我作甚？我跟他也不熟。”李沐眼角的肌肉不由自主的抽搐了一下，连忙和李海龙划清界限，“虽然我们同时从外世界而来，但我有我的目的，他有他的目的，不相干的。”

    “既然不相干，为何当日在观音禅院，他套用影子佛的名头，你却不曾阻止？”观音菩萨问，“他也说过，和你一明一暗，相辅相成……”

    “菩萨，灵山佛是假的，灵山影子佛自然也是假的，总不能别人说什么，你就信什么了吧！”李沐笑看了观音一眼，“我们来自同一个世界，他有他任务，我有我的使命，表面上过得去就是了。难道我会因为一句话，和他针锋相对不成？”

    “……”观音皱眉。

    “镇元道兄知道，我和他不是一伙儿的。”李沐看向了镇元大仙，笑道。

    他前面坑我刨了树，你在后面跟着占了我的地盘，抢了我的果子，说你们不是一伙儿的，鬼都不信！

    镇元大仙微微一笑，点头道：“菩萨，老道可以作证，舞天尊和那影子佛不是一起的。说起来惭愧。影子佛巧舌如簧，当初入我五庄观，曾假借舞天尊的神通污蔑灵山要灭世，老道竟然信了，委实汗颜。”

    “舞天尊，影子佛的目的同样是为了突破第四面墙？”太上老君问，他对谁是谁非的问题并不在乎，只想关注最终的结果，就是突破第四面墙有没有其它的方法。

    路仁不像修行之人，或许正如李小白所说，他就是为了下探低维世界的附赠品。所以，除了李小白之外，知晓真相的就只有所谓的影子佛了。

    “或许吧！”李沐道，“他家的长辈我家的长辈不是一伙儿的，双方理念不同，具体他背负着什么使命，我也不太清楚。”

    眼瞅着一群大佬慢悠悠的仍旧在谈天，杨戬急切的提醒道：“陛下，再不做出应对，群妖就攻占天庭了。”

    玉帝扫了眼杨戬，转向李沐，问：“舞天尊，不知影子佛有什么神通？”天庭被李小白搅闹了一番，玉帝提起来自高维度世界的人，打心底里就有些发怵，不想跟他们动手。

    “不清楚，但想来是不如我的。”李沐隐藏了李海龙的神通，好不容易培养出来的助手，这次任务只是技能选的不对付，真不至于把他坑死。

    说不定下个世界大家又是携手并进的好伙伴了。

    公司的技能优先度极高，没有什么限制，圆梦师仗着技能可以无法无天。

    但技能弱点同样大，说穿了一文不值，分分钟就能被这些大佬坑死，最关键的一点，李海龙的小身板是真的不抗揍。

    ……

    短短几十天的时间，靠一己之力整合了西行路上所有的妖怪，其中不乏当年天庭佛门安插下界的。

    而且，妖怪中间的势力错综复杂，在他的指挥下，竟然没有争斗。

    凭一份能耐，已然不下去李小白了。

    众多仙佛不得不在再次感慨高维世界的恐怖。

    佛门中人对影子佛更是深深忌惮，毕竟，地藏王菩萨和弥勒佛都曾亲自出手试探过他，但都无功而返了，地藏王菩萨还受到了极大的惊吓。

    ……

    太上老君问：“舞天尊，影子佛去攻打天庭，我们当如何？”

    “拿下他，阻拦这场浩劫。”李沐环视众人，道，“如今，爱之大道的种子刚刚种下，正是生根发芽的时机。哪怕他和我来自同一个地方，也不能任由他破坏了这得来不易的战果。”

    “舞天尊要亲自出手？”李小白说出的话让元始天尊颇感意外。

    “自然。”李沐笑笑，“他收拢的都是大妖，你们去降服他，刀兵相见，难免生灵涂炭，由我出手稳妥一些。”

    “大善。”玉帝脸色一喜，抚掌道，“朕便与你同去，再次见证舞天尊的神通。”

    “陛下，老君，诸位天尊，一同去冲个场面未尝不可。”李沐看了玉帝一眼，道，“但有一件事，还请诸位必须遵从。”

    “但讲无妨。”元始天尊道。

    “即便到了最危机的时刻，也请大家不要动杀念，更不要动刀兵。”李沐正色道。

    “这又是何意？”太上老君问。

    “爱之大道一旦开始修行，除非大成，否则，任何跟爱冲突的行为，都将导致前功尽弃，竹篮打水一场空。”李沐道，“这也是我自始至终，都不愿意伤人性命的原因……”

    “还有此一说？”太上老君皱眉。

    “老君，这同样是猜测，在我们的世界，一直有人在领悟爱之大道，他们在悟道中间屡动刀兵，导致悟道不成的比比皆是。我们虽然不知道两者之间具体的联系，但能不动杀念，还是不要动的好。”李沐道，“老君，我那变狗的神通，就是为修行爱之大道专门打造的。变成狗之后，法力被封禁，想动杀念也不能，还需寻到真爱之人的吻才能解除，就是为心志不坚定的人设专门准备的，看似折磨人，其实并不是。”

    李沐时刻都不忘维护他的人设，顺带着限制了房间内所有大佬的神通，为他和客户再次添加了一道保障。

    元始天尊和太上老君交换眼色。

    果不其然，爱之大道的修行中有许多的诀窍，没有李小白提点，他们不知道要走多少弯路呢！

    而影子佛也让他们意识到，高维世界的神通不止爱这一种，怕是也分了许多的流派。

    “诸位还有什么疑惑吗？”李沐笑问。

    “爱之大道修行如此苛刻，若迫你出手，是否便坏了你的修行？”佛门方向，普贤忽然开口问。

    不管李小白说的多么天花乱坠，但归根到底，那所谓的爱之大道都和佛门冲突，他的心中无论如何也不爽利，趁着所有大佬在，索性便把问题挑到了明处，打破李小白的无敌金身。

    李小白需要天庭的诸多大佬来协助他维持秩序，他不信，李小白敢把他们都变成狗！

    太上老君等人同样看向了李小白，等待着他的答案，之前，许多人都动过迫李小白出手的心思，都没有成功罢了，这始终是个疑惑。

    “对。”李小白环视众人，坦然承认了下来，“我的爱之大道仍然没有悟到最深处，冒然动手肯定会受影响。”

    此言一出。

    天庭这边倒也罢了，佛门方向的众菩萨呼吸声忽然加快了许多，无疑，这对佛门是个利好的消息。

    李小白为寻找突破第四面墙的方法而来，也就意味着他同样被困在了这个世界。

    而他已经吐露了许多的机密。

    一旦毁掉他的修行，把他困在这方世界，佛门遇到的难题便迎刃而解了。

    “菩萨，你们不会是想坏我修行吧？”李沐笑着看向了普贤，问。

    “不敢。”普贤菩萨垂下了头。

    “我劝你们别那么做，高维世界对低纬世界是俯瞰的，就像看电影一样，这里发生的事情他们一清二楚，你们害我容易，遭遇报复的时候，又有谁能应对？小白在外世界同样有无数至交好友，不是每个人都修行爱之大道的。”李沐轻笑了一声，“退一步讲，即便他们不会为了小白毁灭这方世界，但换个人继续下来探索，难免又要起一番新的争执。你一次，我一次，这世界又禁得起几次动荡呢？”

    安静。

    大殿内落针可闻。

    老君警示的目光顿时投向了几位菩萨。

    刚兴起的希望转眼就被无情的湮灭，观音菩萨等人如坠冰窖，一个个心如死灰，面对更高维度的打压，他们果真一丁点儿反抗之力都没有。

    这就是所降维打击吗，太可怕了！

    “做生不如做熟。左右我已经闹过一次了，我觉得我们合作还挺愉快的，不是吗？”李沐笑问。

    “天尊所言甚是。”观音菩萨朝李沐行了个佛礼，道，“我会将今日之事如实禀告佛祖的，天尊出现之时便一灵山佛自居，想必佛祖也不会吝啬一佛陀之位的。”

    “菩萨，小白是天庭的天尊，朕奉劝你们不要动什么歪心思……”玉皇大帝看向佛门的几个人，沉声道，天庭已经遭了一次浩劫，他可不愿再多被折磨几次了。

    “陛下多虑了，且不说菩萨有没有这个胆量。修行爱之大道前，我大小也是个天尊，怎会任人拿捏？坏我修行，便是我不共戴天的仇人，我发起狠来，这方世界怕也经不住我的怒火，不杀人不意味着我不能杀人。”李沐扫了眼观音菩萨，笑笑打断了玉帝，“走吧，我们该去南天门了，别真被海王坏了我们的大事。”

    ……

    李海龙去天庭闹事，下界几乎没什么有名的妖怪了，还有二十八宿、镇元大仙坐镇五庄观。

    李沐不担心唐僧等人的安危，留下一颗奇莫由珠放电影，由唐僧等人在这里跟他们的对象培养感情，他则带着一干大佬，以及客户，直奔南天门而去。

    队伍中全是大佬，驾起云来风驰电掣，比李小白上次行军不知道快了多少倍，而且，坐着大佬们的书风车，基本不用李沐耗费法力。

    玉帝站在李沐的身边，笑问：“舞天尊似乎格外器重路先生，走到什么地方都要带着他啊！”

    “陛下，能下来一趟不容易，老路虽然是一普通人，却有大用，不能有丝毫损伤。”李沐毫不避讳的回道，“还要有劳陛下看护一二。”

    路仁脸一红，尴尬的笑了笑。

    “天尊放心，有朕在，没人能伤到路先生。”玉帝道，“况且，天尊的威名传出去，他们想动路先生，也要顾忌能否承受的住舞天尊的怒火。”

    “老君，几位菩萨，海王所带的群妖中，或有你们的弟子，或有你们的坐骑，届时，等我劝住海王，那些精怪还要劳烦你们震慑一下。”李沐笑笑，不再讨论路仁，转头吩咐道，“一切安定下来，我们重走取经路，少不了他们本色演出，却也不适合被小白变成狗。”

    “应该的。”众人纷纷点头称是，李小白展露了出了足够多的线索，让他们已然深信第四面墙的确存在了，为了突破第四面墙，见识到更广袤的世界，做什么都可以。

    更何况，李小白说的本来也不是什么大事，左右不过是一群精怪，即便他们神通武艺再强大又如何？

    若不是李小白一再强调不允许动用武艺，出动他们这么一群大佬完全就是大材小用。

    路仁心态淡然，当李小白轻而易举的混成了舞天尊，再发生什么大事，他都不奇怪了。

    说话间。

    李沐和诸多大佬已经来到了南天门。

    虽然他们在下界耽搁了不少时间，但李海龙要调动数十万的精怪，行军速度自然快不了，而太上老君等人到底法力深厚，竟后发先至，赶在了李海龙之前。

    一群人等待李海龙大军的时候，还有机会和李小白继续讨论爱之大道的修行，根本没谁把所谓的妖族大军放在心上。

    不过。

    到了南天门，时间流速陡然加快，众人也就多说了几句话，黑压压遮天蔽日的妖气已然涌入了他们的眼帘……

