    “旺达，你曾经预见过，我与另一个人在宇宙之中血战，那你能不能分辨出，那个人的身份，或者说，那个人是不是惊奇队长？”黄问并没有直接说出来，而是冲着旺达传音问道。

    黄问的猜测，并不是没有理由的，毕竟黄问现在知道的，拥有着强大战斗力，能够全身发光的，在宇宙之中作战的，也就只有一个惊奇队长了，所以黄问也只能够往惊奇队长的方向猜测了。

    “抱歉，师父，我并不是很清楚……”旺达的眼中涌动着一股绯红色的光芒，随即有些歉意的冲着黄问传音说道，“不过，我隐隐能够感觉到，师父你的对手，应该是一个身材魁梧的男子，并不是女性对手……”

    “这样么？”黄问的眼中闪过了一丝了然，随即更加疑惑了起来，因为排除了惊奇队长之后，他更加不知道，与自己战斗的家伙，到底是谁了。

    “喂喂喂！我跟你说话呢？你为何不回答我？”就在黄问的心中思索的时候，惊奇队长的声音再一次响了起来，让黄问回过神来。

    “抱歉了，我并不是很感兴趣。”黄问看着惊奇队长摇了摇头，直接拒绝了惊奇队长的提议，因为惊奇队长的实力，还比不上最终化作能量体的灭霸，黄问并没有任何要动手的兴趣。

    若是黄问所在宇宙的惊奇队长卡罗尔与黄问邀战，黄问还是很愿意接受的，因为黄问所在宇宙的惊奇队长卡罗尔在很早之前，就已经是亚天父级巅峰了，现在突破到了天父级强者也说不定。

    面对着这样的强者，才能够引动黄问的战意，这个世界的惊奇队长，还差了一点。

    “你觉得我太弱了？”即使黄问并没有明说，但是惊奇队长还是敏锐的察觉到了这一点，她皱着眉头看着黄问开口问道。

    “我们并不能停留在这个宇宙太久，是时候要离开了。”黄问闻言笑了笑，从纳戒之中取出了五颗无限宝石，将现实宝石留在了纳戒之中，然后看着惊奇队长开口说道，“这五颗无限宝石，记得还回原来的时间点，毕竟，不是每一个宇宙，都像我们的宇宙一样，完全不怕被影响的。”

    “唰！”的一声，黄问说完，冲着史蒂夫罗杰斯等人点了点头，将他们完全都装入了纳戒之中，然后将无限宝石留在了原地。

    “傻妞，定位到我们所处的宇宙了么？我们可以回去了……”黄问看着手腕上傻妞的临时载体开口问道。

    “已经定位到我们所在宇宙与离开的时间点，是否启动时空穿梭功能？”傻妞的身上涌动着绿色的光芒，很快便给予了答复。

    “替我与复仇者告个别，我就先告辞了……”黄问看着惊奇队长再次笑了笑，然后直接启动了时空穿越功能。

    “嗡！”的一声，在惊奇队长还没有反应过来的时候，黄问已经消失在这个宇宙之中了。

    “不是，黄问走了？他们都走了？”钢铁侠与美国队长匆匆赶来，只看到了五颗无限宝石，他们的嘴角微微抽搐着，一时间有些无奈的看向了惊奇队长说道，“卡罗尔，该不会是你真的向他挑战了吧？”

    “不就是切磋一下么？竟然嫌弃我的实力不够？哼！等到我实力进步了之后，不要让我遇见你！”惊奇队长的眼中有些不爽的嘀咕道。

    “嗡！”的一声，黄问所处的宇宙复仇者大厦之中，黄问的身形回到了这里，他很快将手一挥，将纳戒之中的复仇者们全部都放了出来，连同现实宝石也被黄问取了出来。

    “你们回来了？”托尔看着突然出现在复仇者大厦之中的黄问等人，不由得张了张嘴，虽然黄问已经与托尔说过了，会回到自己离开的时间点，但是托尔也没有想到，黄问等人真的这么快回来了，甚至仿佛根本就没有离开一样。

    “真是没有想到啊，简直像是做梦一样，不过，我们两个宇宙还是有很大差别的……”强尼斯通在纳戒世界之中，就一直讲个不停，现在离开了纳戒世界之后，依旧在兴奋的讲述着。

    “不错，我们两个世界，有很多不一样的地方……”里德理查兹点了点头，目光微动说道，“而且，这不仅仅是平行宇宙之间的诧异，有很大的可能，是我们这个宇宙有特别的地方！”

    里德理查兹现在仿佛看到了全新的研究方向，甚至已经迫不及待想要开始自己的研究了。

    “好了，各位，我们的事情，可远远没有到结束的时候呢！”黄问看着正在议论纷纷的复仇者们，笑着摇了摇头，开口说道，“我们只是解决了我们另一个宇宙的危机，我们宇宙所遇到的事情，我们还没有处理呢……”

    “我们宇宙遇到的事情？”复仇者们闻言目光不由得一凝，纷纷看向了黄问，甚至强尼斯通已经忍不住问道，“难道我们宇宙的灭霸也要来了？”

    “若是这么早来就好了……”黄问闻言笑了笑，看向了一旁依旧处于昏迷状态的简福斯特说道，“难道你们忘记了，简福斯特是因为什么晕倒的么？”

    “不是因为以太粒子么？也就是现实宝石？”罗根听到黄问的话，有些疑惑的看着一旁悬浮在半空之中现实宝石问道。

    “黄问先生说的，是九界连接的事情……”洛基见到黄问的神情有些无奈，于是赶忙站了出来，看着众人开口解释道，“现实宝石之前乃是以太粒子，这是黑暗精灵族的宝物，如今九界连接，以太粒子重新现世，黑暗精灵族必然会卷土重来，抢夺以太粒子的！”

    “他们来送死么？”强尼斯通听到洛基的话，嘴角微微抽搐了一下，忍不住开口问道，“以太粒子，可是在黄问先生的手中，那个什么黑暗精灵拿头抢夺啊？”

    “黑暗精灵又不知道这些事情，而且，黄问先生应该是不会动手的，黑暗精灵的事情，需要靠我们来解决……”洛基瞥了一眼黄问的脸色，已经与黄问熟悉的他推测道。

