    科比的引人注目让连续三场比赛轰下20+的周航都无法与之争锋。

    科比是赛前新闻发布会上最靓的仔，媒体们都围绕着科比进行着各种各样的访问。

    周航倒也乐得清静。

    当然，国内的球迷跟媒体没有忘记周航，他们依然对周航的比赛充满着关注，他们希望看到周航依然延续自己火爆的表现。

    周航打猛龙主防的是卡尔德隆。

    卡尔德隆是西班牙后卫，风格很稳健，投**准，本赛季场均得到11分8助攻的数据。

    周航之所以跟他对位是因为猛龙主教练萨姆米切尔将他放在替补席上。

    而法玛尔的防守没有周航出色，禅师自然更信任周航一些。

    猛龙的战绩至今为止是22胜19负，他们的胜率刚刚过了50%，排名东部第七。

    在东部他们也是季后赛级别的球队，不过东部的季后赛级别跟西部的季后赛级别可不是一样的。

    东部的整体实力偏弱。

    猛龙的内线核心克里斯波什遇到湖人的双塔只能被拿捏，然后科比没有人能防得住。

    在第二阵容阶段，他们又没有人能够跟的上周航，周航的跑位犀利无比，总能轻易的获得出手机会。。

    猛龙在攻防两端都被压制了。

    周航今天获得了很长的上场时间，他有机会就在外线疯狂出手。

    因为手感问题，周航的命中率比起前三场比赛下降了不少，不过周航生生凭借出手数将自己的得分刷了上去。

    整个第一节节末，周航就疯狂出手了5次三分，命中了其中2记。

    后面三节比赛，周航一共出手了14次三分球，命中了其中5记。

    整场比赛，周航出手19次，全部都是在三分线外。

    周航命中了其中的7记三分。

    周航阐释了什么叫投疯了。

    他的出手数量仅次于科比，比加索尔跟拜纳姆都还多。

    不知道人还以为周航是湖人的二当家呢。

    尽管周航的命中率下降了，但他依然是湖人这场比赛外线最准的射手。

    禅师对周航的出手也没说啥，因为这场比赛湖人赢太多了。

    128比98。

    湖人在客场整整赢了30分之多。

    科比三节就轰下了34分，湖人内线加索尔跟拜纳姆也轰下了40分之多。

    周航的大量出手三分也是仗着内线强大，投不进没关系，我们有双塔！

    拜纳姆跟加索尔经常内线抢进攻篮板造成犯规。

    湖人的全员正常发挥，猛龙队没有任何的希望。

    “铛，获得比赛胜利，奖励1个胜点。”

    “铛，连续4场20+，获得3个胜点。”

    周航这场比赛并没有获得MVP评定，起到的作用也不至于影响比赛走向。

    禅师继续带着周航出席新闻发布会。

    连续4场20+，已经没有人觉得周航只是一名普普通通的次轮秀了。

    周航虽然仍然是替补，但他的上场时间已经不比首发球员少多少了。

    周航在湖人的地位上升非常快，即便阿里扎伤愈复出，也不一定抢得过现在周航的球队地位。

    现在就算拿到跟全联盟的新秀来对比，周航现在的表现也很不错了。

    在状元秀奥登因伤报销的情况下。

    今年新秀中最出色的是杜兰特，场均轰下20分4篮板的数据，然后是霍福德、杰夫格林、索顿等人的场均10分左右。

    经过这几场比赛的爆发，周航的场均得分直线上升，他要赶上其他人也是很快的事情。

    如果周航将自己的表现稳定下去，他甚至还可以对最佳新秀榜排名第一的杜兰特产生威胁。

    07年的新秀算不上高质量，这也让周航面临的竞争没有那么大。

    发布会上。

    记者问道：“周，你在比赛中大量出手三分球，出手了19次，是不是太多了？”

    周航说道：“这是教练的安排，他鼓励我在三分线外有机会就出手，这些我认为都是机会。”

    记者问道：“你是否会想要打首发？”

    周航说道：“当然，我也想打首发，不过我会遵从球队的安排，一切以球队的利益为主。”

    记者问道：“你在比赛尝试用了很多的后撤步跳投的三分，这项技术是你新开发的吗？”

    周航说道：“是的，目前我正在训练场上多次使用这门技术，我已经抓住窍门了，你们很快就会见到我用它来大杀四方了。”

    周航在场上确实使用了后撤步，不过还在抓节奏，效果一般般，还没完全发挥出威力。

    直到在这场比赛最后的时候，周航已经感觉自己抓到了节奏。

    实战比起自己训练起来更有效果。

    .............

    《周航连续4场20+，属于他的奇迹仍然在延续。》

    《湖人的次轮签选到了宝，周航开发了新技术，他并不仅仅会打无球。》

    《周航场均得分直线上升，最佳新秀排行榜上来到了第五位！》

    《科比：我觉得周是今年最出色的新秀，没有之一。》

    《禅师：周的表现并不令人意外，他在训练赛上就展现很高的水准。》

    .........

    周航的表现越来越稳定了，他在湖人的地位也越来越高，谁也没办法再忽视他了。

    打完跟猛龙的比赛之后，湖人全队继续赶往下一个客场对手那里。

    湖人需要在客场挑战纽约尼克斯！

    在湖人跟尼克斯的比赛开打之前，湖人总经理库普切克特意致电禅师，建议他保证周航的出场时间的稳定，因为湖人接洽了几个来自中国的赞助商。

    自从周航表现出色之后，来自于中国市场的反馈越来越多，这让库普切克感觉到了兴奋。

    禅师考虑的是球队战绩，他考虑的是球队能否赚钱。

    周航的国籍意味着他只要表现出色，他就极有可能成为另一个“姚明”一样具备影响力的球员。

    周航的表现最近很棒了，库普切克觉得现在需要帮周航将这种表现稳固住。

    湖人最近几年的市场开发停滞了，洛杉矶市场有些饱和了。

    开发中国市场是库普切克下一阶段的目标。

    库普切克的电话也让周航的地位更加稳固了。

    禅师之所以没有拒绝库普切克也是因为他也需要周航。

    周航的三分火力是湖人急需的，武贾西奇跟费舍尔的三分球命中率虽然过了40%，但他们的三分没办法跟周航一样量大管饱。

    周航的三分球疯狂起来经常是一连串的进，这种三分球对对手的士气打击会非常大。

    跟尼克斯的比赛也没有太多的悬念。

    最终比分是118比110。

    周航这场比赛出场33分钟，拿下了31分5篮板2助攻的数据。

    周航再次打破职业生涯新高。

    连续5场比赛轰下20+

    周航的得分这么高的原因是内特罗宾逊跟贾马尔克劳福德对他的防守真的太松了。

    周航外线空位太多了，这一场比赛周航投进了8记三分球，几乎全是空位，这就很舒服了。

    在首发球员表现都一般的情况下，周航的外线火力也成了决定这场比赛胜负的关键。

    周航这场比赛再次收获到了13个胜点。

    加上之前的4个。

    周航觉得胜点也不是那么难获得，他的进步可以更快一些。

