    “这……”

    谁也没有想到，刚刚还对楚然怒目相视的萧沐禾，居然会出面。

    陆生也皱了皱眉头，郡主的面子，他不能轻易驳斥。

    何况，其背后，还是如今风头最盛的寒山王萧海，这可是当朝太子最信任的人。

    将来，一旦太子上位，那更是地位超绝的人物。

    对于凌仙阁，可能并不在乎，但他却也只是凌仙阁中的一个小小舟长，不能不在乎。

    “哦？”

    楚然的眉头，也微微一挑，同样没想到萧沐禾会突然为自己说话。

    而且，对方还是寒山王之女，一代郡主！

    “寒山王？”

    听到这三个字，楚然也不禁眉头一挑，瞬间想到了寒山城。

    寒山城，不是一直都在天威大将军的掌控之下吗？

    即便天威大将军不在，也在落英手中。

    怎么又冒出来一个寒山王？

    莫非是，帝王已经将寒山城，敕封给了别人？

    在这个时候，敕封寒山王，不用想，必然就是为了寒山城中的三十万天威铁骑军！

    这三十万天威铁骑军，可是天威大将军穷极一生打造出的王牌军团！

    现在，竟被他人窃取！

    这让他瞬间就位天威大将军感到有些不值！

    同时，也让他对寒山王，生出一丝抵触。

    自然，对这个寒山王之女萧沐禾，刚刚才勉强诞生的一抹好感，瞬间全消。

    他冷漠的看了一眼萧沐禾，一句冷语，惊诧所有人：“我的事情，与你何干！”

    “啊？！”

    萧沐禾微微一愣，第一时间竟没反应过来，但随后众人的反应告诉了，让她立刻明白过来。

    那张精致的面孔，瞬间抽搐了一下，猛的抬手指向楚然。

    却发现，就连指着楚然的手指，都在微微颤抖着。

    显然，被气得不轻。

    “你，你，你……”

    萧沐禾指好一会，也没说出下一个字来，直气的小脸煞白，娇躯轻颤。

    最后一咬牙，怒哼一声：“活该去死！”

    随后转身而去，满眼气愤的回到了云紫蝶的身边，甚至还狠狠的瞪了一眼云紫蝶：“这件事，我绝对不会罢休！！”

    她已经自爆名号，且是帮忙，对方却丝毫不给她面子。

    这分明就是在当着众人狠狠的抽她的脸！

    不，是抽寒山王的脸！

    若不是忌讳楚然天不怕地不怕的性子，她保证，上去就抽这个家伙俩耳光！

    虽没做，但事情她记下了。

    “这小子，到底是何方神圣？”

    “太艮了吧？”

    众人也都一愣一愣的，毫不留情的怒怼寒山王郡主，简直就像……就像一条疯狗！

    这可是寒山王的郡主，皇族之人！

    连皇族的人都完全不在乎，让人们越来越好奇楚然的身份了。

    究竟是什么样的身份，才能让他如此肆无忌惮的张狂！

    这一刻，就连陆生舟长，也犹豫了下来。

    对方所展现出来的天赋以及能力，就连他都不曾见过。

    闯荡多年的阅历在告诉他，眼前此子，绝对有一个十分可怕的背景！

    而且，极大概率还是他惹不起的背景。

    这让他隐隐生出了一丝退意，不想因为一个曲枭，去得罪一个得罪不起的人。

    深吸了一口气之后，陆生对楚然微微拱了拱手，道：“这位公子，今日之事，可否就此揭过？权当此事不曾发生，如何？”

    面子？

    面子有用吗！

    要是真的招惹到一个惹不起的人，命都可能不保，还要什么狗屁面子！

    对此，众人也都没有多说什么。

    因为他们也隐隐察觉到了这一点。

    陆生这样的选择，明显十分明智。

    “可以！”

    楚然微微点了点头。

    他的点头，也总算让陆生轻轻松了一口气。

    说实话，他是在冒着被楚然怒怼的风险才这么做的，毕竟，连堂堂郡主的面子，楚然都完全不给。

    楚然如此直接的答应，他也总算心中一松。

    却没想到，又一句话紧接着传入他的耳中：“不过我这个人，最习惯的就是有仇必报，人打我一巴掌，我给他一脚！”

    一句话，让陆生身体轻轻一震。

    陆生很明白，对方这句话是什么意思，分明就是在指刚刚自己用六阶撼雷阵法，轰击了他。

    陆生微微咬了咬牙，道：“你想怎么解决？”

    楚然嘴角轻轻一挑：“你没有尝试过六阶撼雷阵法轰击吧？”

    “你要用六阶撼雷阵轰我？！”

    一听这话，陆生当场就炸了。

    他堂堂这架凌仙飞舟的舟长，都不要颜面的求和了，没想到，对方还如此咄咄逼人！

    居然还要用凌仙飞舟上的六阶撼雷阵来轰他！

    简直岂有此理！

    不可理喻！

    最主要的是，这架凌仙飞舟上的六阶撼雷阵，是凌仙阁中的阵法大师布置的，他只是四阶阵法师，并无真正的阵法控制权，只能简单的操控一下。

    甚至他根本就做不到，像楚然那样，改变阵法轨迹。

    更主要的是，他深知，六阶撼雷阵的可怕威芒。

    就算他接下了，不死也残！

    “陆生叔，他这是想让你死啊！你身为堂堂舟长，岂能对一个少年乞生，你不杀他，凌仙阁的威严何在！”

    这时，一道歇斯底里的怒喝声响了起来。

    这声音，赫然便是来自被楚然废掉星魂，险些被精神力轰死的曲枭。

    此时的曲枭，整张脸都扭曲在了一起，无尽恨意凝铸的眼神，仿佛要将楚然生吞。

    这句话，也直接引爆了本就怒火冲稍的陆生。

    陆生咬着牙，手中蓦然凭空凝现出一柄利剑，利剑之上，闪烁着滚啸的剑威。

    隐隐间，剑威竟以一种猛虎扑食之状，附身在整个剑身之上，威势极其惊人。

    本源化形，极境剑之本源！

    楚然见状，也不禁眼眸一缩，炼魂境九重巅峰，再加上极境剑之本源，对于他来说，现在绝对是一个几近生死的挑战。

    但是，他却根本没有丝毫退缩。

    因为他，早就已经察觉到对方腰间的这柄利剑上若隐若现的剑威了。

    他之所以一次次的激怒对方，除了的确很不爽对方的做法之外，就是为了想感受一下极境的剑之本源。

    他的本源之境，已经大乘了许久，却到现在，都不曾有松动之相。

    这在以前，是绝对不存在的！

    他也明白，这定然是因为最近这段时间，他很少面对生死之战的缘由所在。

    战斗，永远都是感悟境界最好的方式！

    尤其是生死之战！

    而现在，有紫衣女子相护，他尽可放手一搏，哪怕败了，也要倾尽全力一战，至少不会死！

    这，就是他的底气！

    “嗡！”

    猛然间，玄冥巨剑同样落入楚然的手中，剑威虽无陆生之强，却也威势惊人。

