    来到了离开伊甸山超过三百公里外的训练场地后。

    拟色蛇怪龙便迫不及待地恢复了本体形态。

    原本，幻形成别的生物是拟色蛇怪龙的爱好，让它保持本体它反而不习惯，幻形成别的生物相当于是拟色蛇怪龙一族的保护色。

    但由于蜕变秘药的消化过程对拟色蛇怪龙的躯体结构改造太大。

    他在蜕变进化过程中保持幻形形态其实是一种折磨。

    恢复本体才是它最愉快的时光。

    可蜕变秘药的消化有需要保持幻形状态和身份。

    因此拟色蛇怪龙在人前必须要保持幻形形态。

    这也是拟色蛇怪龙蜕变过程的一种磨练。

    此时拟色蛇怪龙的本体已经从近两米高，六七米长。

    增长到了近三米高，十米长。

    不光光是体型，外形的变化很大。

    原本拟色蛇怪龙十分具有侵略性，呈倒三角形毒蛇般的脑袋，变得更加圆润，有种类似蝾螈蜥蜴类的感觉。

    原本靠四肢行走的拟色蛇怪龙，变得开始习惯用后肢行走，前肢变得像直立行走生物一样灵活。

    它身体上的鳞片颜色也开始由浅变深，在朝墨绿色转变。

    比起这种在外形上的变化，拟色蛇怪龙变化最大还是本身的实力。

    在蜕变化龙过程中，拟色蛇怪龙的实力虽不像风雷龙蛇和冰室龙女一样一蹴而就大幅度提升，但还是在稳定地朝中级恐怖种变形蛇怪龙一步步迈进。

    作为完全期极限的拟色蛇怪龙，它的成长阶段也远超风雷龙蛇和冰室龙女。

    在蜕变化龙时，实力的增幅和跨度也最大。

    尽管目前拟色蛇怪龙尚未掌握变形蛇怪龙的先天种族能力，但它本身在幻系、怪系、龙系、塑能系四种系的能力上，却有了长足的进步。

    最大的变化便是拟色蛇怪龙在核心能力，幻形上的突破。

    目前，拟色蛇怪龙已经能够幻形成恐怖种的形态。

    而且还能够模拟出恐怖种的一些能力。

    冰室龙女、风雷龙蛇、两头幼龙都成了拟色蛇怪龙幻形的对象。

    至于幻形模拟超级恐怖种的光暗姬，暂时超出了拟色蛇怪龙的能力范畴。

    此时的拟色蛇怪龙幻形出的冰室龙女，已经掌握了冰室龙女两种开化能力，冰魄·深寒和冰霜·寒星。

    冰霜·寒星是这段时间冰室龙女新掌握的一种一级开化能力。

    冰室龙女尚未运用娴熟，就被拟色蛇怪龙模拟偷学了过来，并且用得像模像样，充分发挥出了塑能系的特点。

    而拟色蛇怪龙的冰魄·深寒能力，更是能发挥出冰室龙女亲自施展近半的威力，并且能够作用到同伴的攻击上。

    拟色蛇怪龙完全可以幻形成冰室龙女的模样，为冰室龙女的攻击加持深寒能力，以增加威力。

    除此之外，拟色蛇怪龙还能够幻形成风雷龙蛇的模样。

    风雷龙蛇的雷击·打雷同样被拟色蛇怪龙掌握，也能够发挥出风雷龙蛇近五成的威力，达到成熟期恐怖种寻常攻击的界限。

    一想到拟色蛇怪龙成功蜕变化龙成中级恐怖种变形蛇怪龙，并完全幻形成风雷龙蛇，模拟掌握风雷龙蛇的能力后，两条风雷龙蛇同时对目标进行无差别打击，狂轰滥炸的场面，苏桓就有些期待。

    除此之外，拟色蛇怪龙不仅已经能够幻形成血腥暴龙头领，就连两头幼龙对能技的那点粗浅的运用也都完全被拟色蛇怪龙学会。

    毫不客气的说，拟色蛇怪龙现在幻形出的血腥暴龙头领，单单凭借能技就能够轻松毒打两头涉世未深的幼龙。

    尽管两头幼龙如今已经能够单对单对付成熟期的顶级危险种，两个小家伙合力，甚至能够应付完全期的顶级危险种，成长速度同样喜人。

    拟色蛇怪龙恢复本体后懒洋洋地匍匐在一旁看着同伴们热火朝天的训练。

    苏桓也没去管这只咸鱼，毕竟对方目前正处于蜕变阶段，体内大幅度增长的力量都尚未能完全掌握，暂时不适合高强度的训练。

    苏桓此时正在针对风雷龙蛇进行训练。

    风雷龙蛇的存在阶段已经很接近成长后期。

    随时都可能获得突破，成长阶段一跃提升。

    而成长后期的风雷龙蛇，实力也将获得大幅度提升，甚至能够对成熟期中级恐怖种造成威胁。

    由于缺乏训练场地，风雷龙蛇此时的训练已经无法保持在钢枝城和鎏金城那种有专门的训练驭宠特训的强度。

    风雷龙蛇这些天的训练，主要以强化龙躯和挖掘潜力提升成长阶段为主。

    对于能技的开化方面提升不大。

    同样是以特殊的材料辅助训练。

    对于苏桓而言，氪药训练已经是训练的常态。

    不氪药变强的速度实在太慢。

    而且旧日龙典记载的训练方式所需要使用到的材料，并不具备多少副作用，而苏桓选择的训练秘法，选定的自然都是没有副作用的。

    风雷龙蛇此时的训练方式，所需要使用到一种名为导电雷流胶的特殊材料，进行特定的训练之前需要先将导电雷流胶均匀涂抹到风雷龙蛇的全身。

    苏桓按照惯例为风雷龙蛇进行了一次全身马杀鸡。

    蓝色的导电雷流胶在苏桓的精神力场的作用下，一寸寸涂抹到风雷龙蛇全身。

    最后让湛青色的风雷龙蛇，变成了晶莹剔透的莹蓝色，哪怕在阳光映射下，龙鳞上的胶体还散发着闪烁的光泽，那是胶体材料中蕴含的特殊导电颗粒。

    这种训练的主要目的便是在风雷龙蛇的每次雷电系攻击时，将雷电能量透过导电雷流胶引导进风雷龙蛇的体内。

    在增强龙躯强度的同时，还能够一次次挖掘出风雷龙蛇本身的成长潜力，提升风雷龙蛇的成长速度。

    训练辅助材料涂抹完毕后，风雷龙蛇舒服地低吼了一声，咧嘴对苏桓露出人性化的笑容。

    “干得不错。”风雷龙蛇的声音出现在苏桓心底。

    “赶紧训练吧。”苏桓一阵好笑道。

    风雷龙蛇似乎很喜欢这种安全按摩的感觉，苏桓化身按摩师已经很多天了。

    不过好在他不需要上手按摩，只需要用精神力场，控制住精神力的强度，就会发挥出比用手脚按摩更好的效果。

    风雷龙蛇吼吼叫了两声，身形随风浮空，开始日常的训练。

    附近顿时雷声大作，一次次平地惊雷足足在空旷的平野中传递出去数公里远才渐渐变小。

    若是在伊甸山附近训练，光是这大晴天里不断的诡异雷声就足以引起G73避难所守卫人员的注意。

