    一下子没反应过来，小莽牛呆呆的站在原地，被眼前突然出现的人类和狼吓楞了。

    “小雪，保护小莽牛，这狼和死亡沼泽见到的不一样，个头大多了！”秋枫赶忙喊向念雪。

    “好的，知道了！”念雪三两步来到小莽牛旁边，这时小莽牛反应过来，原地上下蹦跳，并发出“哞哞”的响声。

    念雪把手在牛背上轻轻抚摸，并用人类的语言安慰道“别怕，别怕，乖！”

    不知是小莽牛听懂了还是感受到念雪并没有敌意，它竟然渐渐不在躁动，安静的靠在念雪身旁。

    此时重新站起来的狼龇牙咧嘴，面对着秋枫。

    秋枫看清楚了这头狼，只见它全身呈暗灰色，个头足足比死亡沼泽的独行狼还要高出半个头，最有特点的是它的后背并不像普通的野狼那样弓起，而是扁平！

    这头狼的哀嚎把草丛里的几头狼都引了出来，一下子形成了包围局面。

    随着刚才那头狼一声急促的嚎叫，几头狼正面朝秋枫奔袭而来，最右侧的那头狼奔跑中急速调转方向，朝秋枫背后绕去！

    “小雪，小心！”秋枫呼喊一声，并提起手里的长剑冲向刚才那头受伤的狼，想先解决它。

    念雪举起手里的法杖，催动着冰冻元素，直接在身前立起了一道冰墙，阻挡了偷袭的那头狼的前进。

    而秋枫这边早已逼近受伤的狼，一顿劈刺，秋枫挥舞着长剑连连击退，身后的几头狼见状也不敢太靠近，蹦来跳去寻找机会接近秋枫。

    秋枫并不想使出大面积伤害招式，那样容易破坏这里的环境，所以不得不用剑式与狼**手。

    这时，远处传来一阵冗长的吼叫声，仔细一听，小莽牛也在“哞哞”的回应着，看来，是成年莽牛回来了！

    念雪定睛一看，河流对岸的小道处出现了一头健硕的成年莽牛，那浑身的肌肉疙瘩，弧形的牛角尤为显眼，听见小莽牛的呼救，成年莽牛迈动粗壮的四肢，地动山摇的朝这边奔来。

    “小枫，成年莽牛回来了！”念雪大声提醒。

    “知道了！”秋枫闻讯，调整身姿，快速和狼群拉开距离。

    注意到成年莽牛袭来，群狼再次分散开来，并站好队形对着成年莽牛龇牙咧嘴！

    只见这头撼地莽牛直接跃过河流，庞大的身躯划过半空，落地的瞬间土地都被砸出了一个浅坑，并继续朝狼群冲来！

    领头的狼再次一声嚎叫，众狼分散开来冲向大莽牛。

    真是以卵击石！

    成年莽牛一个低头杀，巨大的牛角直接顶飞了其中一头狼，不仅摔断了腿，身体还差点被顶穿！

    剩下的几头狼迅速从两边包向大莽牛，一头狼咬住了它的尾巴，另外两头狼咬住了它的后腿。

    剧烈的疼痛袭来，成年莽牛一个后蹬腿，这是所有牛的招牌动作，只见正后方的那头狼直接被踹中下颚，立即松开咬住尾巴的嘴，翻滚了两圈，而另外两头狼还死死的咬住成年莽牛的后腿。

    秋枫见状急忙上前，一剑剑的解决落单的受伤狼。

    剩下的狼见局势不好，调转方向向念雪和小莽牛袭来。

    此时的念雪已不像以前那么弱小，只见她先是给自己加持了冰之精灵，紧接着连续发出几道冰墙拦住袭来的狼，待狼放慢脚步，直接一记冰缚术锁住狼的四肢，最后空中凭空落下一发冰刺，贯穿狼的身体！

    一系列熟练的连招，令其余的狼也不敢轻易靠近！

    而成年莽牛这边，由于被咬住了后腿，此时正不断的后蹬腿，旋转身体，想甩掉两头狼，而动作越是大，疼痛越是剧烈，同时，这两头被甩的乱飞的狼也不是很好受，下巴都快被扯断了！

    最后实在忍不住，松开了嘴巴，被甩飞了数米远，站在草地上头晕目眩七荤八素的……

    领头的狼一声嚎叫，仅存的几头狼不得不调转方向，全部跑掉消失在远处的半山腰。

    “小心！”还未等念雪喘口气，秋枫便大声呼唤，原来，成年莽牛以为小莽牛被念雪挟持了，救娃心切的成年莽牛不顾疼痛朝念雪奔来！

    眼看来不及了，秋枫掏出携带的抓捕绳，甩了几圈，精准的朝成年莽牛扔去，绳子精准的套住了牛脖子。

    尽管秋枫紧紧的抓住了绳子，身体还是被成年莽牛带着飞奔起来。

    根本拉不住！

    但秋枫的使力还是让成年莽牛调转了方向，朝另一边跑去，试图甩开脖子上的绳索，可它越是跑，绳索锁得越紧。

    秋枫借着拉力，快速接近成年莽牛，在距离仅有2个身位的时候，秋枫借势高高跃起，精准的落到牛背上！

    紧紧的拉扯住绳子，秋枫先找到平衡点，把自己的身形稳住。

    被骑在身下，成年莽牛情绪尤为激动，身体不断的跃动，后腿蹬得比刚才还剧烈，而强烈的晃动，把秋枫几乎要甩下去！

    幸好先前有做功课，秋枫放松身体，随着牛身上下晃动，紧紧的骑粘在牛背上。

    持续了几分钟，成年莽牛终于有点累了，没有片刻休息，秋枫立马掏出另一条牛笼套绳子，从牛的嘴巴嵌入，末端紧紧的锁在牛角上，形成了前后连接的绳结，任凭成年莽牛越是晃动，绳结锁得越紧。

    最终成年莽牛不得不停下反抗，低下了高傲的头颅。

    牛背上的秋枫拍了几下牛背，确定成年莽牛不在反抗后，踉踉跄跄的从牛背上跳下来，双手紧紧牵着抓捕绳，朝念雪这边深深的呼了一口气。

    “终于搞定了～我的老腰～”秋枫喘着大气说道。

    “小枫，你真行啊！话说刚才真的很凶险……”念雪还在为秋枫刚才牛背上的情景心有余悸。

    “安心啦，咱们有做过功课。”秋枫笑着说道。

    “那咱们准备下，该出去了。”念雪提醒道，生怕待会儿还有狼群袭来。

    “行，咱们出去吧。”秋枫牵着驯服的撼地莽牛，朝出口的小峡谷走去。

    “哞哞……”

    这时，身后的小莽牛见成年莽牛被牵走了，发出了可怜的哀嚎声，并朝两人方向跑来。

    “啊这……”秋枫尴尬的朝念雪说了句。

    “小枫，不如咱们把它一起带出去吧，看来这成年莽牛应该就是这小莽牛的父母。到时仪式结束了，萨尔应该就把它们送回来了吧？”念雪提议道。

    “行，那就这么办！”秋枫想了下，回应道。

    于是，秋枫牵着成年撼地莽牛走在前面，念雪赶着毛茸茸的小莽牛走在后面，慢慢的走向出口。

