    天地有阴阳，生灵有正邪，狐族之中，心正的狐，为灵狐，心邪的狐，为妖狐。

    灵狐一脉，以青丘狐族为主，附生在妲己身上的九尾狐，原本就是青丘狐族的一员。

    狐妖一脉，则是万岁狐王所统领的骊山狐族，骊山狐族，最出名的就是玉面公主，把通天教主的坐骑都调教成了上门女婿。

    万岁狐王，和青丘狐帝女娇娘娘本是姐弟，上任狐帝土涂山老祖为了稳固和人族的关系，就把狐帝的位置传给了女娇娘娘。这没有办法，女娇娘娘是大禹的道侣，她当了狐帝，人狐两族才能亲如一家，关系不可撼动。

    万岁狐王不服，他觉得，他的法力，功绩，都在女娇娘娘之上。于是，他发动叛乱，想要推翻女娇娘娘，谋权篡位。然而，他和大禹根本不是一个级别的，早早被大禹看破了他的预判。

    叛乱的结果，万岁狐王失败，带着他的残兵败将，逃入了骊山之中。

    夏禹看着现身的万岁狐王，一度想要暴起发难，为自家道侣除了后患，但是，他念及自己不是主人，才强行按捺动手的冲动。当然，如果天元道君被万岁狐王所击败，他是一定会出手的。

    “有朋自远方来，不亦说乎。如果是朋友的话，本座又怎么会不欢迎呢？”

    天元道君作出一个邀请的手势，大大方方的说道。

    这一声，他动用了道门至高的道术天罗神音，虚空中的大道，天地的力量，以迅雷不及掩耳之势，向着万岁狐王轰击。

    万岁狐王面色一变，他想不到，天元道君如此的凶残，不等他继续说话，就出手对付他。

    他打出一掌，迎击上去。

    “轰”的一声，他打出的印法，脆弱得一塌糊涂，才刚刚和天元道君交手，瞬间就败下阵来。

    万岁狐王被天罗神音给击中，直接向后倒退了好几万里，连人影都看不到了。

    “呜呼~”

    寂静片刻后，封禅台上爆发出了剧烈的欢呼声！

    万岁狐王虽然不是什么了不起的大人物，但好歹也是一位大罗金仙。青丘大战之时，他硬生生承受了大禹的开山斧一击，结果只受了一点轻伤。

    天元道君就说了一句话，就把这位大罗金仙轰得不见人影，这充分说明了天元道君的实力之强。

    “常言道，谣言不可信，此话果然不假。洪荒中传闻，说大祭司是最弱大罗金仙，根本就是胡说八道。至少，万岁老狐，九灵元圣，妖龙霸下，就不是我们大祭司的对手。”

    “那些话都是在诋毁大祭司。如果大祭司真的那么弱，圣母娘娘怎么可能让他当大祭司？”

    “等大祭司成为大神通者，看那些邪魔外道还有什么话说。”

    当下，一些宗门的人就用神念交流起来，但也没有交流几句，就停了下来。

    “天元道友好法力，本座佩服。”

    一团火焰从虚无之中之中燃起，这团火一出现，虚空中的温度就急剧的攀升，从熔金断铁一路攀升到焚天煮海，仿佛要把整片天地一起烧毁。

    “祝融真火，这是和太阳真火不相伯仲的祝融真火，一粒火星就能焚毁一座小世界，小辈们承受不住它的温度。天元大祭司，快快出手。”

    不知道是谁，说了这么一声，试图提醒天元道君。

    不过，天元道君根本不用人提醒，在火焰出现之时，天空就阴了下来，瓢泼大雨直冲而下，天上下起了三味真水。

    三味真水的威力比不上祝融真火，但是它没有伤害性，不会像九天弱水那样，带有剧毒。

    在三味真水的世界里，祝融真火引发的急剧升温也停止了。

    “来者何人？”

    天元道君没有再出手，同样的事做两遍就没有意义了。

    其实，他也猜到了来人的身份。

    能用出祝融真火的，只有可能是巫神一族，而且是血脉非常纯正的祝融巫族。

    “哈哈，道友不妨猜一猜。”

    祝融真火中，中年男子的声音再度出现，语气之中，有很多的自信。

    神农氏等人族大罗皱眉，他们想了许久，也想不出这人是巫族的谁。

    天元道君依旧是一脸轻松之色，他摇了摇头：“阁下是祝融祖巫的儿子，祝由大巫，巫族第二位大祭司吧？”

    “咦？”

    火焰中的存在轻咦一声，感到意外。

    他一直都在盘古殿中苦修，从未踏入洪荒，与外族之人交流。

    随着这一声，祝融真火熄灭了，取而代之的是一个脸上涂满油彩，脖子上挂着一串兽牙项链，手持一根权杖的高大中年男子。

    他的手中，提着一只浑身白毛的九尾狐狸，像普通人提猫一样，轻松写意。

    无声无息就擒拿了万岁狐王，法力高得吓人。

    “道友是怎么看出来的？”

    祝由问道。

    天元道君摇了摇头：“阁下不是让本座猜吗？本座是猜出来的，就这么简单。”

    神农氏等人族大能无语，随便猜都能猜中，这运气。

    祝由笑了：“罢了，左右让道友知道了此事。本座来此之前，特意为道友准备了两件礼物，所以才来得晚了一些，道友不会责怪吧？”

    “礼物？巫族之人，什么时候懂得送礼了？”

    玄都大法师面色凝重，他有种不祥的预感。

    天元道君好似没有察觉，他饶有兴趣的问道：“哦？阁下与贫道并无交情。这无功不受禄，只怕贫道当不起阁下的大礼。”

    祝由温和一笑，拍拍九尾狐头：“此二礼，道友绝对受得起。因为，礼物就是道友的父母。”

    他再次一拍，从万岁狐王的身上，掉落两个妖魔。

    这两头妖魔，不是寻常妖魔，而是修成了完美人身的腰头。

    天元道君在听到祝由的话时，感觉已经不好了，再见到这两个妖魔的真容时，他如遭雷击。

    两个妖魔的长相，和他这一世的父母太像了，几乎一模一样。

    轰！

    看着天元道君的动作，神农氏等暗道不妙。

    “哼！天元道友，你该不会不认识自己的父母了吧？”

    祝由大笑不已。

