    青年道士袁天罡愣住了。

    他似乎都没想到，苏尘竟然会如此直接。

    不过。

    他依旧是恭敬惶恐道：“后学晚辈确实是修仙的，天师大人是晚辈的毕生追求与信仰。”

    苏尘惊喜不已。

    连忙请他入座，“粗茶淡饭，还请见谅。”

    袁天罡受宠若惊，连忙起身行了大礼，等苏尘坐下之后，他才敢坐下。

    他之前就已经听说了苏尘的名头，但是他自认为苏尘就是个招摇撞骗的骗子。

    然而发生在苏尘身上的东西越来越多，而苏尘的名声越来越响亮，让他也不得不注意。

    到了后来，孙思邈祈雨的时候，他就察觉到了不凡之处。

    孙思邈根本不会祈雨，因为他当时看了，没在孙思邈身上发现一丝借天之力的迹象。

    反倒是云渊山方向，一直都有灵力跟上苍沟通。

    也就是说，真正祈雨的不是孙思邈，而是在幕后的苏尘。

    那个时候的袁天罡就已经觉得，苏尘绝非凡人。

    又到了前些天，高士廉带回来了苏尘改良版的修仙功法，让他彻底的坚信，苏尘就是真仙在世！

    凡人就算是强如他的叔父袁守诚，也只能推算到节气，而无法做到呼风唤雨。

    他们叔侄一直修行的都是这些残缺仙法，而苏尘却能够加以改良，绝非凡人。

    因此。

    袁天罡收拾了几天，特意挑选了今日前来拜会。

    只是袁天罡想过苏尘会不会不待见他，毕竟同行是冤家，却完全没想到，苏尘竟然会如此客气。

    袁天罡此时心中只有一个想法，“天师就是天师，我与天师之间的差距，就是乞丐和皇帝之间的差距。”

    苏尘此时则是在想，“想不到我与传说中的修仙者如此近距离，好不容易遇到，一定不能轻易放过请教的机会。”

    二人斟酌词句的时候。

    袁天罡受不了苏尘如此客气的态度，那让他受宠若惊，也让他浑身不自在。

    他只觉得，自己不配！

    见到苏尘又要给自己倒茶，袁天罡彻底受不了了，直接跪下。

    “天师大人，您不要再给晚辈倒茶了，晚辈不配。”

    苏尘愣住了，“袁道长快快请起，贫道可受不起你如此大礼。”

    “罢了罢了，不倒茶就不倒茶，但是你也别再以晚辈的身份自居，你我都是道门中人，而你又比我成名要早，更是比我年长，万万不可以晚辈自居。”

    袁天罡却是直接摇头，道：“不行，学无先后，达者为先。晚辈虚长几岁，在天师大人面前，不值一提。”

    苏尘面色有些古怪，为何这个修仙的如此谦虚？！

    不过他觉得在这个时代，也许修仙的入世了，也要遵守世俗的规定。

    他是道国公，又是一品大天师，世袭罔替，在大唐之内都是独一份。

    袁天罡就算修仙，也无法免俗。

    既然袁天罡如此客气，苏尘就不客气了。

    咳嗽着点了点头，道：“咳咳，好吧，既然你执意如此，那贫道也就却之不恭。”

    “道长请坐，不必如此客气，请喝茶。”

    袁天罡见到苏尘拿捏身份，他才是轻松了一些，若不如此，他都不自在。

    随后半边屁股坐在蒲团上，身体前倾，态度谦卑，如同晚辈聆听前辈教诲。

    苏尘道：“袁道长此次前来，所为何事？！”

    袁天罡道：“晚辈此次前来，首要是拜访天师大人。作为道门众人，天师大人以一己之力在长安地区挑起我道门大梁，晚辈不敢不来。”

    苏尘一愣，随后道：“客气了，贫道一直都在云渊山化龙观，不曾外出，更没有挑起大梁的意思。”

    袁天罡却是崇敬的拱手，道：“天师大人实在是谦虚客套，您以一己之力将大总持寺打落神坛，让他们从长安四大名寺的排名之中除名，为我道门出了一口气。”

    “而且，金鸡寺大肆扩张，近十年来，已经吞并我道门七八家，实在是可恶。我们都束手无策，而他们都已经成为天师大人您的属民，要在山下劳作。”

    苏尘一听，自己解决的事情不过是举手之劳，竟然立下如此大功？！

    真是无心插柳柳成荫。

    他也乐了。

    袁天罡又道：“而且，贞观初年，陛下为了稳定时局，特命尉迟恭督造天下第一佛寺昭庆寺，使得我道门从此衰落。但是，您横空出世，陛下为您修建皇家道观，彻底为我们扳回一局。”

    袁天罡说到这里，便忍不住站起来，恭恭敬敬的给苏尘行了大礼。

    “天师大人，您是我道门希望，请您出山，壮我道门！”

    扑通！

    一说完，袁天罡就立即跪下，磕了三个响头。

    苏尘懵了。

    夸的好好的，怎么就磕头了，还让他出山，壮什么道门！

    眼看袁天罡又要磕头，苏尘连忙阻止，道：“袁道长，别磕了，我地板不干净了。快快请起，我不可能出山的。”

    袁天罡道：“天师大人，我道门日渐衰弱，您身为道门领袖，该担负起职责啊！”

    苏尘又懵了。

    咋就道门领袖了！

    连忙摆手拒绝，“别别别，贫道可不是道门领袖，而是这深山老林之中一小道，略有薄名罢了。”

    袁天罡道：“天师大人，您实在是太谦虚了，如今您无垢大天师，道门国公的名头，谁人不知，谁人不晓？！”

    “得皇家认可，修皇家道观，为我道家正统，乃我道门领袖，无人不服！”

    似乎为了印证自己所说的话，袁天罡特意从袖子之中拿出三张帖子。

    “此乃长安地界和龙虎山以及正阳山的道长们联名送来的拜贴，欲要拜您为天下道门正宗领袖。”

    苏尘拿过一看，竟然是真的。

    龙虎山和正阳山，以及这长安地界由袁天门之主袁天罡牵头的拜贴，都是要奉他为正宗。

    就像是江湖侠客要有武林盟主，他们也要有道门领袖，而苏尘是几个道门山头共同推举的道门盟主！

    苏尘拿着拜贴，整个人都是懵的。

    “未免太草率了吧，就算是奉我为盟主，也不该我是最后一个知道的吧？！”

    袁天罡羞愧道：“我们知道您一直都是淡泊名利，所以直接找您聊的话，肯定会被拒绝，干脆直接决定了，再来请您。”

    苏尘懵了，这算是黄袍加身吧？！

    这个念头闪过，袁天罡道：“对了，数十日前，云渊山附近似乎有皇道之气，这足以证明您才是我们道门的领袖啊！”

    苏尘连忙打断他这个疯狂的想法，为了避免引起误会，他都不敢怎么动用圣皇不灭金身了！

    这家伙还敢提。

    苏尘连忙道：“不必再说了，让我当道门领袖，实在是不行，我承受不起！”

    袁天罡跪下了，又从袖子之中拿出一个本子，递了上去。

    “天师大人，求您一定要当我们的领袖，否则佛门日渐强盛，我道门再无立足之地。”

    “此乃我神州一百零八家道门花名册，奉您为道门领袖。您虽然不喜功名利禄，但是未表决心，上面的道门都乐意将自家功法总纲分出一份，交由您保管。”

