    宫识鸢抬起眼睛，眼角微微上挑：“你越是这样，我就越发好奇你到底是谁，为何一定要带我走。”

    寒风吹的庭如风衣襟猎猎，他紧紧的抿了抿唇，转身离开。

    第二日，庭如风如约带她去了一趟昭华山，一路上她兴致高涨，甚至幻想过能够在昭华山上遇见付斟时，话折子里不都是这样写的吗？错过的人，终将会遇见，没有什么缘由，若是要深究只是算在缘分二字上。

    可现实并没有如她所预料的那般，昭华山上开满大片大片的梅花，甚是好看，一切都如同付斟时很她说的那般，寒风夹杂着雪花将梅花卷起，铺成一副美轮美奂的画卷，唯一不足的是，付斟时不在。

    她抬手接住一片花，笑着问庭如风：“你说，付斟时他会回来的，对吧？”

    像是明明已经知道答案，却还是忍不住想要一个肯定的小孩子一样，她目光满满都是期望。

    庭如风同她对视了一会，垂下眸子，道：“付斟时年纪轻轻就坐上了大将军的职位，靠的可不是运气，如今的他虽说远赴战场，可那场战争对他来说，只是勉强算的上是棘手。”抬眼看着宫识鸢，“他会回来的。”

    然后，宫识鸢便甜甜的笑起来。

    那之后，没两日，战事越发焦灼，听说朝堂上整日都在争吵，甚至闹的撕破脸皮，在朝堂上就大大出手，但到底是争执出一个结果出来。

    说是，既然打不过就向大周投降算了，至多割让两座城池，在赔个公主什么的。

    可投降的文书发出去，得到的居然是不接受投降，摆明是要大梁推倒，然后朝堂上又开始吵，吵个什么也不知道，就是一直吵。

    许是，文武百官琢磨着只有这样，才不让皇上觉得他们对这个国家没有一点贡献，毕竟能乘马打仗的都去前线去了，剩下的都是一般舞文弄墨的文官，有一些连纸上谈兵都不会。

    但是有官员提出，国安寺里的主持方丈，乃是有大智慧的人，若是请他出山，说不定大梁这次危机就迎刃而解了。

    宫识鸢听到这里，好笑的抬起头，看着花穗问道：“我父皇信了？”

    花穗也见识过那老方丈打太极的本事，颇为无奈的点点头，“皇上信了，还将方丈给请到了朝堂上，老方丈念了两段经文，在说一句大祸东来，此事无解，便走了，气的皇上龙颜大怒，却也不能拿方丈如何。”

    宫识鸢端起茶杯笑了笑：“止不住大周的铁蹄，我父皇也是真的着急了。”说完，抬眼望着天边一只白鸽落下来，脸上的笑意渐渐收敛。

    直到白鸽落在桌子上，冲着她咕咕的叫了两声，她才回过神来，突然有些紧张，不敢去拿鸽子腿上绑着的竹筒。

    还是花穗笑着说道：“该不会是付公子送来的信吧。”看了一眼宫识鸢脸上的神色，“奴婢记得这是付公子常来送信的鸽子。”

    她轻轻吸了一口气，点头道：“应该是了。”去拿竹筒里纸条的手，有些轻轻的颤抖。

    打开纸条一看，她眉宇间的兴奋尽数消散，呆呆的望着纸条半晌没能回过神来。

    花穗见她不太对劲，脚步轻移，凑过去看了两眼，惊讶的差点呼出声来。

    纸条不长，寥寥写了几个字，说是让宫识鸢找一个好郎君。

    花穗看着宫识鸢回过神来，只是一瞬间就红了眼眶，连忙安抚道：“公主你别急，付公子会这么说，应该是遇到什么事了，过两日等……”

    话未说完，被宫识鸢冷冷打断：“他终归是真的说了。”说完，留下那一张纸条，起身回到屋子里。

    答应付斟时的心意时，她就曾思索过，自己明明是喜欢付斟时的，似乎很早之前就喜欢上了，可为何以前从来没有发现过，还替那些千金小姐给付斟时传过情书。

    后来想了许久，还是在一日下过雪的午后，太阳透过云层，将整个天空照的暖暖的，她那时看着好看，便唤付斟时的名字，想将他叫出来一起看看，等了许久，没有听到回应，扭过头一看，付斟时捏着一杆毛笔，坐在书房里，正抬着头从窗户里看过来，安安静静的在等着她说下去。

    她愣了愣，听到付斟时轻声问：“我在，怎么了？”

    那个时候，她方才明白，原来她早已经将付斟时变成了一种习惯，并非是那个时候不喜欢，才替别人传情书给付斟时，而是那个时候，她能够清清楚楚的感觉到付斟时的偏爱，那些千金小姐的行为，在她看来并不是威胁，反而还很有兴趣的想要看看付斟时生气时候的样子。

    能够清清楚楚，明明白白感受到的偏爱。

    然而，如同泛黄天空暖暖的偏爱，在那等书信之后，宫识鸢再也没察觉到暖。

    她想不通付斟时为何突然说出这样一句话，常常在屋子里枯坐一整夜，看着天边渐渐亮起来，花穗心疼她的身子，哭着说：“公主，你让奴婢出宫去吧，找付公子问个清楚。”

    她苍白着嘴唇笑了笑：“你出宫了又能去哪里找他？”

    花穗被噎了噎，泪珠顺着脸颊滚落在地毯上。

    她听到自己嗓音空空的开口：“其实，我们都错了，他陪伴了我这几年，我除了知道他叫付斟时，知道他是一个将军之外，其他什么都不知道，他家住哪，家中可还有其他什么人，这些统统都不知道。”顿了顿，又突兀的自嘲了一声：“他只说了喜欢我，而我便已经开始想要嫁给他了。”

    花穗轻轻的哽咽了一声，抬手捂住嘴，不让自己哭出声音来，似是怕惊扰了宫识鸢。

    其实宫识鸢有些不明白，为何花穗看起来要比自己更加伤心，想来许是心疼她这个主子，不过严格意义上来说，她并不是花穗的主子。

    当初不过是在宫外见她可怜，又生了一张极为讨喜的娃娃脸，便做善事顺手带了回来，从那之后花穗就留了下来，也不嫌弃皇宫苦闷。

