    “我去救他。”

    楚启谟言落，径直关掉手机，他的背后展开一对漆黑的巨翼，振动双翼，整个人宛若炮弹一般，朝着那家发生爆炸的旅馆暴射而去。

    楚启谟将双翼化为金属之色，他将双翼收拢于身前, 猛然撞破旅馆二楼走廊的玻璃，滚入其中，刺鼻的烟味涌入鼻腔。

    透过一片炼狱般的火海，他能看见宫本樱此时正半身是血地瘫倒在地上，看上去已经失去了知觉。

    楚启谟的瞳孔收缩：“宫本小姐，你怎么会在这里。”

    他振翼暴射向宫本樱, 用双翼抵抗着扑面而来的汹涌烈火, 紧紧地抱起了失去知觉的宫本樱，带着她脱离了一片火海。

    “还有一个孩子，那个孩子在哪里。”

    楚启谟瞪大双眼，他环视着周围的一个个房间，其中半数的旅馆房间，早已被那片火海给吞没入其中。

    ...........

    ...........

    “嗯，不管如何，第一个游戏关卡已经度过了，”漆原凛用食指轻敲着桌面，扶着下巴说：“那接下来是第二个关卡，炸弹已经开始计时了，倒计时还有十五秒。”

    蓝文暴怒地质问道：“十五秒，你他娘在跟我开玩笑？”

    “没错，十五秒，”漆原凛平静地说：

    “并且在这十五秒里，楚启谟得救的不仅是那个男孩，他还得先救走宫本樱，也就是在那个在游戏中扮演着你的少女，”

    “所以按这样的速度，他在救下宫本樱之后, 就算匆匆赶到了现场，他也毫无疑问会和那个男孩一起被炸死，”

    “这就和十年前一样，那个消防员在救下了你之后，他已经不可能再救走你的弟弟了，”

    “这是......无法改变的事实。”

    蓝文感觉自己的大脑近乎撕碎，他的双眼被血丝覆盖，嘴唇几乎要咬出血液：

    “告诉我......我得怎么救下他们，哪怕只有一个人。”

    “那么，游戏来到第二个关卡，”漆原凛咧开嘴角笑了：

    “这个关卡是——是否要将男孩房间里的那颗定时炸弹提前引爆，这样就能赶在楚启谟赶到现场之前，提前杀死那个男孩，让楚启谟不会至于会被波及入其中，”

    “答案依旧是......是，还有，否。”

    蓝文彻底怔在原地，他深邃的双眼近乎空洞般失去色泽, 就像是一具断了线的提线傀儡, 仿佛失去了灵魂。

    “快点，你只有三秒的时间可以做出选择了，否则，楚启谟就要和那个男孩一起被炸死了，”漆原凛愉快地催促着蓝文：

    “现在还来得及，蓝文，需要死的，只有那个男孩，楚启谟就和当年的那位消防员一样，他是有资格可以选择活下来的，”

    “而我现在，把这个选择权交给你，蓝文，你就像上帝一样，主宰着生命的天平。”

    “我还有......”蓝文如同一具尸体般，颓丧地低着头，“其他选项么？”

    “你不可能救下所有人，就像当时的那位消防员，他没办法同时救下你和你的弟弟，他做出了抉择。”漆原凛歪了歪脑袋，声音不带感情地说：

    “要提前引爆炸弹么，蓝文，再晚就来不及了......”

    蓝文近乎要咬裂自己的唇齿，他的全身都在颤抖着。

    他似乎还像14岁时那样无力。

    这么多年过去了，这种无力感就连一丝一毫都没有改变。

    又得重蹈覆辙。

    再一次看着男孩死在火焰里，再一次听着男孩在临死前的求救声和哀嚎。

    “你对那个消防员的憎恶，本质上.......是在发泄自己的无力感，对吧，蓝文？”漆原凛高高地勾起了嘴角：

    “这是最后一秒，我决定再给你最后一个机会，一个同时救下所有人的机会，这种幼稚可笑的幻想，这种挫劣的作弊手段，在游戏里一般被称为‘金手指’。”

    蓝文震惊地猛然抬起头，“你在说什么？”

    漆原凛幽邃的双眼注视着蓝文：“剁掉自己的两根手指，来换取那颗定时炸弹晚十秒爆炸，这是我们之间的交易，也是你使用‘金手指’的条件，”

    “我虽然是个疯子，但我一向遵守承诺，蓝文先生，让我看看，你所谓的信念到........”

    漆原凛的话语尚未落下，血液就已经溅射到了漆原凛的脸庞上。

    “嗤！！！”

    血，撕裂了寂静的空气。

    漆原凛的双眼微微睁大，眸子里掠过了一丝惊讶。

    在他的眼中。

    蓝文的食指和大拇指飞向天空，伴随而来的四溅的血液。

    血色如同瀑布般从蓝文手上的断口中迸溅而出。

    这一幕，残忍无比。

    可蓝文却笑了，笑得很彻底，像一个单纯的小孩。

    在这一瞬，痛苦盖过了压碎内心的无力感。

    “只是两根手指而已，你要十根我都给你......”

    蓝文握着手中那柄染着猩红的水果刀，声音沙哑地如是说：

    “但是.....不管楚启谟，还是那个男孩，他们一个都不准死。”

    食指缓缓落地，发出诡异的响声。

    漆原凛愣了那么两秒，随后捂着脸庞笑了：“是你赢了，蓝文，你赢下了这场游戏，证明了自己的信念，你理应得到我的尊重，”

    “我向你承诺过的，他们，一个都不会死。”

    ................

    ................

    楚启谟疯狂地振动双翼，视死如归一般地暴掠在旅馆的走廊上，他不断推开火海之中的一道道房门，双翼已然近乎被火焰侵蚀为黑炭般的色泽。

    “我....向你承诺过的，蓝队，”

    绝对不会让你背负着愧疚，继续活一辈子。

    楚启谟的瞳中是暴戾无比的执着。

    他狂射在这片烈火世界中，丝毫不顾火焰的侵蚀，直到他推开了那最后一扇门，一个男孩正在火海中放声恸哭。

    “已经没事了。”

    楚启谟的双瞳一亮，他猛然暴射向了那个男孩，将他紧紧护在怀中，穿越了火海，从房间另一端的窗户中飞跃而出，从七楼的高空中坠落而下。

    “已经没事了......”

    “我在你的身边。”

    楚启谟像是狮子那般地低吼着，他于高速下坠的过程中，用尽全力地展开了皲裂的双翼，努力缓冲着下坠的冲击，最后还是在地面上震出了一个蛛网状的巨坑。

    “砰！！！！”

    “疼疼疼疼疼......”

    楚启谟双腿彻底折断，他勉强松开怀中的男孩，收束烧得焦黑的双翼，有些无力地倒向了地面，满脸狼狈地望着天空。

    他沉默了很久很久，呈大字状展开双臂，轻轻地勾起嘴角喃道：

    “蓝队，我他娘的做到了。”

