
　　“原来是这样啊！”杜欣儿眨了眨眼睛说道：

　　“那还有3天左右就到本月的满月了，如果我们想要借助那个时间的话就必须抓紧时间了！”

　　“没错！”顾晓乐点了点头说道：

　　“如果下水没问题的话，我打算今天就带着大家出海！

　　只是因为现在海面上肯定还有那些鱼头人的出没，所以我们只能先沿着外围尽量不接触他们的区域行驶！”

　　“今天就出海？可是那船还在山洞里呢！”

　　不过宁蕾的话音未落，只听到一阵阵巨人战士的口号声，紧接着他们就惊奇地发现由300名巨人组成的方队正用一根根粗大的绳索把那艘帆船缓缓地拖拽了出来。

　　随着眼前这一幕壮观的景象，几个人的嘴巴都不由得被惊讶得大大的，杜欣儿还喃喃地说道：

　　“难怪古代人类能建造出金字塔那种不可思议的建筑出来呢！这回我算是服了！”

　　虽然巨人部族的战士力气惊人，但是想要拖拽这么一条大型帆船显然也不是一件容易的事儿。

　　好在从山洞里出来以后，地面都是一些细沙摩擦力并不大，所以很快这些人就把这艘大帆船拖拽进了齐腰深的海水中，船体也渐渐地浮了起来。

　　“哇！太棒了！我们终于可以出海了！”小丫头林娇欢呼雀跃地叫着。

　　不过像是顾晓乐和爱丽达他们倒是没有她那么乐观，一艘大船想要出海哪是那么简单的事情。

　　对于他们来说，首先必须解决的就是在船上的补给问题。

　　不过对于这一点，那位先知老爷子倒是安排得非常令人满意。

　　他之前之所以带了好几百的族人来，除了为了拽船还有就是为了搬运出海的物资。

　　随着一桶桶淡水和一袋袋腌肉被抬上船，顾晓乐的表情才算是轻松了一些。

　　虽然他们预计是在10天内到达天堂国度，但实际上这些补给可是按照他们在海上漂流一两个月准备的。

　　毕竟巨人部落没人真的到达过什么天堂国度，先知老爷子手里的这张航海图也是从当年去天堂国度朝圣的古代人类手中获得的。

　　等到这些物资搬运得差不多，时间已经来到了上午9点钟了。

　　顾晓乐看了看腕子上的手表后快步走到了先知的身旁问道：

　　“老爷子，我们现在是不是该出海了！”

　　先知微微一笑：

　　“每天上午到下午这段阳光最充足的时间，那些鱼头人基本上是不会出现的！所以我亲爱的神谕之人，现在正是你们扬帆起航的最好时间！”

　　顾晓乐一笑，随即领着几个女孩子还有小猴子黄金大白猫牡丹登上了这艘不知名的大帆船。

　　当然随行的还有那10名精通水性的部族战士以及还处于几岁小孩智商的傻小子刘失聪。

　　虽然他们都已经上了大船，不过在他们面前还是有一件非常急需解决的事情，那就是他们现在所处的位置的吃水线还不足以让大船浮起来。

　　不过这种事情自然难不倒人多势众的巨人部族，很快在先知老爷子的指挥下，几百名精壮的汉子用一根根粗大的麻绳把大船拖到了深水区。

　　望着已经扬起风帆渐渐远去的大船，先知老爷子缓缓放下了挥着的手，表情也渐渐变得严肃了起来……

　　“先知大人，您真的觉得这位神谕之人真的能够带回神祇对我们的祝福吗？”

　　一个满脸褶皱的部落元老凑近他的耳旁低声问道。

　　老爷子脸上没有带着任何表情，只是缓缓地说道：

　　“无论能与不能，留给我们乃至于我们整个部族的时间都已经不多了！”

　　……

　　顾晓乐他们上午的航行应该说十分顺利！

　　阳光普照的海平面上，他们这艘近20米长的纵向帆船乘风破浪一路沿着既定的航海路线，贴着海岸线的边缘快速地前进着……

　　望着朵朵白色的浪花，以及时不时落到桅杆和甲板上的海鸟，几个女孩子的心情也开始变得大好。

　　毕竟长时间躲藏在丛林和岩洞中风餐露宿的，让她们的心情都变得极为压抑。

　　这一次可算是有尽情放松的机会，所以几个女孩子都在甲板上尽情地嬉戏，甚至达西亚脱掉了外套露出了一身小麦色的健美肌肤，在阳光下闪闪放光！

　　“晓乐阿注，你过来一下！”达西亚靠坐在桅杆旁边冲着顾晓乐勾了勾手指，用一种极有魅力的声音说道。

　　顾晓乐眼前一亮连忙问道：“达西亚，你有什么吩咐？”

　　达西亚伸手一指旁边的几个小木桶说道：

　　“那里面是他们用来保养船只的棕榈油，正好可以用来当做护肤霜来用，你帮我涂抹一下我自己摸不到的位置呗？”

　　还有这种好事？

　　顾晓乐好奇地打开了其中的一个小木桶，果然里面是整整一桶黄澄澄亮晶晶的棕榈油。

　　于是这小子拎着一小桶来到达西亚的身旁，刚刚用手掌沾了一下油脂，还没等触碰到达西亚那线条优美的脊背，就听到一个出离愤怒的声音喊道：

　　“顾晓乐！我也要抹油！”

　　顾晓乐都不用回头也知道，喊自己的是谁？

　　果不其然，刚刚还在和林娇杜欣儿她们有说有笑的宁蕾此刻正瞪大的眼珠子，一副河东狮吼的模样！

　　就在顾晓乐还不知道应该怎么圆场的时候，就听到一旁的达西亚懒洋洋地说道：

　　“小蕾妹子，你不用着急！我用完了，一会儿就轮到你了！”

　　“啥？这玩意还轮着来的？”林娇仿佛发现了新大陆一般，不可置信地说道。

　　哪知道她旁边的杜欣儿呵呵一笑地说道：

　　“没问题啊！反正我们队伍里只有晓乐哥哥一个男人，福利当然是雨落均沾地大家一起享用了！

　　哦对了！你也可以用刘失聪那个傻小子！”

　　林娇撅着嘴连连摇头地说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我还是排队等着晓乐哥哥吧！”

　　就在她们有说有笑的时候，忽然就看到海平面忽然升起了一根长长的脖子，脖子的顶端是一张如同马一般的脑袋。

　　虽然马头不算小了，但是和它那长长的脖子已经水下面那若隐若现的庞大身躯比起来，这个脑袋显得有些非常不合比例的小！

　　“不好！有怪兽！”林娇第一个吓得跳了起来！

　　一旁的她的老姐林蕊包括宁蕾也都紧张地躲到了甲板后面，只有顾晓乐和杜欣儿微笑不语。

　　而那些在甲板两旁的巨人族战士则是哈哈大笑，伸手指着那只怪兽说着什么……

　　“晓乐哥哥，你们笑什么啊？难道这不是怪兽吗？”林娇有些胆战心惊地问道。

　　顾晓乐一笑摸了摸林娇的小脑袋瓜子说道：

　　“小娇妹子，你知道尼斯湖水怪吗？”

　　林娇歪着脑袋仔细回忆了半天说道：“尼斯湖水怪？好像在哪里听到过？不过有点对不上号了！”

　　“尼斯湖水怪是位于苏格兰北部的一个内陆湖，那里传说还生活着有一种类似于早已灭绝的爬行动物——蛇颈龙！”

　　一旁的杜欣儿科普着说道。

　　林娇瞪大了眼珠子看着逐渐接近那种怪物说道：“难道你们认为这怪物就是蛇颈龙？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错！虽然后来证明所谓的尼斯湖水怪照片只是有人搞出来的恶作剧，不过我很确定这一只应该就是那种神秘的远古生物蛇颈龙！

　　而且你放心，这家伙基本上都是以鱼类为食，相信不会对我们这艘帆船有什么兴趣的！”

　　果然顾晓乐话音未落，那个长脖子上马一样的脑袋忽然一下子扎进了海水里。

　　“哗啦”一下！

　　等它再次抬出水面的时候，嘴巴上居然叼着一尾十几斤重的大鱼。

　　蛇颈龙三口两口把那条大鱼吞进了肚子，然后扭过头好奇地看向正在它旁边缓缓驶过的帆船，甲板上的众人也都纷纷观察着这个捕鱼能手。

　　可就在这个时候，突然蛇颈龙身体下面的海平面忽然翻起一阵浪花，紧接着一张满是獠牙巨大无比的嘴巴从水下飞了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百六十章 可爱的蛇颈龙免费阅读。https://xs.23sk.com 