    秦风说的这个人，正是霸哥，霸哥得到了师父的命令必须要监视秦风，他当然不敢露面，本以为自己没有被发现，见到秦风上山了，他也不敢上前，因为他担心在山上，自己一旦被发现，跑都跑不掉了。

    匆匆赶回师父的住处，霸哥赶忙向老者汇报道：“师父，我刚看到那秦风上山了，去的方向真是那深谷魔炎谷。”

    老者冷笑道：“想不到他也是为了那个宝贝，不过这一次也算是送上门来了，我会让他永远留在魔炎谷的。”

    秦风一路向上，走了几个时辰之后，终于是到达了他要找的地方，在他的前方，出现了一种非常奇异的环境，这里的东西全部都是红色的，不管是石头，还是泥土，甚至连植物花朵都是红色的，而周围的气温也一下子就提升了很多，起码超过外面十几度的样子。

    秦风知道，前面就是魔炎谷了，他更是加快了脚步，准备前往魔炎谷寻找自己需要的火精。

    半个小时之后他终于抵达了魔炎谷，为什么会这么长时间，是因为这魔炎谷的路，根本就没有路，所有的路都是秦风找的，前面都是乱林巨石，等到他赶到这里的时候，顿时就感觉如同进入火炉一般。

    如果是普通人到达这里的话，肯定是完全受不了的，几分钟之内就可能有生命危险，好在秦风是高手，这样的温度对他来说还是小意思，他也没有脱了外衣，只是观察了一下周围的情况。

    这里的红色更为突出，连巨石都是深红色，就如同烧透了一般，别说是坐了，就算是站在上面，一会功夫，你的脚下都能烧着。

    在周围百米之内，更是没有任何的植物，如此高温，根本就没有植物可以活下去，秦风要找的火精，自然是最热的地方，他正想着进一步的时候，忽然一道声音大声喝道：“小子，纳命来。”

    秦风感觉身后一道劲风飞来，他敏锐的感觉到对手的实力，宗师巅峰境界，实力还行，不过想要偷袭他，还是不太可能。

    秦风就像是一只飞燕，飞到半空之中，躲避了对方的攻击，同时也转过身来，落到了对方的面前。

    他看到了一个头发花白的老头，这个老头正是那霸哥的师父，外号飞天神鹰，苗疆的真正强者，他名叫李飞鹰，修炼的一套轻功，如同飞鹰可以在几十米高空漂移百米，就被江湖称为飞天神鹰。

    “你是何人？为何要偷袭我？”秦风并不认识这个人，不过他对这个人的轻功还是有点兴趣，这个人的身手还是不错的。

    那李飞鹰冷笑道：“你不认识我，不过没有关系，你应该知道应该叫王虎的人。”

    秦风有些好奇，笑道：“这个我也不知道。”

    秦风一句话，彻底的激怒了这个李飞鹰，他怒道：“王虎就是你昨天打伤的那个帮会老大，听明白了吗？”

    秦风这才恍然大悟，呵呵一笑道：“原来是他，别人叫他虎哥，原来他是你的徒弟，这样说来，你是为了报仇而来的。”

    李飞鹰点点头，捋了捋自己的胡须冷笑道：“你打了我的徒弟，这个面子老夫总是要找回来的，毕竟这里是苗疆，是老夫的地盘，小子，我知道你有些背景，不过这对老夫来说没有兴趣，因为在苗疆，就算是天皇老子来了，也管不了我这里的事情，所以，今天你必须要留在这里。”

    秦风笑了笑，他对眼前的这个老头也差不多了解了，实力还行，可是想要留下他，简直就是痴人说梦，那华飞扬的实力远在他之上，还屁颠屁颠的给自己当保镖，这个老头算个屁呀。

    “你知道你徒弟在外面胡作非为，不但没有好好的管教，反而是来对付帮你管教他的人，看来你这个师父也就那样，正所谓有其师必有其徒，你就是典型的例子。”

    “少废话，今天你只有一人，老夫也不会给你机会逃走，先纳命来。”

    那李飞鹰就要动手，可是偏偏这个时候，一个非常生硬的声音从对面传了过来：“这里是我们的地盘，快跟我滚蛋。”

    又是一个抢地盘的，秦风有些好笑，不过接下来的事情让他也有些意外，对面出现了几个人，而这几个人的装束和脸型身体都不是华夏人的特点，很像是华夏周边的。

    “你们又是何人，敢这样跟我飞天神鹰说话不知道这整个苗疆都是我的地盘吗？你们算什么东西，居然敢跟我抢地盘。”李飞鹰不高兴了，在这里，还有人敢跟他叫板。

