    “这.....”

    副教主一时语塞。

    诚然，江湖有江湖的规矩，庙堂有庙堂的忌讳。

    江湖势力只是朝中大佬为了赚取银子而成立的组织，不然，朝堂直接用江湖势力去戍边抵御外敌即可，又何苦调集数十万的大军铁骑？

    真要打起来，

    一个顶级的江湖势力也挡不住数万铁骑的屠戮。

    “教主大人，想要将清风赌坊的人引出长安城倒也不难。”

    沉寂片刻，文士忽是有了主意。

    “哦？讲来听听！”

    杨国孝挑眉。

    “大人，我们只需逐个击破便可，眼下清风阁共有七处赌坊，只要暗中将这七处赌坊之人全部控制带到城外，西市那边肯定不会见死不救。

    据可靠消息....除了西市那处赌坊有神秘高手之外，其余赌坊并无太强之人，最强的也就五品而已。”

    文士说出了自己的计划。

    以其他六处的清风阁之人做诱饵，不害怕清风阁幕后之人不现身。

    “此法倒是可行，那就在城西挑个地方，三日之后送他们上路！”

    杨国孝微微颔首。

    如果清风赌坊的那位幕后高手不现身，那清风阁在江湖上的地位定会一落千丈，

    届时，就算天音教不动手，清风阁也无法在长安城继续待下去。

    “是！”

    “大人，还有一事...”

    领命的同时文士再道，脸上闪过一丝担忧。

    “此番围剿清风阁动静不小，须弥山、不良人和义薄楼肯定会有所察觉，万一他们到时混水摸鱼.....”

    “无妨，此番老夫会亲自出手，除非须弥山山主和不良帅亲临，亦或是义薄楼楼主现身！”

    杨国孝嘴角冷冷一翘，自信道。

    ......

    日落，月升

    一阵微风吹过，长安城的不少百姓感受到了丝丝夏日之中那股久违的丝丝凉意。

    但这股风吹到朱沧的脸上却没有那么舒适，他感受到的是彻骨的寒意。

    站在后院思忖良久，

    朱沧推门进入了老杜和小满所在的厢房，

    小满早已入睡，老杜则是在油灯下整理着今天的收获，今日打麻将又赚了不少。

    “朱郎君来了！”

    见到是朱沧，老杜乐呵呵地打了个招呼。

    “老杜，你出来一下，有事与你讲。”

    望着熟睡的小满，朱沧的眉头皱得愈深。

    虽然老杜不属于清风阁只是在赌坊讨生活，但一段时间的相处，他已经将老杜当做了自己人，还有小满。

    这个老头虽然贪财可给清风赌坊做事一点也不含糊。

    “朱郎君，怎么了？”

    老杜一顿，放下了手中的银子。

    “出去走走！”

    很快，二人一前一后，出了厢房。

    沉默片刻，

    朱沧转身看向老杜，

    “老杜，明天你带着小满尽快的离开长安城，走得越远越好....”

    他沉声道。

    “为什么？郎君可是说过让老夫和小满在这里讨生活的，离开赌坊我们能去哪里？”

    闻言，老杜笑呵呵的面容瞬间变成一脸错愕，眼中满是不信。

    “近日风头不对，清风赌坊可能会有巨变，郎君已从东都那边传来消息，无论发生什么，先保人！”

    朱沧深呼了一口气，眸中闪过一丝感动。

    作为赌坊之主，近一段时间赌坊的变化他不可能没有察觉。

    除了赌坊门口频频出现武者之外，每日进店的武者亦有不少，大都五品、六品。

    如此，

    是个傻子都知道有大势力已经盯上了清风赌坊。

    而长安城的大势力只有一个，就是天音教。

    以清风阁现在的实力根本不是天音教的对手，义薄楼又远在东都，想出手帮忙都来不及。

    退一步讲，

    就算义薄楼来了又能怎么样？

    他作为义薄楼的老人，心里很明白义薄楼并没有江湖上传言的那么强，肯定也不是天音教的对手。

    此番，

    云天庄那边传来消息让他们保人就足以说明一切，令他感动的正是保人二字。

    换做其他势力，肯定是要誓死与天音教一拼。

    “先保人.....”

    老杜一愣，随后摆手，

    “老杜我就是个老骨头，死了也就死了，不碍事，再说朗朗乾坤，难不成还有人敢在天子脚下作乱？再说，即便赌坊遇到了麻烦，老夫也不会先逃命。”

    “老杜，你就别执拗了！”

    在朱沧眼里，老杜就是个普通老头，根本不知道江湖有多么险恶也就没有解释太多。

    “若是朱郎君没有什么事，老夫就先回房了！”

    可惜，老杜并没有接受朱沧的建议。

    “等等，”

    见状，朱沧急忙再道，

    “要不你先出去躲几天，以半月为期，若是半月后清风赌坊没有事，再回来如何？”

    “不去，老夫哪里都不去。朱郎君莫不是小瞧我老夫担事的能力？老夫虽然是个农夫，义气两个字还是会写的。”

    老杜头也没回。

    “老杜就算是为了小满，怎么样？万一真的发生了什么事吓到他怎么办？”

    朱沧苦笑，

    他明白老杜的心意，但这更坚定要将老杜先一步送走。

    “吓到小满？”

    老杜身子一顿，停下了脚步。

    他依旧没有回头，

    或是因为朱沧说到了老杜心里最薄弱的地方，直到过了许久，他才回了一句，

    “那....那...就依郎君！”

    说罢，老杜这才回了厢房。

    呼！

    见状，朱沧忍不住长长松了一口气，同时暗暗握拳。

    “虽然郎君说是先保人，可这么大生意岂能说丢就丢，若是真的不战而逃，以后可能真就没有清风赌坊这块招牌了，不就是天音教吗？纵然清风阁拼到最后只剩一人，也没有后退的说法。

    哪怕真的全部战死，也能替自家主公先试试这天音教的水到底有多深！”

    喃喃自语，

    朱沧亦是转身走向了另一间厢房。

    ......

    深夜过去，天明，

    翌日一大早，西市刚开，老杜就带着小满从后院混入了熙熙攘攘的市井之中就此离开。

    站在阁楼上，望着老杜渐渐离去的背影，

    朱沧的脸上再无半点担忧取而代之的是无比的坚毅。

    “阁主，大事不好！”

    就当朱沧打算走下阁楼开市的时候，一位身着蓝衣的武者神色匆匆的来到了朱沧的面前。

    蓝衣武者名叫武俊，当初二人都曾在徐山庄园做门客，

    虽然此人实力不高，只有四品，但做事可靠，

    来到西都后，朱沧便让武俊做了清风阁的副阁主。

    “怎么了？”

    朱沧心里咯噔一下。

