
　　大阵受到极阳之力的强大撞击后，出现了大片的裂痕，震荡不已。

　　同时这也波及到了李思宇自身，她娇躯剧震，后退了两步，嘴角渗出一行鲜血，看起来极为的楚楚可怜。

　　李思宇神情十分的倔强和冰冷，没有一点示弱。

　　这点伤势与五年来的鬼力折磨相比，根本不值得一提。

　　“挺横！本来哥哥想要怜香惜玉的，你如此冥顽不灵，那就别怪我辣手摧花！”

　　金飞看到李思宇脸上的倔强、冰冷，以及看他的眼神中充满了戏谑，令他的强大自尊心受到了挑衅。

　　金飞面无表情，顿时失去先前的那股成熟男人的风范，而是变得无比的凶狠和杀伐果断，举起涌动着极阳之力的右拳，猛地轰击在大阵上。

　　砰！

　　震耳欲聋的声响冲天而起，一股可怕的气浪席卷开来，如刀刃般将方圆十几丈内的一切削平，不过波及到后方那二十九名青年的范围时就停止。

　　哇！

　　金飞的强大超乎李思宇的强大，在他这狂暴的一拳之下，李思宇直接吐血。

　　大阵颤抖不断，蓝光暗淡，密密麻麻的裂痕不断浮现而出，已经摇摇欲坠，快坚持不住了。

　　卓宇见状上前一步想要出手，老人却伸出手抓住了卓宇的胳膊，轻声道：“思宇性格很倔，不喜欢别人帮她。不到关键时刻，先不出手。”

　　“可是这样下去，她的身体会受重伤。”

　　卓宇凝声道，他无法眼睁睁的看着一个女子被男人这般欺负。

　　老人神色淡然，一点也不担心的说道：“这五年来她虽然受到折磨，却也有不小的提升，让她好好磨练磨练。”

　　“是吗……”

　　卓宇惊讶，被鬼力侵蚀肉身，居然还有所提升，真是匪夷所思。

　　应该说是，这爷孙女俩都是那么的不简单。

　　果然，李思宇即便是被反震得口吐鲜血，脸上的倔强之意反而更盛，眼神冰冷至极，嘴角勾起戏谑的弧度。

　　金飞看到李思宇这般坚持和嘴角那缕不屑的弧度，完完全全就是在挑衅他。

　　“好！好！我要把你抓回去，让你知道什么叫做老实！”

　　金飞一怒之下，浑身暴涌出如喷泉般的漫天金色火焰，滚滚火焰凝聚于双拳之中，一股仿佛能破碎山河般的力量席卷开来。

　　李思宇浑身寒毛竖起，可表情始终不变，因为她就是想让金飞暴怒，这样以来她的目的就达到了。

　　就在金飞要将阵法破碎时，后方突然袭来一股极致的阴冷之力，将极阳之力都驱散了不少，且四面八方忽然有黑光出现，将金光覆盖！

　　啊！

　　一道惊恐的惨叫声发出，站在树上的一名金山弟子突然间被后方出现的一团黑气给瞬间吸走。

　　其他站在树上的青年都被这一幕给吓懵了，一时间猛地从树上跳下，纷纷转身面对后方涌来的一股可怕的黑暗之力。

　　呜呜呜！

　　一道夹杂着充满怨念、不甘、阴冷的尖啸声从阴风不断呼啸而出，黑暗之力将金光迅速吞没，朝众金山弟子涌来。

　　扑腾。

　　突然，一具尸骨从阴风中被抛出，落在二十九名金山弟子的面前。

　　所有人都瞪大了眼睛，充满恐惧之色，每个人的头皮都炸开了般，一股可怕的寒意弥漫全身。

　　因为这具尸骨正是刚才被黑风拖入其中的一名弟子，这才没过多久的时间，一个完整的人居然就变成了一具尸骨。

　　森白的尸骨上没有一点血肉的残留，被啃得一干二净，而且头颅上的嘴巴大张，显然是想要尖叫求助，但却发不出声来，头颅的表面满是绝望之色。

　　嘶！

　　所有弟子都倒抽了一口凉气，惊恐的看向不断涌来的黑风，呜呜呜的尖啸声不断从其中传出，仿佛其中蛰伏着万鬼！

　　此时的金飞也被后面发生的动静给惊到了，收起拳头回头神色凝重的看向后方，黑色阴风笼罩四周，正在吞噬极阳之力和金光。

　　阵法中的三人看到远处涌来的黑暗之力，卓宇眉头紧皱，因为远处的黑暗之力和黑暗一族的气息很相似。

　　李思宇看到后则是如释重负的松了口气，救兵提早来了。

　　随即她不堪重负，眼前一黑的往后倒下，卓宇眼疾手快，连忙跑上去扶住了李思宇，并对其注入了一道武圣真意。

　　有武圣真意的恢复，李思宇很快就醒了过来。

　　看到自己和卓宇如此亲密的贴在一起，俏脸陡然一红，想要起身却全身无力，立马瞪着卓宇冷然道：“还不快扶我起来？”

　　“好的，姑奶奶。”

　　卓宇扶好李思宇，随即指着涌来的黑暗之力问道：“这是你从森林里召唤来的阴魂？”

　　“眼力不错嘛，看得出是阴魂。”

　　李思宇得意的笑道：“阴魂是金山极阳之力的压制力量。当然两者都是相克，就看谁的实力强，谁的力量就能压制对方。”

　　“如果是在白天，以及东南之地，那里天地灵力浓郁，阳气十足，即便是在黑夜，也会成为金山弟子的优势。”

　　李思宇冷笑道：“只可惜，这里不是他们的地盘。极北之地阴盛阳衰，再有岩灵之力的影响，天地灵力与阳气大大削弱。”

　　“所以此地就成为了我的优势之地。这片山脉一旦入夜，阴气暴增，无数阴魂游荡在森林中，我将它们召唤而来，就是吞噬阳气。”

　　“极北之地的阴魂可不是普通的阴魂，它们最喜吸食阳气，所以要是有修行者行走在这片山脉，倒霉遇到阴魂扫荡的话，难逃一死。”

　　“你这下明白为什么我们一定要马不停蹄的行走，就是为了躲过阴魂的扫荡，一旦有所停留，一定会被阴魂发现。”

　　“而且，这也是我五年来，从鬼力中感悟到的一种能力。”

　　说到这里，李思宇忽然掩嘴剧烈咳嗽，手一拿开，半个掌心都是黑血。

　　卓宇凝声道：“可这样对你来说，会加强鬼力对你身体的侵蚀。你这么做是在找死！”

　　“为了保护爷爷的安全，安全逃出这里，这点影响不算什么。现在万道阴魂出现，我们坐看好戏，看看这些家伙如何对付万道阴魂吧！”

　　李思宇十分阴险的望着前方笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百章：招魂免费阅读。https://xs.23sk.com 