    胡说本来一整天心情都挺愉悦的，早上打打拳，再给孩子们上上课，任小粟还不在，多么舒服惬意的一天啊。

    如任小粟猜测的那样，他原本是可以让别人去把颜六元等人直接送过来的，这样多省事啊？但他还有自己的目的。

    如果他直接把颜六元、王富贵等人给接过来，那怎么支走任小粟呢？

    别的目的都不重要，能让任小粟离开哨所一整天，他觉得自己费事给任小粟弄个李氏正规军身份那就是值得的。

    这不，任小粟一走就是一整天，来回路上就得6个小时，随便再耽误耽误8个小时就过去了。

    这就像是在放假啊！

    然而他万万没想到，下午就有人送了部电话过来，说稽查司的那位司长正暴跳如雷。

    一开始胡说还不清楚咋回事，接了电话才知道，原来是任小粟在集镇那边查走私呢！一个体制内大家都分工明确，你夺了别人的权，这上哪也说不通啊。

    胡说当时就震惊了，你丫不是去接人的吗，为啥要查走私啊！

    此时他挂掉电话看向任小粟：“你去查走私了？”

    任小粟笑道：“帮你们部门拓展一下新业务，厉害吧？”

    胡说痛心疾首说道：“我让你帮我们拓展了吗？你怎么不把秩序司的活也给抢了呢？”

    任小粟也不乐意了：“你也没交代说不行啊，我临出发前怎么问你的，我说你不怕我惹啥事吗，你说的啥？”

    胡说眼睛一瞪就准备发飙了，结果这时候颜六元忽然凑上来乖巧道：“胡说爷爷您好。”

    胡说一看到白白净净的颜六元，那股气顿时忍住了笑道：“你好你好。”

    “嗯，”颜六元说道：“听我哥哥提起过您，他说您可厉害了，特别博学，教课的时候举重若轻，让我以后也成为跟您一样博学的人。”

    “哈哈哈哈是吗？”胡说的气顿时消了：“那小子真这么说过？”

    “是的呀，”颜六元说道：“所以您就别生气了，他也不是故意的。”

    “算了，不气了不气了，”胡说眉开眼笑道：“你们赶紧把东西放屋子里吧，我们这就开始做饭给你们吃，哟，还有这么多女娃娃呢。”

    “那先谢谢胡说爷爷了，”颜六元说着转身冲任小粟眨眨眼睛，一场争吵立马化为无形，任小粟有些哭笑不得，颜六元能成为集镇上的妇女之友，果然是天赋使然啊……

    而胡说则看着任小粟说道：“你弟弟真是比你懂事多了，赶紧收拾屋子去，我现在不想看到你！”

    此时陈无敌带着小玉姐他们参观整个哨所，哨所并不大，小玉姐挨个参观了他们的屋子后便皱起眉头：“屋子里怎么这么脏，一群大老爷们也不知道平日里好好打扫一下吗？”

    颜六元小声嘀咕道：“最近小玉姐有点洁癖倾向，我们在家都挺怕她的，吃饭之前不洗手都不让动筷子，富贵叔也是这样……”

    “来来来，女孩子们都拿打扫的工具，咱们先把屋子全都打扫一遍，”小玉姐协调着女学生们一起，就像是一个大管家一样，而女学生们也格外听她的话。

    原本这哨所就是一群大老爷们，一大半还都是流民，大家都没接受过军事化训练所以没有保持营房干净整洁的这种概念，但半个小时过去后，整个营房都焕然一新，李清正他们都有点不敢相信这是他们曾经住的地方。

    小玉姐他们竟是连窗户玻璃都给擦了擦，屋里顿时明亮了起来，井井有条！

    任小粟感叹，小玉姐越来越像是一个居家好女人了啊。

    哨所里例如李清正这些人，看着一群女孩子在屋里进进出出的打扫卫生，眼睛都快看直了。

    而那些女学生们每次看到任小粟和颜六元的时候，都会流露出甜甜的微笑。

    一群大老爷们坐在篝火旁边烤肉，李清正感慨道：“还是小粟兄弟厉害啊！”

    说完，他们都快要流出羡慕的眼泪了。

    这时小玉姐站在门口呼出一口浊气：“终于打扫完了啊。”

    她看了一眼篝火旁边：“光吃烤肉怎么行，我再给你们炒几个素菜。”

    王富贵对任小粟笑道：“家里现在全靠小玉招呼着，不然能乱成一锅粥。小粟，看样子李氏要打仗了，对咱们会不会有很大影响？”

    任小粟说道：“打听到88壁垒在哪了吗？”

    “没有，”王富贵摇摇头：“不过你问过那位老大爷么，我看他好像知道的挺多。”

    任小粟看向胡说，之前是因为他担心问了胡说会被当成通敌，毕竟那时候他认为胡说是李氏高层军官肯定是站在李氏那边的，而现在既然有了进一步的判断，那自己就可以问问了啊。

    任小粟招呼大家坐到篝火旁边，他则坐在了胡说的旁边：“您知道88壁垒在哪吗？”

    “杨氏的88壁垒？”胡说撇了任小粟一眼：“你问这个干嘛？”

    “我也就直说了，我们其实原先是准备去88号壁垒的，结果被征兵才来到这里，”任小粟说道。

    “我劝你现在还是别想那么多了，”胡说说道：“88壁垒在108壁垒的东北方位，如今那里已经被李氏屯了重兵，杨氏也同样屯了重兵，88壁垒和108壁垒之间还隔着3个壁垒呢，你一个人也许能过去，但你身边的那些人怎么过去？这事光靠特侦司的身份已经不行了。”

    “真的要打仗了？”任小粟疑惑。

    “不光如此，连庆氏也发兵屯在了三家交界处，”胡说看了他一眼说道：“现在李氏还没有解决109壁垒的实验体，结果大战已经一触即发，这时候你想要穿过战场去88壁垒，得先走好死伤同伴的准备，战场上炮弹、子弹可不长眼的，它可不认识你是谁。”

    任小粟皱眉：“那我们在这个哨所不会有什么事吧，我们就在这里先躲着也行。”

    胡说叹息道：“李氏兵力未必充足，说不定还会拉哨所的私人部队上前线当炮灰。”

