    “耀华叔，什么事？”

    南易嘴里正嚼着烤羊蛋，校花就拿着电话递给他。

    “南易，我有个熟人在香塂出了点事，麻烦你安排人去帮个忙。”

    “多大的事？”

    “其实也没什么事，我这个熟人游水过去的，在一个工地上干了三个月，要开工资的那天，谁知道军装警就去抓人了，结果工钱没结到，现在没钱吃饭。”

    “哦，只是要钱啊，耀华叔，对方有电话能打到么？”

    “有，留给我一个公话的号码，不知道能不能打通。”冼耀华说道。

    “那你现在打给他，如果两个钟头能赶到庙街，让他现在过来就行了，打车来，车钱我这边会帮他付。”

    “南易你在香塂？”

    “是的，有点事，呆两天就走。”

    “行，我现在就打电话。”

    “嗯，先这样。”

    南易挂掉电话，南若玢就递给他两串烤猪眼，“爸爸，试试，这个很好吃，一咬下去，眼珠子就会爆射出来，在嘴巴里弹啊弹。”

    “你是故意的吧，正常的不点，就点什么烤羊蛋、羊腰子，还有烤猪眼，说，你还点了什么更奇葩的东西？”南易接过烤猪眼，塞到嘴里撸了两颗下来，嚼了嚼说道。

    “我还点了烤猪脑、烤蚕蛹，爸爸，这里有猪尾巴，要不要点？”

    “你想点就点咯，不过猪尾巴，哪里有你这条尾巴好吃啊，凑过来，让爸爸咬两口，看看要不要加点辣椒。”

    南易张开沾满了调料的嘴巴，装成吓人的样子往南若玢扑过去。

    南若玢的小手抵住南易的下巴，嘴里咯咯咯的笑着，父女两个人边闹边吃，不亦乐乎。两人吃的不是很快，刚才冼耀荣又打来电话，说他的那个熟人已经往庙街这边过来了。

    等烧烤吃完，南易又点了两份双皮奶，等甜品送过来，一个中年人就拘谨的往他们这桌走过来。

    “南易？”

    “我是，你是土根叔？”南易从位子上站起来问道。

    “对对对，我就是黄土根，耀华让我过来的。”黄土根忙不迭的点头说道。

    说话的时候，眼睛还不自觉的往桌上的残羹上面瞟。

    南易看在眼里，注意观察了一下黄土根的脸，满脸的汗，两颊潮红，应该是跑过来的，眼窝下凹，显出一点菜色，估计有几顿没吃了。

    “土根叔，隔壁的及第粥味道很好，我正要点几碗过来吃，你还没吃饭吧，一起吧。”

    “不不不，我吃过了。”黄土根咽了一下唾沫，客气的说道。

    “吃过了也再吃一点，我们吃着，你在边上看着多难看。”南易说着，把烧烤店的伙计叫了过来，拜托他去隔壁叫六碗及第粥过来，顺便再送几瓶啤酒。

    没一会，伙计就拎着几瓶生力啤酒过来，冰过的，温度刚刚好。

    南易也不用开瓶器，三根手指捏着瓶盖往上一提就把瓶盖给拉开，拿起桌上倒扣的玻璃杯子，先给黄土根倒了一杯，“先喝一杯润润嗓子。”

    黄土根看着杯里的淡黄色，冒着寒气的啤酒，忍不住又咕嘟了一声，抬头看了一眼南易，然后忙不迭捧起酒杯，咕嘟咕嘟全喝进肚子里。

    南易再次给他添上酒，这才拿了一个新杯子，也给自己倒上一杯。

    “土根叔，和你一起在工地上打工的几个人？”

    “六个，我们一起过来的。”

    “你们现在住哪里？”

    “深水埗那边一栋破屋里。”

    “在老家除了种地，还干过其他活吗？”南易问道。

    “我会点木工活，泥瓦匠也干过，以前修过桥。”

    “什么桥？石桥？钢筋水泥桥？还是钢结构？”

    “石拱桥。”

    “喔，土根叔念过书？”

    “读过三年小学。”

    “土根叔，听你口音应该是珻州人吧？”

    “大浦的。”

    “哦，现在羊城、深甽那边其实也挺好的，怎么还往香塂跑？”

    “今年年初刚生了一个老三。”

    “被罚了？”

    “不少。”黄土根淡定的说道。

    “哦，说说在工地干活的情况，为什么会这么巧，在你们该结工资的日子正好有军装警来抄你们。”

    “我们是被一起来的一个人介绍过去的，那个工地的老板挺和气的，平时吃饭的时候，还会给我们熬个汤，就是结工资不爽快，本来说好一个月结一次，可他一次次的拖，最后说完工那天再给钱，结果……”

    南易一听就明白了，哪会有这么巧的事，这明显就是一个局，工地的包工头摆明了不想给工钱。

    “工地的老板叫什么？”

    “叶成才。”

    “工地在哪里？”

    “钻石山边上，蒲岗村那里。”

    “村屋？”

    “是村屋，五六栋一起盖的，我们过去的时候，框架已经好了，我们主要做内部装饰。”

    “嗯，那个叶成才答应给你们多少一天？”

    “我算是大师傅，给80块，其他人算是力工，给45一天。”

    “那其他人三个月算5000，你这里算8000，一共是3万3，你们的工钱，我负责帮你们讨回来，我收你们3000好处费。”

    南易说着，从兜里掏出一沓500面额的港币，从里面数出60张，放在离黄土根最近的桌面上，“钱给你，剩下的事情我来处理。”

    黄土根看了看桌上的钱，又看了看南易，再又低头看看钱，犹豫了一会，还是把钱往南易边上一推，“这钱我不能拿，我们的工钱肯定要不回来了，你先借我2000块就好了，我们吃上饭，就能出去找份工，发了工钱马上就还你。”

    黄土根是没读过几年书，可工钱还是算的明白的，他们六个人的工钱加起来也就2万7左右，对面的南易说是收他们3000的好处费，其实还垫出来3000块，明明是看在冼耀荣的面子上可怜他。

    “土根叔，你就拿着吧，工钱你们拿不到，不代表我拿不到，你放心，我肯定不会亏本，你说的那个叶成才我会去找他，不但你们的工钱我能拿到，就连我的跑腿费，他也得出。”

    “真能拿到？”

    “真的，我在香塂还有点能量，这种小事没有问题。吃了，不说了，粥来了，我们喝粥。”

    南易说着，正好看到隔壁店的活计端着个托盘过来，托盘里是几碗及第粥，他就收声，帮着伙计把粥碗捧出来，先捧一碗放在黄土根边上。

    “土根叔，你先，你应该好几顿没吃了，先喝点稀的垫垫肚子，不然会伤胃。”

    南易这句话，只能放在现在说，而不能刚才下单的时候说，那时候说，会伤到黄土根的自尊，这会就不一样了，两个人已经聊开了，心灵上已经不那么戒备，人也不那么疏离。

    南易曾经饿过肚子，三天半没吃过东西，就靠去公厕喝点水充饥，可他也没想着去接受别人的施舍，宁愿受不了的时候去垃圾桶里找找有什么吃的。

    他第一次吃的蛋挞，就来自垃圾桶。

    就南易的想法，做生意耍点手段，做点卑鄙的事都是无可厚非，商场本来就是人吃人的地方，能活下来的没有善人。

    可不管怎么样，还是应该有点底线，不能欺负可怜人，不能别人的活命钱都不给。

    黄土根的事，南易已经决定管，他要好好炮制那个叫叶成才的，不管这个叶成才有什么理由耍这种手段，南易都会好好教育他。

