    　　“那个，我掐指一算，你们的顾客，他今晚应该来不了，不如你让我们进去”柳俊笑呵呵的看着旗袍美女。

    　　旗袍美女无语的看了看柳俊，又看看不远处被柳俊一板砖拍地上的顾客，呵，算的真准，确实来不了。

    　　嘴角抽搐一下，做了个请的手势。

    　　俩人大摇大摆的往里走，宇文杰小声说“偶像，你没一板砖砸死他吧这玩意可算故意伤害”

    　　“傻子，你没看这地方这么诡异，那胖老板眉心发黑，让他进来，他的得把命就在这，我这是为了保护他人生命安全采取的不必要措施”柳俊拍了宇文杰一下，教育一顿。

    　　宇文杰似懂非懂的点点头，以前只听说过必要措施，第一次见这么理直气壮用不必要措施的。

    　　等柳俊他们进来以后，发现这里已经不像白天那样空无一物了，而是多了一张桌子，几把椅子。

    　　“你们这不是两桌客人么怎么这就一个桌子”柳俊好奇的问。

    　　“尊贵的顾客，另一桌的顾客在里面，为了保证顾客们完美的，不受丝毫干扰的享受美食，所以一天两桌，每桌都是单独的菜品，单独的位置”旗袍美女微微弯腰解答。

    　　“然后呢，你们这有什么服务么菜品呢”

    　　“我们这里不能自己选菜，大厨做什么，客人吃什么。每桌都会有一个特定的服务人员，您需要选一下么”

    　　“行吧，让服务人员上来吧，话说你们这规定得改改的，不是大厨做什么，客人就吃什么。你们大厨要是做一盘屎，总不能让客人吃屎吧”

    　　柳俊笑呵呵的看着旗袍美女，旗袍美女顿时无语，不搭理柳俊，直接招手，上来五个样貌各异，但都挺漂亮的女子。

    　　“顾客你好，我叫春”柳俊刚想说，这饭店服务挺个性啊，还有人在你吃饭的时候叫春。

    　　“顾客你好，我叫夏”

    　　“顾客你好，我叫秋”

    　　“顾客你好，我叫冬”

    　　除了最后一个，这四位依次介绍的时候，柳俊才知道自己误会了，人家代号是春。

    　　“那个，你叫啥啊”柳俊问最后一位服务人员。

    　　“人家叫王皮蛋”粗犷的声音响起，柳俊觉得，自己耳朵要是没出问题的话，这特喵是个男的。

    　　“你，像皮蛋一样给我圆润的滚”柳俊骂了一句。

    　　“哎呀，讨厌啊”粗犷男娇嗔一句，然后被旗袍美女一脚踹飞。

    　　“尊贵的顾客，不好意思，让您受惊了，我也不知道怎么会混进来这么个玩意，我们一定严肃处理”旗袍美女尴尬的说。

    　　“没事没事，还需要干嘛”柳俊问。

    　　“您还需要沐浴一下，洗脱那些肮脏的尘土，才能更好的享用美食，春夏秋冬，二位可以选两个”旗袍美女后退一步。

    　　“我选夏”柳俊还没说话呢，宇文杰就两眼放光的选了夏。

    　　“我选你吧，顾客是上帝，这个要求，可以满足吧”

    　　旗袍美女愣了愣，这是第一次选服务人员的时候，有人选上她。

    　　“自然可以，我们这里，同样秉承着顾客是上帝的原则”旗袍美女做了个请的手势，夏引导着宇文杰，旗袍美女引导着柳俊，走到饭店的包间。临上去以前，柳俊意味深长的跟宇文杰说，注意克制，不过看样子宇文杰也没当回事。

    　　柳俊耸耸肩，看着旗袍美女推开包间门，柳俊顿时惊讶了，别人饭店包间是饭桌，这家饭店就厉害了，包间里面是一个大木桶，就是古代人类沐浴的那种大木桶。

    　　“顾客，我帮你沐浴更衣”旗袍美女缓缓走来。

    　　“真的，你们还这种服务”柳俊似笑非笑的看着旗袍美女。

    　　“本来，是没有的，但是，我可以给顾客您，额外哦”旗袍美女妩媚的伸出手，从柳俊的肩膀处一点一点往下挪。

    　　“我不喜欢面对面，我喜欢别的方式”柳俊说着，把旗袍美女转了个身，背对着他。

    　　旗袍美女先是一愣，紧接着微微一笑，弯腰弓身翘臀，这要是换成一般男的，估计就忍不住了。

    　　然而柳俊不是一般人，直接一脚踹在旗袍美女的翘臀上，把旗袍美女从包间踹了出去。

    　　旗袍美女猝不及防下，直接趴在包间外面的地上，被春秋冬三个服务员扶了起来。

    　　“大姐，要不要弄死他”代号春的服务员，一脸凶狠。

    　　“不，不用，嘶，老大，想要跟他玩玩”旗袍美女扶着腰，站起身，这一踹太突然了。

    　　她都有点怀疑，这个柳俊，是不是个男人，自己这么漂亮一个美女，他居然下狠手。

    　　而柳俊呢，脱了衣服走进木桶，舒舒服服的泡着澡“奶奶的，一个兔子妖，也敢诱惑我”

    　　原来柳俊一直开的天眼，所以旗袍美女做诱惑动作的时候，在柳俊眼里，就是一只大号直立行走的兔子，在做这些动作。

    　　不但不觉得诱惑，反而有一种砍了的冲动。

    　　等他沐浴完了，拿起旁边的浴袍穿上，走到门外，旗袍美女静静的在门口等着，这次也没什么妩媚的动作了。

    　　有板有眼，十分正经“顾客，请您下楼用膳”

    　　“好的”柳俊下楼的时候，看到宇文杰已经在那坐着了。

    　　“偶像，时间够长啊”宇文杰眨眨眼。

    　　“你，那啥了”柳俊撇了撇旁边代号夏的服务员。

    　　刚刚就是这个夏，陪着宇文杰沐浴更衣的。

    　　不过这几个服务员，包括旗袍美女，可都不是人类，这个夏，是一个知了妖。

    　　就是夏天，趴在树上吱吱叫的那种。

    　　“咋啦偶像你没那啥”宇文杰好奇的问。

    　　“额，也那啥了，还挺刺激，我比较用力”柳俊摸了摸鼻子说。

    　　“比较用力”宇文杰看向旗袍美女。

    　　旗袍美女脸色黑了下来“这位顾客确实挺用力，还很疼”

    　　宇文杰直接给柳俊竖了个大拇指，厉害了我的偶像，虽然不知道为什么旗袍美女脸色不好看，不过不妨碍他崇拜柳俊。

    　　柳俊也给宇文杰竖了个大拇指，古有许仙跟白娘子，小倩宁采臣，今有宇文杰跟知了妖，都是狠人啊。

    　　“偶像，你咋了，我为啥觉得你眼神有点奇怪”宇文杰盯着柳俊。

    　　“额，没事，那个，上菜吧”柳俊转移话题，摆摆手。

    　　这个端上来的第一道菜，是牛筋，香气扑鼻。

    　　宇文杰咽了咽口水，刚想动筷子，发现他偶像柳俊，一动不动。

    　　“偶像，你咋啦”宇文杰问。

    　　“我，额，没事，我记得咱俩来以前不是吃过饭了么，你还饿么”

    　　“偶像你饿糊涂了吧，啥时候吃过饭了，你不想吃我可就先吃了”宇文杰撇撇嘴，直接拿起筷子，夹了根牛筋放进嘴里，咀嚼起来。

    　　“这个牛筋很好，很劲道但也很嫩，味道吃进嘴里满是这个味道。我很喜欢，偶像你也来尝尝”宇文杰一边吃着，还赞不绝口，劝着柳俊。

    　　柳俊一捂脸“你吃就行，我暂时不饿”

    　　“额，偶像，那你可就没口福了”宇文杰狼吞虎咽的吃着，劲道十足，太棒了。

    　　“顾客，您不享用一些”旗袍美女问柳俊。

    　　“我就暂时不必了，牛筋我并不是很喜欢，等你们第二道菜吧”

    　　旗袍美女也不纠结，直接让人端上来第二道菜。

    　　这第二道菜，是一道家常菜，辣炒猪肝，这猪肝一上来的时候，宇文杰跟柳俊的表情同时变了。

    　　柳俊是脸色黑了，宇文杰是眼前一亮，这道菜他爱吃啊。

    　　“偶像，我跟你说，我就喜欢这炒猪肝，这大厨，绝对是行价，色香味俱全啊，我得好好尝尝。”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

