    “凡哥，萧神舟的私人飞机起飞了。”赵青梅得到了机场那边眼线的汇报。

    叶凡看了看时间，一分钟后，他说道：“小龙，可以打电话了。”

    “好。”

    江龙立刻致电裴庆。

    与此同时，裴庆接到江龙的来电，万分欣喜，“江龙兄弟，你想通了？”

    “不错，我想你家少爷是大人物，跟着他能见识大世面，对我来说，是一个很好的机会。”

    “你的想法不错，跟随我家少爷，你将走上全国乃至国际舞台。你现在在哪？”

    “我到机场了。”

    江龙这般说道。

    裴庆道：“我们已经起飞了，你稍等，我问问我家少爷。”

    “谁的电话？”

    萧神舟斜眼问道。

    裴庆因为不知道江龙会不会答应他，所以并没有说江龙的事，现在江龙答应追随，于是他将之前在巨鼎集团碰面的情况如实说出来。

    萧神舟一听，大悦，笑道：“庆叔，居然连你都不一定能打败的高人，自然要招纳。我们需要积蓄更多的力量。萧神鼎不足为虑，事实上，我一直没有把他当做真正的对手。我的对手，是大哥，还有老九。”

    裴庆一震。

    萧神舟嘴里的大哥和老九，是指萧族年轻一辈的大少爷，以及九少爷。

    这两位少爷，实力足够强。

    甚至，萧族之中，一些元老都不敢轻易制裁两人。

    “那人在机场，可惜，我们无法调转回去。这样吧，让他赶往中央京城，在那里汇合。”

    裴庆立刻通知了江龙。

    而此间，山林之中，叶凡等人已经听到了飞机的轰鸣之声，赵青梅放下望远镜，冷笑道：“凡哥，看到了，马上就要抵达击打空域。”

    “准备！”

    叶凡吐出两个字。

    古雷炮已经蓄势待发，冥冥中传达出来的气息，令徐泰山他们毛骨悚然。

    同时，他们也很期待。

    这一炮，到底有多大的威力！

    “嗡嗡嗡。”

    飞机已经出现在视线之中，渐渐的进入击打空域。一切都在叶凡的算计之内，他的目光随着飞机移动。

    当彻底进入计算好的空域之时，他断喝：“给我开炮！”

    “轰！”

    几乎是在开口的那一刹那。

    古雷炮发动。

    沉闷的声音，犹如洪荒巨兽的嘶吼，震的徐泰山等人大脑空白，耳膜几乎破裂。

    同时，原本放置古雷炮的地方，已经深深的塌陷下去。

    “嘶。”

    众人倒吸一口冷气。

    这反震之力太恐怖，足以表明，一炮之威如雷霆。

    “轰！”

    徐泰山他们刚刚回过神，比刚才更加巨大、摄人心魂的爆炸声响起。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    天地巨震，日月无光。

    就看到一朵蘑菇云在天空绽放，瞬间将飞机淹没，与此同时，爆炸的余波荡漾开来，像池塘的涟漪般蔓延。

    “趴下！”

    叶凡喝道。

    徐泰山等人匍匐在地。

    在场，唯独叶凡和江龙屹立不动，那余波不能撼动两人分毫，他们就仿若巍峨的大山，永不倒。

    “飞机，灰飞烟灭了吗？”

    徐泰山口干舌燥，被这恐怖的威力吓蒙了。

    的确。

    这太恐怖了。

    整个长宁，乃至周边的金华，都震动了，各个角落，清晰的听到这一道响彻云霄的爆炸声。

    好在，叶凡提前和曹兵、傅学俭打了招呼，所以才没有造成恐慌。

    此时此刻。

    蘑菇云中，一架飞机如同大海里的一叶孤舟，摇摇晃晃，随时都要覆灭。

    飞机没有消失。

    叶凡说了，并不是灭掉萧神舟，若是要将他吓得屁滚尿流。所以，刚才那一古雷炮，并没有朝着飞机打，而是朝着飞机上方的天空打，而后引爆。

    余波足以令飞机坠落。

    “少爷！”

    “少爷！”

    混乱中，裴庆呐喊。

    可是，飞机已经毁坏的不成样子，大火沸腾，末日天灾般，浓烟滚滚，他根本看不到萧神舟的影子。

    “少爷！”

    裴庆运足戾气咆哮。

    终于，萧神舟听到了，发出回应：“我在这，庆叔，我被大火困住，快来救我。”

    “少爷莫慌！”

    裴庆忠心耿耿，杀入大火之中。

    只看见，萧神舟所在角落里，灰头土脸，身边还有几个美丽女佣，蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    “少爷，我来了。”

    裴庆安慰着，冲到近前，忽而闻到一股异味。

    原来，萧神舟屎尿齐出。

    萧神舟是真的被吓蒙了，以为自己要命丧于此；作为萧族的少爷，无比尊贵，要什么有什么，年纪轻轻还有大把的美好年华，怎舍得死呢。

    “庆叔，怎么办，飞机失事，我们要死了。要死了，呜呜呜，我不想死啊。”

    萧神舟抱着裴庆痛哭，哪里还有之前威风凛凛的模样。

    裴庆屏住呼吸，坚定道：“无妨，机舱着火，但动力还很好。驾驶舱还在努力，我们冲出大火，尽快跳伞逃生。少爷镇定，带着丫头们，我来开道，都跟近我。”

    “少爷，我们围着你。”

    这些女佣，都是被训练的，并非弱女子，此刻将萧神舟围在中间，避免被大火灼伤。

    萧神舟感动不已，喊道：“好，等逃出生天，回到族内。没人三千万，而且给你们提高地位。”

    “多谢少爷。”

    女佣大喜。

    渐渐的，一行人冲出了火海，顺利的跳伞下来。

    这个飞机上二十八人，全都逃生，而后，一声巨响，飞机坠落，砸在山腰上，升腾起滔天大火。

    萧神舟瘫软在地上，这惊动心魄的逃生，足以令他毕生难忘。长这么大，还是第一次遭遇死亡的危险。

    太可怕了。

    禁不住，萧神舟又开始流眼泪。

    “唰！”

    忽而，一点寒芒掠过。

    裴庆有所察觉，一拳砸了出去，将飞刀砸断。他手中带着软甲皮套，无比的坚硬结束。

    “敌袭！”

    “保护少爷，保护少爷！”

    裴庆吼道。

    一波未平一波又起，萧神舟吓得魂飞魄散，被一群女佣围住；除此之外，还有十几个强大护卫。

    “喋喋喋。”

    一连串的冷笑，令人头皮发麻。

    徐泰山等人凶悍杀出。

    他们全身过着黑袍，带着面罩，变声器都配备了，完全看不出谁是谁。

    “不好！”

    裴庆这样的高手，一眼就发现徐泰山等人厉害，他一个人，恐怕拦不住这么多高手。

    至于那十几个护卫和女佣，都是乌合之众，也保护不住萧神舟。

    “该死，到底是谁！”

    “难道是萧神鼎的后手，毛珈蓝背叛了我们。”

    裴庆咬牙。

    萧神舟也在暗暗思量，惊怒不已。

    刚才在天上，慌乱无比；现在脚踏实地，萧神舟逐渐镇定，他毕竟是萧族出色的子弟，不是简单之辈。

    “你们保护我的女佣！”

    “少爷！”

    看到萧神舟主动杀出来，护卫们惊叫。

    裴庆却道：“少爷小心，这些都是好手，不简单。”

    “我到要看看，谁能杀我！”

    萧神舟断喝，悍然出击。

    远处丛林，叶凡观望者，他看萧神舟狼狈的模样，嘴角上扬，“老徐能够和典忠打的平分秋色，裴庆和典忠差不多，他一个人就能拖住。”

    “萧神舟一人，可对付不了刘震和勿乞联手。再说，还有李彧暗中伺机待发，看他们能坚持到什么时候。”

    战场，已经白热化。

    徐泰山和裴庆打的难分难解。

    另一边，萧神舟被刘震和勿乞压着打；最可怕的，是李彧，这个飞刀好手。

    “噗！”

    终于，萧神舟被轰飞，鲜血狂喷。

    “少爷！”

    “和我对战，居然敢分心，你这是看不起我。”

    徐泰山趁机，将裴庆打飞。

    裴庆嘴角溢出鲜血，扶起萧神舟，将手机交给他，沉声道：“少爷，我来拖住他们，你们逃。务必给江龙打电话，让他过来支援。只要江龙来，咱们就能反杀。”

    “对，江龙！”

    萧神舟似乎找到了救命稻草。

    按照裴庆的吩咐，一群护卫断后，女佣护着萧神舟后撤，奔跑途中，萧神舟联系上了江龙。

    “龙兄，我是萧神舟，我遇到灾难，速速前来支援。”

    “是不是刚才那一声爆炸造成的？少爷坚持片刻，我已经寻声而来，快要赶到了。”

    江龙坐在巨石上，玩味的看着萧神舟逃亡，对着手机胡编乱造。

    “好好好，速来啊！”

    “等我！”

