    小白话音刚落，整个客厅之内就忽然安静了下来。

    几个女孩子全部齐齐转头看向第一从霜，因为域外战场的危险性她们都是从小听到大的...

    没有到达谪仙境根本不用考虑去域外战场，那里就是一座血肉搅拌机，将来自众多世界的强者们在那片大地之上纷纷搅碎...

    那片区域具体是如何形成的，因为时间过于久远的原因，众说纷纭，也没人能百分百确定了...

    但每个小千世界的强者在修炼到各自世界的巅峰之后，都会纷纷前往域外战场，在那里寻求生与死之间的历练，寻求自身境界的极限！

    那里的强者起步都是按照登仙界的谪仙境来对比的，不然根本无法在那片区域内生存...

    不过也因为众多大能修士的陨落，那片区域也是处处机缘。

    也因此形成了一个良性循环，寻求突破，要么血战到底，站上巅峰之境，要么便陨落在那片土地上，将自身修为、神通、法宝全部作为后来人的垫脚石...

    王君一虽然之前没有详细了解过域外战场的情况，但也听过李幼菱的简单介绍。

    在众人的视线之下，第一从霜面容认真的说道：“上次把那个和我缠斗多年的圣子宰了之后我就感悟到了，在这个世界上权利什么的犹如浮云，只有自身强大的实力，才是安身立命的根本...”

    “他当时虽然掌握了整个听风楼，但是没有晋升谪仙在我眼中就如蝼蚁一般...”

    “只有自己强大了，才是最重要的，权利什么的，是境界再也无法晋升的时候玩的东西...”

    “所以这个域外战场，我是非去不可的，在登仙界已经没办法再往上走了，我也不想在这小池塘里面称王称霸，只能往外走了......”

    第一从霜将自己的想法娓娓道来，在场众人听完之后皆是动容。

    王君一虽然从内心深处来说，也是赞同第一从霜的说法的，但还是有些担忧地看向第一从霜说道：“从霜姐，域外战场毕竟危险...要不你再等一段时间，等我们都到了谪仙境再一起去吧，也多个照应...”

    第一从霜听见他关心的话语倒是没有再冷着脸，露出一丝苦笑说道：“谪仙境哪里是这么好突破的，你现在才返虚境，等你到谪仙不知道多久了...”

    “我可不想在这里悠悠哉哉的等你们晋升，骨头都会等软的！”

    第一从霜虽然嘴上说的轻松，但王君一也清楚，她是担心休息的太久，会把自己心中那奋发向上的斗志消磨掉...

    毕竟惰性这种东西是人的本源欲望之一，无时不刻堆积在每个人人的内心之中，要是休息的时间久了，消磨掉了心中那口气，可能真的会安于现状了...

    见她意志如此坚定，王君一也不好再劝...

    去域外战场就好像普通人博前程一样，你不阻止她，就算失败了那也是她自己的选择。

    “那，姐姐你准备什么时候出发？”

    小白脸上带着浓浓的担忧和不舍，但并没有阻止自家姐姐，因为她了解姐姐的性格，不会在登仙界这个小鱼塘内止步...

    “那也没有那么着急，我还要把听风楼的这些事物移交，等处理完应该就会出发了...”

    第一从霜抬手摸了摸小白头顶的乌黑秀发，脸上露出一丝宠溺的微笑...

    其实她又何尝不想停下脚步，只是这个世界就是这么弱肉强食，如果她在停下脚步的时候别人前进了，总有一天会出现她完全无法抵御的危险，到时又要怎么保护妹妹呢...

    毕竟在这个位面，被毁灭的世界也不少...

    具她之前在一本古籍中看到的，域外战场原本就是一处完整的大千世界，后面因为至宝出世，在争夺至宝的连场大战中整个世界都被毁于一旦...

    这种灾难如果哪一天降临到登仙界的话，以她目前的实力是完全不可能阻挡的了的。

    所以就算是为了保护妹妹，自己也不能在这里停下脚步...

    她手掌轻轻抚着小白柔顺的秀发，心中念头也愈发坚定。

    “就先到这吧，我就不跟你们去太乙峰了，先回去处理听风楼的事情，最近忘情山庄和元始剑宗好像准备搞一些小动作，我要先回去看看才行...”

    “姐姐...”小白低低唤了一声。

    第一从霜将手中茶水一饮而尽，随后扫视了一圈在场众人，视线在小白和王君一两人身上稍稍停顿瞬间。

    她从怀里取出一枚白色玉佩递给小白说道：“结婚之前捏碎这枚玉佩我便能感应到了，如果你们拖得太久的话，我可能就已经出发了，那到时候就只能在域外战场再见了...”

    随后她洒脱得甩了甩手，拒绝了小白的挽留，身形化作一道流光消失在客厅之内...

    王君一看着自己这个风风火火的大姨子，脸上也是浮现出一丝担忧...

    但他现在的境界确实还差得远，而且各种术法都还没有练熟，现在这种状态去到域外战场估计也是给人送外卖的...

    ......

    ......

    太乙峰上。

    清晨。

    虫鸣鸟语声在周遭响起，王君一迎着清晨的凉风推开房门向外走去...

    偌大的院子当中只有小白一人静坐在桌边，呆呆望着天空中的舒卷无常的白云，神色有些黯然。

    “小白，你还在担心从霜姐的事情吗？”他有些心疼地走到小白身边，抬手摸了摸她额前的刘海问道。

    “嗯...”小白沉默片刻，还是老实回答道：“从小的时候姐姐就一直在保护我，虽然我们两个只是同母异父的姐妹，但姐姐一直都是把我当成亲妹妹一样，有好吃的也会先给我吃，门内赏赐的新衣服也会分给我穿，等后面生活好一些了，也是尽量满足我的要求...”

    “虽然很多时候也会训斥教育我，但对我来说，姐姐就是我在这个世界唯一的亲人了...”

    小白有些低沉的声音在小院中响起。

    虽然契约已经解除了，但王君一还是能清晰感受到小白现在的失落情绪，他有些心疼地将小白的脑袋抱入怀中。

    “这样吧小白，我们也抓紧修炼，争取早点到谪仙境，到时候我跟你一起去域外战场帮从霜姐好不好？”

    他思来想去，确实也只有这一个办法了...

    毕竟修为不够的话，那就不是去帮忙，反而是去拖后腿了！

    “嗯...”

    小白用额头磨蹭着他的小腹位置，脸上也是露出一丝欣喜...

    “好！今天吃完饭我也开始闭关！争取早日突破谪仙...”

    王君一虽然目前修为在这几人当中是最低的一个，但他从未担忧过自己的修为问题...

    因为他之前也大概感受过了，可能是因为体质或者是系统的原因，他在这个世界的修炼上面，是没有任何瓶颈的！

    修炼一途，除了勤修苦练，以及一部分机缘以外，还需要极其强大的悟性用来突破各个关卡的瓶颈...

    据他了解，这个世界有许多修炼速度像火箭一样的绝世天才，最后也可能会卡在瓶颈上不得寸进，最后郁郁而终...

    而他就完全不用担心这个问题，只要修为到了，他就一定能突破。

    自己修炼突破的境界，系统也会将那个境界应该领悟的东西直接传入他的脑海，根基之扎实比那些悟性逆天的天才还要夸张...

    而完成系统任务之后提升的修为就更不用说了...

    幼菱前几天才赞叹过他的根基，在返虚境来说，是她见过根基最扎实的修士，她还一度想要学习王君一的修炼方式，看能否化为己用...

    最后研究了半天，也实在找不出王君一和普通修士修炼的时候有什么区别，最终也只能归结于这是他独特的天赋了...

    几人返回太乙峰已经快一个月了...

    姜舒瑶也是自然而然地在他们的木屋旁边再搭建了一间木屋，几人很自然的住在了一起...

    “幼菱应该在封魔石那边，舒瑶这个世界应该在水潭那边洗浴...”王君一拉起小白就向院外走去：“女孩子早上起来还要洗个澡真麻烦...”

    “等等，你不是要去找幼菱吗？”小白有些疑惑地望向他前进的方向问道。

    “嗯？”王君一也是跟着她一起疑惑，皱着眉头说道：“找幼菱干嘛？幼菱再做正事啊，而且幼菱穿着衣服，现在肯定是去找舒瑶啊！舒瑶才刚过去，肯定还没洗好！”

    “...”

    小白凝神向他一本正经的脸上仔细看了看，似乎想要分辨出他这句话到底是不是在开玩笑...

    “怎么了？我哪里说的不对吗？”王君一挑了挑眉，毫不畏惧地和小白对视起来。

    “你的脸到底是什么构造？为什么能冠冕堂皇的说出这么变态的话？”小白抬手点了点他的下颌处，一脸认真地问道。

    王君一嘿笑两声，也不再和小白继续开玩笑，只是对着镇魔石方向挥了挥手大喊道：“小绿过来！”

    “嗡--”

    熟悉的剑鸣声在镇魔石方向响起，随即一道绿色流光划过天穹，眨眼功夫便飞至两人身前上下漂浮着。

    流光散去，其内正是距离仙器仅有一步之遥的浮光掠影剑，也就是李幼菱的本命佩剑小绿...

    小绿此时剑鸣声中已经能听出清晰明显的情绪了，而且也不像之前那样，一定要触及到她的剑身才能收到她奶声奶气的传音。

    现在的小绿隔着几十米距离，都能直接传音入耳，而且音调也比之前少了许多奶味，似乎剑灵一但诞生之后，成长速度会惊人的快。

    现在小绿的声音已经接近十二三岁的的豆蔻童音了，听起来清脆悦耳。

    “肿么啦哥哥？”就是发音还是跟之前一样，有些不太标准。

    几人纠正了许多次，但还是很难完全矫正她的发音。

    后面王君一觉得这也不影响日常交流之类的，这才终止了大家对于小绿的标准语教学，将幼小的小绿从水深火热的语言学习中拯救了出来，所以小绿现在也是非常的黏他...

    “小绿早上好鸭，快去帮我抓几只大鸟过来，今天早上给你主人她们煲汤喝...”

    “哥哥和小白姐姐早上好鸭...三只够吗？”

    小白笑着对小绿挥了挥手。

    “够的！”

    王君一话音刚落，小绿就化为一道流光，熟练地向着山顶下的浓郁云雾中飞去。

    “小绿的标准语就是被你教坏了，整天怪声怪气的说话，小绿也跟着你学...”小白拍了拍他的胳膊，没好气的说道。

    “冤枉啊！我的飘准语一直都很飘准的好吧，小绿怎么可能是跟我学的！”

    “......”

    两人才笑闹了几句，小绿便又风风火火地叉着几只还未死透的大鸟飞了回来...

    王君一见状，熟练地将小绿叉回来的飞禽清洗拆解，做成了五菜一汤的美味佳肴，在院中等待着另外两个女孩归来。

    满院的香味让小白方才的失落神色也完全消散一空，垂涎欲滴地看着桌面上色香味俱全的几道佳肴，时不时偷偷瞥一眼站在院外的王君一。

    每次趁他转身之时，便运转天人境的灵力加持在手上，偷偷捻回一小口菜放入嘴中...

    王君一嘴角勾起一丝笑意。

    他虽然背对着小白而站，也没有在家里放出灵识探查，但他身前漂浮的小绿那通亮的剑身，将身后那只吃货的小动作完完全全地映照在他眼中...

    “嗡--”小绿剑身轻鸣，一道清脆的童音传入他耳中。

    “哥哥，小白姐姐在偷吃...”

    “哈哈...别拆穿她，不然她会变身成老虎，直接把我吃掉的...”王君一失笑地抚了抚剑身，有些疑惑地看向镇魔石方向...

    因为跟平时的规律有些不太一样，此时另外两个女孩都还未回来的原因，刚才他放出灵识稍微探查了一番。

    舒瑶此时早已经洗浴完毕了，似乎是稍微利用镇魔心髓修炼了片刻，所以才稍微耽误了些许时间，不过已经在回来的路上了，应该几个呼吸内就能到...

    但镇魔石方向的小萝莉却没有像平时，在饭菜还没做好之前就一定会回来。

    此时镇魔石方向无声无息，他的灵识也好似被什么东西阻隔了一般，根本探查不到幼菱的身影...

    他眉间微皱，轻轻抬手弹了弹小绿的剑身吩咐道：“小绿你去看一下你主人什么情况，问一下她今天要不要吃饭...”

    “鹅...臭哥哥，别随便碰女孩子的身体鸭！”小绿话音刚落，便化为一道浅绿色流光向镇魔石方向飞去

    “？？？”王君一露出一副黑人问号脸，看着远去的小绿，忽然有些语塞。

