    油灯下，已经可以熟练书写毛笔字的手，笔走龙蛇的飞速写信。书房里静谧异常，王伟如同人偶一般不说话，静静等待刘益守将手里的信写完。

    正在这时，毛笔忽然一顿，在微微有些泛黄的纸上留下一道显眼的污渍。刘益守停下笔，抬起头发现王伟在看着自己。两人你看看我我看看你，大眼瞪小眼，不知所以然。

    “主公为何不写了？是觉得济南郡的那些人不值得搭理么？”

    王伟疑惑的问道，按他的意思，刘益守就不应该搞这么多“怀柔”的策略。直接跟东平郡投靠过来的那些世家打个招呼就行，就说只要拿下济南郡，他们人人都有好处。

    济南郡里有谁不服，须昌城外旗杆上吊着的那些人就是他们的榜样！

    “你说，现在梁国北伐怎么样了呢？”

    刘益守问了一个毫无关联的问题，将那张纸揉成团，又开始重新写信。

    “这次梁国北伐的消息，提前被泄露出来了。再加上他们自有七千人，在下认为这只是萧衍在敷衍元颢而已，也算是对投靠过来的那些元氏王爷有个交代。”

    人数少，战略意图被提前暴露，敌军准备充分……这次北伐怎么看怎么像是会无疾而终的样子，区别仅仅在于会掀起多大风浪罢了。

    王伟皱着眉头，又补了一刀说道：“在下认为主公不需要在意这些无关大局的事情，济南郡才是重中之重。邢杲春耕的时候，估计就会趁着济南郡郡兵要回家务农，兵无战心，而出兵历城。

    到时候要怎么办？我们就在一边看着不管？

    得济南郡，我们气势如虹，可以沿着黄河进军，一路打到北海郡。若是失了济南郡，则要跟邢杲的人对峙于东阿城下，局面会对我们非常不利。”

    王伟严肃说道。

    “当然不是。”

    刘益守将笔放下，悠哉悠哉的对王伟说道：“我们现在姿态低一点，表现得像个舔狗一样，你懂的吧，舔狗什么样子。然后济南郡的那些人，看到我的信以后，一定是以为我们实力孱弱，有求于人，低劣下贱。

    他们就算之前想让我们入驻济南郡，恐怕看了信以后也会放弃这个想法，认为自己应该还挺厉害的。”

    “然后呢？”

    王伟没明白刘益守的脑回路，这样自我摧残有意思么？

    “然后他们就会很放心啊，以为我们肯定是召之即来挥之即去的，万事都求着他们。等邢杲来了以后，这些人就一定会向我们求援，认为我们肯定会在第一时间不要命的冲上去跟邢杲硬扛。

    那时候，我们就只用回复他们一句话就行了。”

    王伟是聪明人，顿时秒懂。

    刘益守看到他的表情，嘴角微微勾起，笑眯眯的说道：“到时候我们就回信，用热情洋溢的辞藻告诉他们：顶住，增援马上就到，朝廷一定不会坐视济南郡的安危于不顾。然后就可以继续看戏，该做什么准备就做什么准备。

    我们对济南郡的增援，永远都是在路上，永远都不会到达，但我们永远都会鼓励济南郡的那些世家，我们快来了，懂么？”

    真踏马的缺德！

    王伟眉毛一挑，他发现刘益守的目的跟自己是一致的，但套路就不知道高深到哪里去了。他有些疑惑的问道：“如果，我是说如果，济南郡那些人顶不住了，让邢杲占据了济南郡怎么办？”

    “不怎么办，刚刚攻城胜利，全部的精神都是放松的，我们轻骑快马在前，轻装步卒在后，趁夜色奔袭，打他们一个措手不及。只怕邢杲刚刚占领济南郡就要吐出来！

    而且，济南郡的那些世家们被打残了，等我们占领那边之后，他们就会更听话不是么？”

    刘益守森然说道，根本就不在乎济南郡的那些世家郡兵要死多少人。这跟他在东平郡内“悲天悯人”的姿态大不相同。

    似乎是猜到了王伟的想法，刘益守叹息道：“只有结束乱世，天下一统，轻徭役，重生产，建设王道乐土，才能救万民于水火之中。

    妇人之仁只能让自己的手脚被捆住，却捆不住别人的手脚。济南郡的世家冥顽不灵，已经拒绝了我们的提议，那没办法，只能对他们采取一些策略了。

    至于那些穷苦人家要受多少罪，我们不是老天爷，救不了那么多人。”

    好像是这个道理，王伟默然点头，等刘益守写完信以后，便将其封好递了过来。王伟将其贴身放好，准备派人连夜送去。

    “你带人一起去，速去速回，也见识一下济南郡某些人的嘴脸，探听一下虚实如何。

    那些人嘲笑我们也不打紧，到时候有他们哭的。”刘益守冷笑着说道。按道理说，朝廷的“中央军”，应该是有绝对权威的，地方势力只有乖乖听话的份，更别说刘益守这里还有圣旨。

    可对于某些知道内情的人来说，就未必如此了。说明白点，那就是郡县内的地方势力，同样会“看人下菜”。如果刘益守是尔朱荣，带着数万精锐进发济南郡，那边的本地世家当然没话说！

    只不过，这次刘益守带兵进驻青徐，只能算是“西贝货”，世家里面不排除有消息灵通的人，不给刘益守他们面子实在是在正常不过了。

    再说，刘益守在东平郡做的事情，也让济南郡的世家有所忌惮，他们不欢迎这支“朝廷”的军队，乃是人之常情而已。

    王伟离开以后，刘益守看着眼前的油灯，思绪飘得很远。

    梁国北伐这次北伐据说会气势如虹，不知道是不是真的会这样呢？

    他在纸上写下了“陈庆之”三个字，长长的吐出一口浊气。

    ……

    睢阳城在濉河以北，依河而建。只不过这条河很窄，而且是春秋战国时期挖掘的一条连通两个河道的人工渠。冬天结冰死沉死沉的，步卒渡河跟玩一样！

    所以睢阳城本身的防御，其实是不值一提的，无论是从春秋到黄河多泗之前的时节，睢阳这个地方，只是有交通便利，并无防御之牢固的说法。

    杨椿带着北魏新羽林军的一部分南下睢阳，此刻已经在城外扎营。而在两淮作战经验非常丰富，并且屡败屡战的邱大千，已经提前到达睢阳。

    并且在没有得到杨椿的命令下，提前修建了九座小城，沿濉河北岸的而建，形成了一个半月形的“防御带”。

    杨椿到达睢阳后，发现邱大千并未按自己的提议，前出寻找梁军踪迹，而是在睢阳周边大兴土木，建立防御战线，于是大发雷霆！

    “那个陈庆之，就把你吓成了老鼠？”

    睢阳城的签押房里，杨椿将一筒军令的令牌，都砸在邱大千的胸前的铁甲上，后者大气都不敢出一声，因为这事确实是他理亏，杨椿理论上斩他脑袋都是合乎法理。

    当然，仅仅只是理论上而已，没有哪个主帅会在敌军还未来的时候就斩手下大将。

    “杨都督，不是末将胆小，这是小心驶得万年船。梁国北伐，非同小可，他们若是没有十足的把握，会只派这点人么？足以见得，这些人都是精锐，各个以一当十。”

    邱大千看杨椿的脸色稍微好了一点，小心翼翼的解释道：“我们建九个大营，那陈庆之就算是三头六臂，也没法一天攻破一个吧？

    只要他晚上扎营，那他的噩梦就来了，九个营垒相当于我们的九只手，九双眼睛。他随便攻打哪一个，都会担心自己的后路。”

    久病成良医，不得不说，邱大千在两淮吃的败仗多了，也是想出一套自保的本事来。管你军队多么精锐，能砍能杀的，我就是不上套，我就是深沟壁垒跟你耗着，你咬我啊！

    杨椿虽然是文人，却不似那些手无缚鸡之力的书生。他本人早年也参加过很多战役，指挥战斗或许有点渣，但眼力劲还是不差的。

    他一听就知道邱大千“抗命”修筑营垒，是为了守住睢阳，而不是为了自己的私利。他摆摆手，叹了口气道：“行了，此事本帅不再追究，你下次做什么，记得要跟本帅说才行。”

    听到杨椿说不再追究，邱大千这才松了口气。

    他继续给杨椿进言道：“防守不比进攻。就算我们这十多万人马都堆在睢阳城了，也无法展开，跟敌军接触的始终都只有数千人的规模，反倒是消耗钱粮无数。

    末将建议将一部分大军平均配置于九座小城之中，然后主力再集中于睢阳。那么一旦一座小城被攻打，睢阳城可以做到随时支援。

    而当睢阳被攻击的时候，九座小城的兵马都可以见机行事，围歼敌军于城下。”

    不得不说，邱大千还是有几把刷子的，起码这些套路听起来就很靠谱。

    “喏，末将这就去办。”

    邱大千拱手行礼，慢慢退出签押房。

    杨椿看着墙上挂着的布防图，濉河北岸九座小城，将睢阳城半月形的围了起来。虽然濉河没什么防御作用了，但有道是“寇可往，我亦可往”。梁军若是折戟于睢阳城下，只怕逃都很难逃回梁国。

    他心中隐隐有些不安，却不知道这种感觉究竟来自于哪里。按说梁国皇帝萧衍，也不是什么庸碌之辈，否则他不可能掀翻南齐，自立为帝。

    萧衍派这七千人北伐，难道真是因为这支军队特别猛？

    杨椿已经用很多情报渠道去验证这个消息了，包括沿路上的斥候。他不仅知道梁军就只有七千人左右，而且还知道元颢这个废物，现在连一兵一卒都没有招募到，还是光杆一个！

    也就是说，梁国北伐的军队，现在根本就不是什么“联军”，而是就那七千人而已。

    萧衍也算是一号人物，他难道不知道魏国在睢阳布置重兵？

    杨椿陷入沉思，然而思索了大半个时辰，也没弄明白萧衍到底是怎么想的。难道真就如自己没来这里之前，很多人以为的那样，就是为了敷衍应付一下元颢么？

    “罢了，就算打不过，起码也不会三五天就陷落，求援还是来得及的。”

    杨椿叹了口气自言自语道。

    ……

    五天后，梁军前锋斥候出现在濉河南岸，又过了一天，梁军主力抵达濉河，于濉河南岸扎营。

    梁军中军大帐内，副将马佛念，宋景休，鱼天愍三人，围着陈庆之。他们面前几案上，摆着一张斥候画的简图，“灵魂画手”用寥寥几笔，就把睢阳城周边的地形跟城池分布画清楚了。

    看上去居然跟睢阳城签押房墙上挂着的那张有点神似。

    “情况很清楚了，魏军早有准备，应该是朝廷有人出卖了军机。”

    陈庆之轻叹了一声，有些感慨。

    如果不是魏军提前得到消息，他们哪里有时间能修九座小城呢？想都不用想啊，肯定是建康城内有人跟魏国人勾结，只是不知道那个人是谁罢了。

    “都督，那我们应该怎么办，绕路么？”

    马佛念沉声问道。

    陈庆之摆了摆手，肃然道：“匹夫可以夺志，三军不可夺气，更何况这是我们北伐第一战。什么都不要说，明日破睢阳！”

    “明日？”

    在场三人同时喊出声来，都被陈庆之的狂妄给吓到了。

    “都督，明日岂能破城，这莫不是在说笑？”

    宋景休都有点语无伦次了。要是说魏军没有准备还好说，现在魏军已经有了充分准备，莫说是一天，就是一个月，有时候过不去就是过不去，一个月攻不下来也是常有的事。

    “我不是在说笑，若是明日无法攻下睢阳，这睢阳城就攻不下来了。传令下去，明日攻城，不成功，便成仁，自我以下，战斗到最后一个人！”

    陈庆之脸上看不到一丝笑容，更不像是平日里开玩笑的样子。三副将都是面色严峻的拱手称是，心里七上八下的。

    “明日听我号令行事，若是不能睢阳城中开怀畅饮，那就所有人马革裹尸，我断然不会因为自己是主将而特殊，你们也是一样。”

    “谨遵都督号令，不成功，便成仁！”

    三将一齐拱手说道。

    “去歇着吧，今日养精蓄锐，明日早上提前一个时辰吃饭。”

    把三将打发走以后，陈庆之双手背后面，在大营里漫无目的散步。魏军这样的布置，在他看来是一把双刃剑。

    看似巩固了防线，实则摊薄了兵力。

    决定这一战胜负的，不是兵力多寡，而是士气高低。当然，明天不能突破，那么一鼓作气，再而衰，三而竭。这次北伐就真没戏了。

    “会不会是邱大千呢？”

    陈庆之喃喃自语的说道，他出道之战就是遇到了邱大千，对方同样是一个喜欢修城池的将领，看到眼前九个小城，他就不由自主想起了邱大千。

