    ……

    道字六剑，算是叶千秋集一身所学，融合道家至理所创出的巅峰六剑。

    叶千秋不是一个纯粹的剑道中人。

    在他的眼中，剑道也好，刀道也罢，亦或是其他门道，最终都归附于道中。

    这在其他人看来，或许是疯魔之举。

    人之一生，只钻研一道，穷经皓首也未必能有所成。

    更何况，要融合诸道为一道，简直就是难上加难。

    但叶千秋走的就是这样一条道。

    从天下武学大宗师到道门魁首，他汇聚多方世界所学于一身，融会贯通。

    一身修为放在雪中世界也一样是震烁古今。

    无论是当年吕祖，还是吕祖转世，遇到叶千秋也得往后边靠一靠。

    今日，隋斜谷来看他的剑道，道字六剑齐出。

    瞬息间，天地风云变色。

    刚刚还晴空万里的苍穹，瞬息之间变得昏暗无比。

    天地之间，仿佛只剩下六道剑光。

    一道道剑光在天地之间横行，蕴含着神挡杀神，佛挡杀佛之意。

    站在远处闭目的隋斜谷被这惊人剑意惊的浑身颤栗。

    如果说李淳罡的剑道千年以来唯一能媲美吕祖的剑道。

    那么，叶千秋的道剑已然超过了吕祖之剑。

    远处，斜靠在大树上的李淳罡忍不住坐直了身子，他看着天地之间闪烁的那六道剑光，喃喃说道：“好一个道字六剑，纵使是吕祖复生，也未必能有此光景了。”

    轰！

    磅礴的道剑气机，让天地间所有的陆地神仙都为之一震。

    无论是身在何处，在此刻，所有窃取过天机之人，尽数都感觉到了这股道剑之威。

    叶千秋飞身而去，立于苍穹，朗声说道：“今日我叶千秋以道字六剑上开天门，下启地户，镇道门气运！”

    “谁愿一试道剑锋芒，我在此恭候大驾！”

    叶千秋一言递出，立即传至四海八方。

    ……

    道德宗建于黄河起始处，传闻天门之后有一座浮山，已经超凡入圣的国师便在那里修长生，不问世事半甲子。

    北莽麒麟真人有高徒六人，除了两位真人分别坐镇天门和山脚，其余分散北莽各地。

    一个老和尚坐在道德宗天门雾霭之外，在外布道济世的四位神仙除了王庭那一位，都回到了道德宗。

    面慈目善老和尚不言不语，在天门之外落地生根而坐。

    天门是高耸双峰对峙围抱而成一座天然孔洞，内里云雾缭绕，门外有九百九十九级玉石台阶，便是拾级而上在门外近观，也不得看清内里玄机。

    天门以外有道观十八座，左右各九，香客络绎不绝，终年绵延不绝的香火融入雾霭，衬托得道德宗愈发人间仙境。

    一条主道通往天门。

    老和尚便是在第一级台阶前的平地上，安详禅定。

    先是佩剑紫袍真人自天门而出，飞剑下山，剑旋龙鸣三日不止。

    唯独不得入老僧四周三丈。

    继而有持玉如意真人自浮山山脚掠至天门外。

    紫袍真人驭剑，一阶一阶走下。

    走了三天三夜，已经走至第三百阶。

    再有三名仙风道骨的真人赶来。

    其中两位仙人或站立或盘膝在山脚道观之巅。

    剩余一名国师最后嫡传弟子掐诀走向老僧，每一步踏出都极为缓慢，但每一次踏出触地，便是一次天动地摇。

    半旬过后，老僧开始读经。

    一字一句，诵读金刚经。

    读完一遍金刚经，自认识字不多识法亦是不多的老和尚开始讲述说法。

    越来越多的人聚集在山脚，密密麻麻，不下万人。

    从老和尚坐地以后，将近一旬时光了。

    飞剑已将那件清洗泛白的袈裟划破千百次。

    一位一小步一天雷的道教真人也走到了老和尚背后几尺处。

    老和尚全身金黄，尽是血液。

    老和尚双手合十，已经说完所懂全部佛法，轻声道：“阿弥陀佛。”

    许多香客都猜到那一刻会是如何画面，都撇过头，不忍踮脚再看。

    一条白虹当空划过，高过天门，身后是一条黄色瀑布。

    我不入天门，我自比天要高。

    白虹停顿，现出身形，白衣僧人朗声道：“贫僧还礼而来。”

    来而不往非礼也。

    天空挂黄河。

    这名白衣僧人，扯来了一整条黄河。

    白衣僧人挟一大截黄河过天门，水淹道德宗。

    就在这时，一道天音从天际深处传来。

    “今日我叶千秋以道字六剑上开天门，下启地户，镇道门气运！”

    “谁愿一试道剑锋芒，我在此恭候大驾！”

    白衣僧人闻言，顿时心中一震，身形一晃，扯断一截袈裟，捆住浑身金黄的老和尚，往九天之上而去。

    登于天际，只见东南方向，风云巨变，有天地异象，数道流光皆朝着那风云汇聚处而去。

    这时，只听得那老和尚道：“徒儿啊，架什么时候都能打，可这场面却不是什么时候都有，带为师去看看吧。”

    随即，白衣僧人一咬牙，也朝着风云巨变之地飞去。

    ……

    北莽边境上空之中，一名年轻女子御剑而行，身后有青衫儒士凌波微步，逍遥踏空。

    此时，天际深处传来一声。

    “今日我叶千秋以道字六剑上开天门，下启地户，镇道门气运！”

    “谁愿一试道剑锋芒，我在此恭候大驾！”

    青衫儒士闻言，面色一变，朝着前方御剑而行的年轻姑娘喊道：“公主，我们掉头。”

    ……

    太安城钦天监，一位正在观象望气的老人神情剧变，匆忙踉跄跑回书阁。

    与此同时，离阳皇庭之内，一位年轻宦官正在扫地，此时，他耳边一震，他直起腰杆，朝着西北方望去。

    望了许久，轻叹一声，又弯下腰，继续扫起了地。

    ……

    北莽，敦煌城外。

    背了一柄无名剑的邓太阿回望了一眼沟壑纵横城垣倒塌，一脸平静的他正欲踏剑而去。

    耳边却是突然响起一道声音。

    “今日我叶千秋以道字六剑上开天门，下启地户，镇道门气运！”

    “谁愿一试道剑锋芒，我在此恭候大驾！”

    邓太阿闻言，眉眼一挑，早已负剑而去。

    就在邓太阿离去之后不久，一袭白衣从敦煌城内缓缓走了出来，那一袭白衣，尽显那具不算十分凹凸有致的修长身材。

    只见那白衣伸了个懒腰，朝着邓太阿离去的方向瞧了一眼，然后淡淡一笑，径直朝着邓太阿所去的方向飘去。

    ……

    白衣李当心离去之后不久，一个不言苟笑，手长过膝的中年男子出现在道德宗天门外。

    此时，一名老道人手持一柄麈尾出现在中年男子的视野之内。

    只见那老道须发如雪，道袍无风自飘摇，真是飘然欲仙，举世罕见的神仙风骨。

    中年男子语气平淡道：“国师，可知挡我者死？”

    老道一挥拂尘，洒然笑道：“我是国师，国师不是我。死不死，贫道都无妨。”

    中年男人一脸厌恶道：“装神弄鬼。”

    下一刻，恍惚有雷在拓跋菩萨全身炸开，原本矮小汉子高达九尺。

    一双如猿长臂再不显得有任何突兀。

    就在此时，二人耳边同时响起一道声音。

    “今日我叶千秋以道字六剑上开天门，下启地户，镇道门气运！”

    “谁愿一试道剑锋芒，我在此恭候大驾！”

    中年男人面色微变，朝着东南方向看去，沉默良久，方才道：“好一个神霄掌教。”

    随即，中年男人化作一道流光朝着东南方向飞去。

    须发皆白的老道看着东南方向，抚须叹道：“道门当兴啊。”

    ……

    北莽，某座边城之中。

    一位身形清瘦的灰衣老者正在街上行走，犹如一棵发霉枯树死气沉沉。

    就在这时，一道天音传来，在清瘦老者的耳边乍响。

    清瘦老者轻轻弹指，道：“素王，我们也去看看这天下第一人的风采。”

    ……

    东海，武帝城。

    身躯雄壮的王仙芝正坐于通天阁之上，闭目调息着。

    这时，王仙芝却是突然睁开了眼睛。

    只见王仙芝突然笑了起来，呢喃一句。

    “江湖几多风雨，终于是有趣了些。”

    随即，王仙芝又闭上了眼。

    ……

    留下城的那座小茶馆里。

    喝了酒已经睡下的黄龙士被温华给吵醒了。

    尚且有三分醉意的黄龙士听着温华叽叽喳喳的说着什么，只觉得脑子里有些乱。

    这时，温华直接把他拉出了屋子。

    看着黑压压的天际之中，闪烁着异样的光芒。

    黄龙士一下子就清醒过来。

    他看着城外不断飘来的天光，脸上泛起一丝凝重。

    “数百年来，即便是春秋之时，也从来没有过这样的盛事。”

    “姓叶的，我倒是想看看你如何收场！”

    ……

    李淳罡看着越来越多的人从远方遁来，饶是他见惯了大场面，依旧是忍不住吞咽了一口口水。

    看着面无表情，居高临下的叶千秋，李淳罡忍不住拍掌称快。

    黄三甲那个老东西，肯定想不到叶大真人有这样的豪气吧。

    黄三甲充其量不过是鼓捣一个隋斜谷来给叶大真人添点乐子，但叶大真人直接言传八方，遍请天下群雄。

    黄三甲玩阴谋诡计玩了一辈子，面对叶大真人的浩荡之势，也就算个屁。

    李淳罡抠着鼻孔，想着是不是跑回留下城去，提溜出黄三甲来，让他亲眼看看这百年不遇的大场面。

    ……

    不远处。

    隋斜谷魁梧的身形始终不动如山，这种举动，既是百年阅历积淀下来的谨慎，也是敢与叶千秋这世间第一人叫板的自负。

    就在此时，一道道天光从天穹坠落四方，一道道人影悄然而现。

    隋斜谷仰天大笑，一气骤然长吐，吐出了百年吞食的千百剑气。

    ……

    ……

    哗！

    千百剑气顿时涌出，遮天蔽日。

    但在还未触及到道字六剑之时，就已然消融。

    吃剑吃了一辈子的隋斜谷将自己平生最为鼎盛的剑道给施展了出来。

    但……依旧脆不可言。

    道字六剑横空。

    持静！处后！守柔！内收！凝敛！含藏！

    分别占据六个方位。

    天穹之上，天门洞开，霞光从天门之中溢出，仿佛有仙乐飘来。

    大地之下，裂缝百丈，洪流从沟壑之中淌过，如同幽冥之花绽放。

    隋斜谷拼尽全力一剑，想要领教天下第一的剑道。

    然后……连个水花都没有泛起。

    隋斜谷哈哈大笑起来，起先笑声高亢无比，但没过了一会儿，便已经满是凄凉。

    “一生持剑，不过如此……”

    “萤火之光，岂能与皓月争辉！”

    隋斜谷失魂落魄的踉跄而去。

    吐出了千百剑气的隋斜谷，终于明白了天下第一人的剑道是何等恐怖。

    如果说天不生李淳罡，是剑道万古如长夜。

    那天不生叶千秋，便是剑道万古齐悲鸣。

    吃了一辈子剑的隋斜谷至此之后，再也没有吃过剑。

    因为，世上千万剑，纵使都进了他腹中，依旧是凡俗之剑。

    隋斜谷的退走，让从天南地北赶来的四方高手心神微震。

    有外貌如同庄稼汉子的北莽军神拓跋菩萨。

    有白衣似魔的女魔洛阳。

    有桃花剑神邓太阿。

    有吴家剑冢冢主素王吴见。

    有白衣僧人李当心。

    有佛门大金刚龙树老僧。

    有青衫儒士，收官无敌曹长卿。

    还有伸着懒腰的李淳罡。

    此时，只见叶千秋横空而立，一袭紫袍飘然若仙。

    道字六剑转动不已，无人敢动。

    纵使是狂傲无比的白衣洛阳，也不敢触其锋芒。

    隋斜谷虽然在天下间声名不显，但是真正的高手却是不会不知道隋斜谷的大名。

    西蜀剑皇、剑九黄皆是此人徒弟，更何况，敢直面打败了王仙芝的天下第一人叶千秋，本身就是一种实力的证明。

    ……

    留下城内。

    诸多北莽百姓早已经注意到了天象异变。

    一个个激动无比，此等天象异变，百年难遇。

    众人奔走相告，朝着留下城外涌去。

    有人看到了在云端御剑而立的姜泥，看到了青衫曹长卿。

    还看到了白衣僧人李当心。

    武评天下十大高手中的五位，齐聚留下城外。

    堪称百年难得一遇的盛事。

    凝立许久的桃花剑神邓太阿最先开口，他背负无名剑，落在地上，朝着树干上的李淳罡拱手道：“多谢李前辈万里借剑。”

    “见水劈水，见山开山，李前辈借给我的剑道，我已经接下。”

    李淳罡摆了摆手，道：“不用这么客气。”

    邓太阿微微颔首，看向叶千秋，朗声道：“当日武帝城内，我见叶真人一剑，未曾出剑。”

    “今日，我依旧不出剑。”

    “我要寻访海外仙山异士，砥砺剑道，待我他日归来之时，再向叶真人讨教。”

    此句落下，邓太阿负剑轻吟，飘然远去。

    “梦如蕉鹿如蜉蝣，背剑挂壁崖上行。”

    邓太阿如此洒脱而去，引得曹长卿侧目。

    曹长卿看了一眼名动天下的第一人，扼制住了和叶千秋一较高下的冲动。

    他初入儒圣之境，还未战过王仙芝，如何能战叶千秋。

    只听得曹长卿朗声道：“今日得见叶真人风姿，甚为欣喜，他日曹某人定然亲自前往青城山拜会叶真人。”

    话音落下，曹长卿朝着飞剑之上的姜泥使个眼色，朝着东南方向飞去。

    姜泥看着还活得好好的李淳罡，破天荒的喊了一句。

    “师父，我走啦！”

    李淳罡看着乘风御剑而去的姜泥，脸上泛起笑来，不愧是他看中的女娃娃，这才多久不见，已经有了这般造诣。

    将来定是一枚女剑仙。

    邓太阿和曹长卿一去，拓跋菩萨不发一言，悄然退走。

    白衣洛阳呵呵一笑，也飞身退去。

    吴家剑冢冢主素王吴见看到道字六剑，神色间颇为落寞。

    剑道之上，先出了个李淳罡就够让人闹心的了。

    现在，又来了一个比李淳罡还猛的叶千秋。

    吴家剑冢，难啊。

    吴见看着涌现金莲的天门微微一叹，随即悄然退去。

    一时间，只剩下叶千秋、李淳罡和那白衣僧人李当心、还有其师龙树僧人。

    只不过龙树老和尚已是垂垂将死。

    老和尚看向叶千秋，笑道：“将死之前，能见识一下天下第一人的风采，倒也没什么遗憾了。”

    “八百年前，道门有吕祖。”

    “八百年后，道门又出一位叶圣。”

    “哎……徒儿啊，你往后可得悠着点。”

    李当心道：“师父，少说两句行不行，有什么要说的，等以后留着再说。”

    龙树老和尚道：“等不到以后啦……”

    “其实说心里话，灭佛不可怕，烧去多少座佛寺多少卷佛经，驱赶多少僧人，师父不怕。”

    “怕的佛心佛法不长存，一禅的那一个禅，当下还是小乘，以后能否由小乘入大乘，师父是看不见了。”

    李当心道：“师父，我不希望看见那一天。”

    龙树老和尚道：“嘿，作为南北师父的师父，其实也不想看到那一天，不过这话，也就只能跟你说。”

    说完这一句话，满身金黄色的龙树僧人面朝着叶千秋吟诵了一遍阿弥陀佛，便再也没了声。

    李当心朝着叶千秋双手合十，然后捆住龙树老和尚的尸身，化作一道白虹而去。

    眼看着没了人烟。

    叶千秋轻轻摇头，这一把火终究还是没烧起来。

    终究还是时候未到。

    叶千秋收了神通，天门毕，地户关，天地又恢复了平静。

    叶千秋落在李淳罡身旁，二人朝着远方行去。

    李淳罡一边走，一边说道：“这些人，忒没胆气。”

    “有本事一起上啊！”

    “一个比一个跑的快。”

    ……

    留下城的小茶馆内。

    看着风云消散的黄龙士长舒了一口气。

    “幸好没打起来，不然就再无回天之力了。”

    ……

    这一日过后，神霄掌教叶千秋于北莽留下城外以道字六剑镇道门气运，吓退天下六大高手的消息不胫而走。

    一时间，江湖沸腾。

