
　　错字修改中，大大们稍等。

　　张岳看完后，便一步踏上Lee第九万层台阶，瞬间传送。

　　一片洁白没有边界的大地上，张岳看着前边那个笼罩在黑雾中的人，感觉这一切都显得如此的诡异。

　　“你来了，你在战胜本性的时候我就在等你。”阴暗面的张岳说道。

　　“我们可已开始战斗了吗，我希望你不要说那么多废话。”张岳说道，他一看到这个属于自己阴暗面的张岳就不舒服，一股怪异的感觉传来，特别想杀掉眼前的人。

　　阴暗面的张岳没有说话，周身突然出现无数道身影，张岳看去，眼中闪过一丝异色，这些貌似都是他杀过的异兽和异族。

　　“开胃菜，你先享用。”

　　一道阴暗残忍的声音响起，让张岳感觉人场不舒服。

　　张岳看着向自己冲过来的异兽和异族组成的大军，笑着说道：“我杀过的异兽比异族多。这些都是你凝聚出来的吧。”

　　‘大地力场：禁能’

　　只是一瞬间所有的异兽和异族消散，都化成一滴沙子。

　　“你这样可不像我，花里胡哨的。”张岳说道。

　　“赤子之心，本体，你有点难搞。”阴暗面张岳说道。

　　“我从小到大，从来没做过亏心事，没有辜负过任何人。”

　　“杀异兽和异族那就更不用说，问心无愧。”张岳说道，回顾自己以前的经历。唯一的遗憾就是不能再家中陪伴父母。

　　“废话真多，战斗吧。”阴暗面的张岳说道。

　　大地上出现十多只巨型黑色大地之手，空中又有数支重力之矛射了过来的。

　　‘盾势：暗黑’

　　‘大地力场：灼心’

　　张岳还没有来的级反制，自己便已经出现黑暗之中。

　　“你本有机会成为顶尖种族那最耀眼的纯在，为了你那一点可怜的种族之情，名族大意，你竟然拒绝了。”

　　“你的天赋成为那高高在上的主神，甚至是神王都不是问题，你自问人族陪成为你的族人吗。”

　　“你曾经骄傲过，也曾言你是人族最有天赋的人，但是我告诉你，你的天赋很强，赵高石、卫盾天他们不配当你的师父和师公，他们只会在你身上谋求好处。”

　　“到如今，你的那些队友没有一个人的战力能与你匹配，最蠢的是，在万族战场的时候，你居然拿着世界树树叶救你的队友，那可是诸天世界最稀有的宝物。”

　　“你被刺杀时，身边竟然只有区区几名九阶在保护你，人族为什么不派半神保护你，那样你还会受伤吗。”

　　就在这时，有一支巨大的大地之手对着张岳拍了过来，张岳毫无反应，直接把张岳拍到大地中。

　　张岳又在不远处浮现过来。

　　阴暗面的张岳的声音继续响起。

　　“你外边那些队友，他们的得到了你的多少馈赠，在万族战场时你又救了他们多少次，带领着他们赚了多少积分，他们有过回报你的想法吗。”

　　这时，一把巨型刀刃砍向张岳。

　　张岳下意识的持盾抵挡，直接被巨力击飞了数百米。

　　“你付出的太多，不要在估计你那可怜的种族之情，他们只会拖累你。”

　　“你想着带领着人族走向诸天世界巅峰，真的事太可笑，人族只是区区最低等的种族，根本没有机会成为顶尖种族。”

　　就在这时，张岳猛然睁开眼睛，厉声说道：“放屁！我人族从进入诸天世界不到300年，便已经成为三流中级种族，那个种族从最原始的种族，进化到三流中级种族不需要几千年的时间。”

　　“每到人族危难之际，无数族人一身化作肉体长城护我人族，人人都在用神明来保护他。”

　　“我在人族庇护中长大，如何有脸抛弃人族的自我发展。”

　　“你这些话，都影响不到我。”

　　张岳的声音越来越大，向着整个空间。

　　此时张岳手中出现一把方天画戟，飞到半空中，身后浮现一把通天巨戟。

　　张岳伸手向背后虚握，对着地下狠狠砸下。

　　‘倾天！！’

　　‘轰！！’

　　整个空间开始剧烈，张岳眼前的黑暗消散，整个空间又恢复到原来的样子。

　　“厉害，不得不承认，你说的那些话，有的真的点中了我的内心。”

　　“但是根本不是你说的那样，无论是救人还是帮助队友，这些我的内心并没有丝毫的不愿。”

　　“人族养育我，培养我，我想带领着族人走向诸天世界巅峰，那是顺应天道。”

　　“抛下族人，投入到异族的怀抱，我死多不会这么做。”

　　“战斗吧，你只是一个无情无义的畜生而已，你不配作为我的另一面。”

　　此时张岳的眼睛无比的亮，身上的所有状态也恢复到了巅峰时期。

　　“难道你的心里只有光吗。”阴暗的身影继续打击张岳。

　　“我心中的黑暗从来不是你说的那些。”

　　“我心中的最黑暗的地方，你难道不知道吗。”张岳说道。

　　“杀光所有入侵过的异族，可笑。”阴暗的声音继续说道。

　　“哈哈，你说对了。”

　　“现在你来尝一尝这个，从万族战场出来后，我一直没有用过。”

　　‘地极之势：归墟’M.23sk.com

　　一瞬间，这个空间一切都化作混沌，张岳瞬间被传送出去。

　　张岳出来的一瞬间，便抱头在地上缓解灵魂上的痛楚，无尽的灵魂痛感侵蚀着张岳。

　　“哇！”

　　张岳吐了好几次血，才慢慢恢复知觉。

　　浑身无力的张岳，慢慢的走到了台阶边，坐了下来，拿出生命之水喝了几大口，开始恢复体力。

　　张岳感觉周围的一切都是轻飘飘的，极度不真实的感觉。

　　“妈的，冲动了，刚才那一瞬间恢复巅峰时间，只是错觉。”

　　“没想到把大招用了出来，后边的考验怎么办。”

　　张岳头疼的说道，现在自己灵魂有加重了很多，刚才使用大招那一刻，寄生在在即灵魂中的噬魂血蚊少说啃食了自己四分之一的灵魂。

　　又拿出几瓶药剂喝下，一个精美的木盒出现在张岳手中。

　　“用还是不用。”张岳看着手中的木盒说道。

　　这时候，张岳注意到了他旁边的石碑。

　　“自我自在，何须有他人来说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百九十二章 归墟免费阅读。https://xs.23sk.com 