    随着剑势的不断变强，野田佳彦已经来不及防御，就被狠狠地带入其中，身体上就感觉到无数的利刃在切割，一片片的要将自己切割下来，无法言语，感觉自己离死亡也来越近，越来越近了。

    噗秦田停下了剑势，身体也顿住了，正好和野田佳彦错身而过，耳边传来：“厉害。”就听到身体到底地声音。

    秦田点了点剑，随后归鞘，整个人气势一缩一放，不断地变化，心头的明悟不断地回想起来，这一战让自己感受到了厉害之处，自己才是真正的胜利者，该享受胜利的喜悦，对于失败者表示同情，尽管是敌人，但是不得不说能对上如此对手，实在是稀罕的很。

    缓缓地舒了口气，虽然没有突破到先天之境，但是已经裂开一条缝隙，不需要多久就能自然而然的突破了，这才是自己最为欢喜的战斗方式，也不会辜负陈少的一片教导。随后就将敌人的尸体收拾了一下，快速的消失，可不想闹出什么麻烦事情，尽管是外族人。

    “陈少，已经收拾干净了，没有留下任何的痕迹，不过那忍者这一次有些本事。”秦田收拾好后，第一件事回来就是禀告，一点都不敢大意，将事情都说了一下。

    “恩，能够有这样的见识就好，敌人也罢，朋友也罢，最重要的还是自己，不要说自私，那是不成立的，实力终究还是以自己为主宰，否则即使你的朋友来救了，但坚持不下来，那么又能怪得了谁，一定要努力的修炼，不断的提升，看的样子，迎合块突破了，很好，不错。”

    “谢陈少教导，要是陈少大力支持，我也不能拥有现在的实力，这都是陈少您功劳。”

    “行了，不用拍马屁了，实力才是最好的证据，好了，竟然这件事做好了，那么自然最好，不过我想很可能还会有后续的事情，看来不得不出手一次了，真是讨厌得很，也罢，也罢。”陈宇对于这些小日本竟然不知好歹，那么他就不用手下留情了，着实可恶。

    秦田一听，心头一颤，对于敌人深深地感到惋惜，好好的不做事，偏偏要来麻烦，找麻烦就算了，怎么找到陈少身上来了，这不是自找死路嘛，这是绝对不行的，都是他们自身的错误，用他们的血来证明这一切，多么明智的选择，多明智的概念，很好，很好啊。

    “先去休息吧，想必今晚是不会以后什么事情了，等明天再说，我们不急，慢慢来。”陈宇拍了拍手，然后站起身，准备到楼上休息了，对于这些人根本不放在眼中。

    “是，陈少，我知道了。”秦田也不多言，想来也不会再有那么愚蠢的人前来送死了。

    两人上了楼，整个小镇也变得静悄悄，刚才的一战并没有惊扰到多少人，速度很快的结束此事，可见为了镇上的人着想而为的，不然的话，再弄出什么事情，真的要引起反响了。

    山左一义坐在床上，静静地等待着，看了看时间，却是一点心思都没有，似乎感觉到的不安越来越大，这是怎么回事？要知道野田佳彦的实力可是很强的，在这一次跟来的人中，绝对是排的进前三的人物，怎么这么长时间还不回来，这是怎么回事，难道出事了？

    不，不可能的，山左一义心中否定了这个想法，华夏上一次进攻大日本帝国，却是受了很重的伤害，绝对不会那么容易恢复过来，即使想要复仇也不是那么简单的事情，那么为什么还没有回来了呢，真的好奇怪，不详不安的心，还在不断地加快，实在是有些想不通了。

    “伊贺原野，不知你有什么看法？”山左一义终于还是忍不住问道。

    空中出现一个人影，一身忍者服，单膝跪地的回答道：“属下也不知道，按照野田佳彦的实力，绝对不可能这么晚还不回来，即使出了什么事情，也能及时讨回来，再说了支那也是受到重伤，想好一时半会恢复过来，绝对不可能，他们没有这个能力研制出解药的。”

    “这个我知道，但是怎么到现在还没有回来呢，及时耽搁住了，也不可能这么晚啊。”

    “说不定真的耽搁了，不用担心，要是明天还没有回来，我亲自去看看。”伊贺原野回道，对于野田佳彦的实力还是非常自信的，能逃出来，绝对是没有问题的。

    “那好吧，那就等到明天，让大伙都小心着休息，不要着了道，毕竟这里是支那的地盘。”山左一义再次吩咐一声后，就休息了，经过了一天自然累了，忍者也是一样的。

    第二天醒来，山左一义地监视就询问野田佳彦的事情，但是结果确实依然还没有回来，那么事情就不简单了，肯定是出了什么事情，这可怎么办，不会是那么简单的事情了。

    “伊贺君，现在该怎么办，是不是去看看，省的咱们在这里提心掉胆。”山左一义不得不再次提出问题，这一次事情确实是很厉害，让他们失去了一个强大的忍者，这是他们现在的阶段失去最大的一位忍者，对方的实力难道真的这么强，不见得吧。

    “好，属下这就去看看，山左大人稍作。”伊贺原野也不再等待，这件事却是很大，不能在等待下去了，直接出了宾馆，就往目的地而去，一定要找出问题的关键所在。

    陈宇关上了医务室，挂上了暂休日，然后和秦田走出了大门，上了车。

    “陈少，你知道他们在哪里了吗？”秦田还是弄不清对方的驻地在哪里。

    “出了湖露市还能在哪里，哦，有一只老鼠来了，竟然如此，先解决掉再说，出镇吧。”陈宇微微一抬头，眼神一闪，就感觉到对方还派人过来，还好在路中，正好顺便的解决了。

    秦田一听，顿时战斗的热血涌出来了，真是太好了，终于又有战斗的地方可以使用了，脚下一踏，顿时飞快的冲出了小镇，顺着陈少的指引，找到了目标的路线，看了看都是镇外的荒野之地，并没有人家，这里很不错啊，正好是敌人的埋骨之地，给大地施点肥料也好。

    停下车，两人漠然的走了下来，秦田上前一步，静静地站在路边，眼睛了望远方，等候着敌人的大驾，手中的剑已经等不及要饮血了，神情中的战意更是勃然而发。

    伊贺原野飞快的在路边的树木上行进，速度飞快，不过确实看到了地方有人驻剑而立，似乎再等待什么，可不想有麻烦事上身，想着先找到答案，再来收拾这个狂妄的人。

    “走什么走，该下来了。”秦田一拔剑，挥出一道剑气，砍向行进之间的伊贺原野。

    伊贺原野没想到对方是在这里等他，不得不快速的转身躲过，这人的剑气厉害，着实是看走眼了，自己的敌人还没有找到，竟然碰上了对手了，马上谨慎的站立在树头上，眼睛紧紧地注视着对方，这是什么人，为什么会突然出现在他的面前，很是想不通了。

    “小日本，不说话了嘛，明天白日的忍者最是好对付了，至少比夜间的好对付，怎么样，咱们来交交手，看看谁的本事更大的一些。”秦田拿着剑不断地挑拨，显然是用意在于激怒对方，这个人比昨天的那个忍者要老练不少，实力也高一些，不好对付的角色。

    “你是什么人，竟然阻拦大日本忍者的路，是不是活得不耐烦了，现在没有收拾你，等到我会来再收拾你。”伊贺原野不想这么急的触怒对方，毕竟两人的实力相对来说，他稍微高一些，但是也不差那么一点点，足可见实力非同小可，自然不愿意浪费时间了。

    “小鬼子，干什么这么急呢，不会是去找更小的鬼子，哦，对了，说起来，昨天还除掉了一个小鬼子，也不知道和你有什么关系，真是令人麻烦的时期，怎么有人翩翩的送上来呢，你呢，是不是也来，要不，正好送你们去见面，你看我多么仁慈嘛，宽厚待人。”

    伊贺原野一听，却是身体不由得一颤，昨夜？难道野田佳彦最后身死在这个人手上，那么就是非常有可能的事情，毕竟他要搞一些，但为什么没有逃出来呢，难道友同伙，眼睛一瞄就看到了陈宇，但是他的实力还显然不如说话的小子，怎么可能消灭野田佳彦呢。

    “当然，要是你要找昨天的那个小鬼子的话，现在已经去地狱了，要不你也去陪陪他，不要让他寂寞嘛。”秦田挥了挥剑，然后淡然的说道，对于这件事，根本不放在心上。

    伊贺原野本来不相信的，不过随后就看到了野田佳彦的忍刀，不得不相信了，他已经被这个人杀掉了，这么没用的东西，逃都逃不出来，有什么用处，死了就死了，稳定下心情，才好继续战斗，消灭未知的敌人。

