    我看着“1”，等着他讲述更详细的故事，他却没有立刻说下去，反而是看了看我问：“圣尊，你觉得能和无厌合作的老家伙会是怎样的实力？”

    我道：“实力应该和无厌差不多吧。”

    “1”道：“不错，他的实力犹在无厌之上，至于他的来头，我们至今不得而知，在经历了蓬莱之劫后，无厌的实力大减，可他的实力却未受到多大的影响。”

    “今日的他和当日的他实力应该没有多大的变化。”

    我道：“你的意思，他没有退步，但是也没有进步了？”

    “1”道：“进步？他们的实力极高，可以说，已经基本没有进步空间，这也是他们选择造神的原因，他们是想通过对神族的研究，进而提升自己的实力。”

    “可随着这样研究，他们就发现，若要继续提升自己的实力，那首先就要打破大道的规则，因为大道的规则已经限制了人的修炼器量，到了一定的阶段，人就没有了进步的空间。”

    “若是打破了这种大道规则，他们才有可能继续进步。”

    “不过那些人也有一些顾虑，那就是，若是现有的大道被打破，重塑大道后，人的器量变得更小怎么办？”

    我接过“1”的话说：“那是控制鸿钧，或者代替鸿钧重塑一个他们想要的大道。”

    “1”点头说：“正是如此，看来你也拥有加入造神者的潜质啊，不过在这个问题上，造神者内部也是有分歧的，一部分认为应该由他们亲自出手，代替鸿钧重塑新的大道。”

    “另一部分则是主张复活神皇，依靠神皇的力量击败鸿钧，重塑以神为本的大道。”

    我好奇问道：“最后一个造神者是那一个派系的？”

    “1”道：“复活神皇。”

    我点头没有吭声，这个时候一直在旁边没有说话的神君道：“你刚才说，还有一个人的实力在无厌之上，而且已经存在了数万年，可这个人我怎么没有印象，若是这天地间真有如此大神通的人，我不可能不知道的。”

    仙极老祖也是道：“没错，当年蓬莱之劫，我们都知道，没听说那里面有什么外人啊？”

    “1”笑了笑道：“你们不知道的事情多了，你们虽然号称天道维持者，可这世间的事儿，你们真的一清二楚吗？”

    “非但如此，你们有些认知是错误也说不定。”

    我摆摆手打断“1”和神君、仙极老祖的争论，然后道：“好了，继续说你的故事，这些争论等哪天得空了，你们私下去做。”

    神君和仙极老祖不吭声了，“1”则是继续道：“好，我们继续说这个故事。”

    “继续说那盘古神力，在蓬莱之劫中，无厌和最后一个造神者一度认为自己大限将至，所以他们就把盘古神力封印到了一面铜镜之中，当然那面铜镜绝对不是我们现在看到的这面。”

    说着“1”指了指我手中的铜镜，这个我也知道，无厌和最后一个造神者封印盘古神力，是在数万年前的事儿，而我手中的铜镜才不过千年，看来那盘古神力是被重新封印过一次。

    “1”看到我半天不言语，便继续说：“蓬莱之劫后，无厌和最后一个造神者不知所踪，那他们用来封印盘古神力的铜镜也是落在废墟之中，蓬莱的弟子众多，也不是所有人都身死那场劫难之中，不少蓬莱的人也是逃了出去。”

    “其中最大的一个分支就是七彩岛的那一部分。”

    “第二个强大的分支，就是已经归顺圣尊的蓬莱老祖一脉。”

    “这第三大分支便是蓬莱的游鹤宗，游鹤宗弟子在逃离的时候，有一个人捡到了那面铜镜。”

    “只不过那铜镜被无厌和最后造神者加了很强的封印，那个弟子并未能感知到其中的威力，只觉得是一件普通的铜镜。”

    “游鹤宗的那位弟子，觉得那是他从蓬莱带出来的唯一的东西，也是他对蓬莱唯一的念想，便将其奉若圣物，在游鹤宗的弟子之中代代相传。”

    关于无厌的事儿，我们知道的不多，不过他的徒弟平绣之的事儿，我们却是知道的很详细。

    无厌和最后一个造神者，以及蓬莱的那三支分支是如何逃过那场灾难的呢？

    有一部分支，我大概知道，那就是七彩岛。

    他们是被一个巨人所救，是一个巨人推着他们的岛和七彩岛撞到了一起。

    这才有了现有的七彩岛。

    可蓬莱老祖的一脉，以及游鹤宗是如何逃出来的呢？

    蓬莱老祖这一脉也传了数万年，到他已经不知道多少代了，所以他对其中的细节也是不甚了解。

    游鹤宗也是如此。

    我在想这些的时候，“1”没有继续讲下去，而是在看着我，好像是在等我问什么问题。

    我笑了笑道：“我没什么问题，你继续讲吧。”

    “1”微微有些惊讶道：“果然，我算你还是算不透的，如果按照我的卜算，接下来你应该要问我问题才对，真是奇怪。”

    有那么一刹那，我的确是想着把我心中所想问出去，可我还是选择了沉默。

    “1”没有继续说我的事儿，而是继续说：“那盘古神力的由来让人心中有所敬畏，可当它‘成’了一面普通的铜镜之后，它的光芒也注定被埋藏。”

    “无厌和最后造神者从蓬莱之劫中逃出来后，实力大损，数万年没有再出世，等他们实力恢复后，便开始大肆搜寻盘古神力的行踪，可他们没有想到的是，盘古神力在那数万年的时间，已经陷入了沉睡，不光是它陷入了沉睡，还把封印它的那个封印也是同化了。”

    “所以无厌和最后一个造神者也是无法通过自己的封印去寻找铜镜的下落。”

    这个时候我打断那个“1”问：“那他们两个没有去找过蓬莱的遗脉吗？”

    “1”说：“找肯定是找过的，不过他们却没有发现那铜镜的踪迹，至于为什么没有发现，我就不是很清楚了。”

    没有发现？

    不应该啊，既然游鹤宗把铜镜当成了时代相传的宝贝，那无厌和最后一个造神者在找到他们的时候，肯定要看下那宝贝的。

    那铜镜是两个人封印的时候用的物件，就算没有了封印的气息，可铜镜的模样他们总该认识吧，为什么没有发现呢？

    这里面肯定另有隐情，要不就是那个“1”在撒谎，这里面的一些细节他在对我有所隐瞒。

    见我的表情露出了一些怀疑，“1”就道：“圣尊，我知道你有很多的疑问，可那也是我的疑问，我至今也是不明白，他们为何去了游鹤宗却没有发现铜镜。”

    我道：“你不是无所不知吗？”

    “1”笑了笑说：“那也是存在异数的，对于实力极强的人，有些事儿，我还是看不透的。”

    我“哦”了一声，让那个“1”继续讲接下来的故事。

    “1”点点头说：“好，故事是这样的，我们继续说那铜镜，那铜镜在游鹤宗中代代相传，到了北宋年间，游鹤宗出了一个奇才，那个人发现了铜镜的与众不同，并将那铜镜作为法器使用，一时间名声大噪。”

    “以铜镜为法器，这就引起了无厌和最后一个造神者的注意，他们两个就去找到了那位游鹤宗的天才，可那位天才也不知道用什么法子，愣是让无厌和最后一个造神者没有认出那铜镜。”

    “之后，那位天才更是厉害，重新制造了一面完全不同的铜镜，并将铜镜中的盘古神力封印到了新的铜镜之中。”

    “随着那盘古神力被封印，游鹤宗的那位天才也是随之身殒。”

    也是从那个时候起，游鹤宗彻底衰落，每一代不过两三个弟子，游鹤宗已经名存实亡了。

    无厌和最后一个造神者，自然很多次观察游鹤宗的弟子，可他们发现游鹤宗所传的铜镜只是一件普通的法器后，也就确定，那不是他们所寻之物。

    所以游鹤宗渐渐淡出了他们的视线。

    说到这里，“1”不吭声了。

    我这边却是听的有些不尽兴，因为这里面有一个很重要的环节他没有说清楚。

    那就是游鹤宗的那位奇才是如何骗过无厌和最后一个造神者的。

    那一段应该很精彩，或许我掌握了那种办法，在将来对战最后一个造神者的时候会有用。

    当然，我心里也是清楚“1”是不可能说出来的，或许正如他所说，他也不清楚。

    不过我更愿意相信，那是“1”故意不讲的，他是在给自己留后招，那一段关键故事，或许会成为他以后跟我谈判的筹码。

    神君和仙极老祖在一旁面面相觑，眼神闪烁不停，好像是在做什么交流。

    落清欣一直没有说话，她的眼睛禁闭，也不知道她具体在想什么。

    夜很静，特别是在我们几个人都不说话后，这昆仑禁地的夜就更静了。

    过了一会儿，“1”才缓缓开口道：“这铜镜中之物的由来，我讲的差不多了，你们也应该清楚了吧，接下来我来给你讲下如何取出其中盘古神力的事儿！”

