    第54章 出关

    日出日落，唐昊不知何时又回到了冰火两仪眼，看着欣欣向荣的蓝银皇，心中充满了慰藉。

    他这次离开，收拢四极限家族是其一，查看唐三的修炼状况是其二。

    唐昊也有些头疼，印象中听话的儿子，为何如今那么头铁，非要独自出去历练，要组建自己的势力，打败洛川。

    不过唐昊也没有阻拦，只希望这个头铁的憨娃子不要坑爹。实在不行，如今阿银复活有望，以后练个小号也不是不能接受。

    巨石之上，洛川浑身血枷，衣服已经完全破碎，但他的气息却是无比的沉稳。

    他每一次突破，都需要三枚魂环。

    而为了冲击魂环的年限，洛川第一枚魂环就耗时一个月才吸收成功，硬生生地将神赐魂环的年限提升到了三十万年的程度。

    后面的两个魂环吸收起来就简单太多了，如今五天过去，第三枚魂环也已经要吸收完毕。

    “殿主的天赋太恐怖了。这种天赋，应该就是所谓的天妒吧。否则，天榜之上怎会没有殿主的姓名？”雅丽说着，一旁的独孤博爷孙两个毫不犹豫地点头赞同。

    他们可是亲眼看着洛川将魂环的年限推动到三十万年。

    “呵呵，我当初魂圣时吸收十万年魂环万分艰险。殿主如今不过魂宗，却是拥有了三枚三十万年的魂环。”

    “冥哥当初是吸收魂环，有魂兽残魂作祟，难度自然会大一些。”雅丽说道。

    云冥轻轻拉着雅丽的手：“殿主的综合实力，怕是不弱于超级斗罗了。”

    唐昊来到云冥身后，默不作声的看着下方石头上的身影。

    又过了半天，洛川身上的血枷开始裂开，一块块干硬的血块脱落，露出里面晶莹的皮肤。

    轰~

    洛川缓缓站起，身上的污渍瞬间化作齑粉，随着一阵清风飘散。

    修长的身躯完全暴露在空气之中, 矫健的身材看不出爆炸的力量感, 但却十分匀称, 肌肉线条流畅，完美协调。

    “啊~”

    独孤雁哪里见过这种场景，惊呼一声, 然后连忙捂住嘴巴，眼睛睁的滚圆。

    洛川回头, 看了一眼独孤雁, 嘴角抽了抽：你不该捂眼睛么？捂嘴吧干什么？

    殊不知, 独孤雁是看到了他的强大之地，才震惊的捂住了嘴巴, 仿佛不捂住，就要被那东西钻了空子一般。

    雅丽不着痕迹的转过身去，但洛川的强大之地依旧让她震惊。

    洛川看了一眼雄赳赳气昂昂的宝物, 取出前些天雅丽为他制作的衣服穿在身上。

    这是一套月白色的锦袍, 简单而不是格调, 尊贵却又不显奢华。

    袖口和衣领的莲花图案正是他的武魂。而且, 这衣服的材质十分特殊，其上似乎还铭刻了魂导阵纹, 拥有很强的防御属性和伸缩性，穿上去极为舒服。

    云冥给他的时候，这种衣服足有三套, 倒是足够他替换着穿了。

    长吸一口气，洛川缓缓提聚魂力, 三十六品莲台绽放，伴随着两紫, 一黑，一红四道魂环。

    当然, 看是四道, 其实却是十二道魂环。

    洛川有一万年可分配魂环年限，被他用在了第一环的提升之上。

    内视丹田, 苦海已经成功开辟，宛如小湖泊一般的命泉泉眼之中, 源气濯濯而涌, 源源不绝。

    洛川的源气是白色，莹白如玉，晶莹剔透, 不染一分污渍。这是无垢圣灵体的特性, 连带着洛川都用一种不染凡尘的谪仙气质。

    如今，洛川苦海已经开辟, 并且初步, 并且初步的踏足命泉境界。

    调动源气，这是品质远远高于魂力的力量，哪怕只是命泉境界，依旧可以让洛川克服斗罗的星球引力，实现飞行。

    洛川的身体缓缓悬浮而起，宛如有一种特殊的力量将他托了起来。

    他的速度不快，但很稳。脚踏虚空，宛如虚空漫步一般。

    缓缓走到峭崖之上，云冥等人当即拜道：“恭喜殿主修炼有成。”

    看到洛川虚空踏步的那一刻，云冥就确定了洛川的实力绝对站在了超级斗罗的行列。

    “嗯，辛苦各位前辈为我守护两月之余。”洛川道。

    “这是我等的本职。”

    独孤博躬身，见到洛川近日表现之后，独孤博和唐昊越发坚定了加入洛神殿的正确。

    “殿主，属下有事禀报。”唐昊也放下了内心的骄傲, 面前的这位, 超越自己不过是时间问题。甚至已经超越了自己, 而且对自己一家有再造之恩, 奉其为主又有何不可？

    洛川诧异, 问道：“昊天前辈尽管说就是。”

    “殿主，曾经昊天宗门下有四大极致家族。如今昊天宗封山，四大家族备受打压。也解除了昊天宗附属宗门的身份。但这四大极致家族的确有可取之处。

    所以属下推荐他们加入洛神殿。”

    “这是好事儿啊。洛神殿如今虽有骨干，但门下弟子并不多。多吸收一些新鲜的血液有益无害。

    你已经说服他们了？”洛川没想到唐昊会送给自己这么一份大礼，当即问道。

    “是的殿主，属下擅自做主，已经让他们在天斗城聚集。如今他们都在力之一族的族地之中居住。”

    “很好，昊天前辈可以去通知他们，我过两天就去力之一族，为他们完成契约。然后就可以传授他们功法，甚至一些天才弟子可以加入史莱克，我会着重对其进行培养。”

    “是，殿主。”

    唐昊见洛川答应下来，心中也是松了一口气。毕竟自己聚集四大家族的时候，没有事先和洛川商量。

    “嗯，蓝银皇就先在这里修养。短时间复活蓝银皇的方法有很多，昊天前辈尽管放心即可。

    对了，复活蓝银皇需要归还其魂环和魂骨......”

    “可以！”唐昊不等洛川说完，直接同意。蓝银皇的魂骨还在，魂环，大不了自己摘掉一个魂环就是。

    “放心，魂环摘掉，我也能给你补回来。”洛川笑道，唐昊能够毫不犹豫地答应复活蓝银皇的条件，说明当初阿银的献祭还算是值得的。

    洛川又在冰火两仪眼停留了一天，休息的同时，将一些原本不是仙品的草药用金莲的特性催动，又催生出一些伪仙品。

    “殿主，您身边还缺一个伺候的人，不如就让雁雁跟随殿主，贴身伺候。”

    独孤博人老成精，独孤雁也是红着脸，期待的看着洛川。

    “嗯~跟着吧。”洛川想了想，没有拒绝，然后取出一株紫蛇兰，道：“直接吞服，然后炼化。应该可以突破四十级，获取魂环之后直接去史莱克吧。”

    洛川催动金莲，烙印在独孤雁的碧鳞蛇武魂之上，这样可以帮助她提升武魂的同时，助她吸收超越极限的魂环。

    “魂环可以选万年。有我的力量守护，问题不大。”

    (本章完)

