    魔兵池旁，一片喧嚣。

    小苏皱着眉头，小声道，“是你吧……”

    周舒摇头，“不是。”

    小苏却是不相信，“我觉得就是你，除了你还有谁会做这样的事，你到底……”

    周舒没理会她。

    刚才那只枯瘦的手臂，从出现到消失，连十分之一息都不到，电光火石之间，周舒来不及寄魂其上，错过了机会，但那只手臂的影像仍是清晰的记忆到了识海里，此时他正在试图从中找出些什么。

    通过搜索和计算，可以确定的是，那只手和周舒见过的任何魔族的手都不同，或者说没有明显的魔族特征，而且感觉不到有任何生机在里面，这不像有生命的魔族，在周舒记忆里和那手相似度最高的，就是花果山水帘洞前的那四只魔尸。

    那是修士变成的。

    他们完全被魔气污染，浑身都变成魔族特有的黑色，只剩干尸，但执念仍存，即便身死道也不消，用修士手段护卫着水帘洞，对付他们，花了周舒很多心思。

    只有修行者才可能变成没有生机却能行动的魔尸，魔族不可能。

    因为魔族本身就是魔气魔血的集合，连骨架都是它们组成，并没有灵魂之类的东西，失去生命的话，尸首在魔兵池里会慢慢溶解，成为池水的一部分，而修行者却不会，有些部分是怎么都不可能被魔气消解的，比如坚韧的身体，还有执念。

    刚才伸出来的那只手，感觉就是魔尸的手，像人类多于像魔族。

    周舒似有所思，“魔兵池里，怎么会有魔族？”

    小苏愣了下，“我不知道，可能是魔炼师，除了他们，谁也不能碰池水，我给你的信息很清楚，旗山镇的魔兵池很大，有至少五位魔炼师在这里炼魔兵，水底的那位魔族可能就是其中之一。”

    喧嚣很快平息，魔族们翘首等待下一件魔兵的到来。

    因为出了意外的关系，魔兵池边缘围了一群护卫，而魔族们都挡在外面。

    等待总是很漫长，有魔族等不下去就走了，但很快就会有其他魔族补充上来，基本不会有缺口。

    “来了！”

    有人小声惊呼起来。

    水面倏然翻起数丈高的波浪，魔兵池中间，一个偌大的漩涡正逐渐成形，周围大块大块的气泡不断炸开，腾起阵阵烟雾，那烟雾凝而不散，汇成一朵朵红云，悬在漩涡上空，颇是奇异。

    “这个……看样子很不错啊！”

    “至少也是上等凡魔兵！”

    “乞求魔神，赐予我力量吧！”

    群情激奋，还没看到魔兵露面，很多魔族都已经开始祈祷了。

    两位魔君也是提起了十分精神，一面盯着水面，一面使暗劲把周围的魔族驱开一些，好让自己的机会更大，不过有护卫和魔炼师，他们也不敢太过分，只是多占了几丈地面。

    这样也很满意了。

    嘭！

    漩涡中冲出一道水柱，水柱上有红色光芒，不断闪烁，让人有些不能直视。

    未几，光芒、漩涡和水柱同时消失，一件魔兵坠落下来，正浮在水面上。

    那是一面盾牌，长约一丈，像是从中剖开的竹筒，盾牌呈暗红色，而盾面上凸起许多似是天然形成的黝黑圆点，造型不算特别，但看去就知道防御极为全面，兼具力量，很不错的魔兵。

    “千暗盾！”

    “上等凡魔兵！”

    “择主仪式开始！”

    那老者又走了出来，脸上带着一丝遗憾，补充道，“可惜出世的早了点，如果能再沉积千年，未必没有成就天地魔兵的可能。”

    “差点就天地魔兵了啊！？”

    “是不是刚才那家伙闹的？宰了他！”

    “还用你说，刚才就有人下手了。”

    “死了也不足补偿，那可是天地魔兵。”

    “算了吧，没有他也未必会出世，我们也没机会得到。”

    “就是，有机会得到上等凡魔兵已经该知足了。”

    魔族争论了几句，很快就各施手段，吸引魔兵的注意，指望得到魔兵的认可。

    周舒也早开始了动作，在魔兵出现的瞬间，就拿出了昆仑镜去照。

    那光芒格外耀眼，持续时间也多达几息，显然其中的轮回之力比刚才那件多了许多，当然周舒做好了准备，昆仑镜仍在炼妖界里，只是临时开辟了一条通道，让昆仑镜可以照到魔兵，就算发出再大的光芒也不会被人知晓。

    开辟临时通道，不是什么难事，经过恰当的计算，撕开特定位置的气风层就好，而且这么做好处颇多。

    能让炼妖界里的人物感知外界，同时也能把外界的事物撷取到炼妖界里来。

    而他注意那魔兵盾牌的时候，还感知到了更多不同。

    那魔兵中不仅有生机，隐然还有一丝灵智。

    和之前那件不同，这件可能真的能自我择主，一定是好东西。

    察觉到这里，周舒灵机一动，开辟出了另一条通往炼妖界的临时通道，放出了红牛，于是红牛的气息穿过临时通道，传递到了外面，也能被魔兵感知到。

    万一选择了红牛呢？

    具有灵智的魔兵，如果要自我择主，可能会着重于魔族的实力。

    红牛实力当然比不过魔君，但它却得到过魔神的眷顾，身上有魔神之力，前途比一般魔君要好。

    那千暗盾旋转了几圈，便认准了方向，迅速滑行起来，像一艘水面上的飞舟。

    所有魔族的目光都凝聚在盾牌上，心情各有不同。

    方向不在自己这边的，自然是懊恼、痛恨，甚而大骂，而看着盾牌朝自己这边来的，无不欣喜若狂，更大程度的展现自己的虔诚，有的魔族用力叩首，头上冒出了许多绿色的血珠。

    周舒微微一滞。

    如果没看错，那盾牌还真的朝他过来了。

    随着千暗盾接近岸边，沮丧发泄的魔族越来越多，只有寥寥几个魔族还在欢呼，但他们很快就看到，那盾牌要去的目标点，竟然是一个修行者。

    “什么？”

    “怎么会选修行者？”

    “那家伙不是商人么，怎么可能得到魔兵的青睐？”

    “不行，决不允许！”

    纷闹声越来越大，不少魔族都朝周舒那边挤了过去，两个魔君为首，也最是愤怒。

    周舒动也不动，只伸手一拉，把身后的小苏拉了出来。

    与之同时，千暗盾也跃出了水面，停在小苏面前。

    众皆愕然，小苏也是一样。