    第416章全是我的！

    马岚双眼死死盯着提款机屏幕上的数字，惊的无以附加。

    这一刻，她感觉整个世界都发生了坍塌。

    她心头一震巨骇，搞不懂，叶辰为什么会两百多个亿的存款！

    “这怎么可能？两百亿！是我疯了还是叶辰疯了！他哪来的这么多钱？”

    马岚的手都在抖，两百亿啊！不是两百块，也不是两百万！

    她这辈子，做梦都没梦到过这么多钱！

    叶辰到底从哪弄来的这么多钱？难道是他把比尔·盖茨给忽悠了？

    这一瞬间，马岚的第一个念头是打电话给叶辰，问问到底怎么回事。

    但是下一瞬间，她就忽然意识到不可以！

    打电话不就暴露了吗？

    趁着叶辰还不知道，自己得赶紧把他的钱尽可能多的弄出来，弄到自己的卡里才行啊！

    想到这，她立刻点击转账功能，输入自己的银行账号，随后在输入转账金额的时候，她微微犹豫了片刻。

    片刻后，她一脸激动的，在金额一栏上，输入了21900000000！

    整整219亿，马岚准备全部都划入自己的账户里。

    她才懒得去管叶辰这钱到底怎么来的。

    但是这钱被自己看到了，就全是自己的！

    一辈子跟老太太斗、跟萧常坤斗，不就是为了点钱养老吗？

    先前的两百多万没了之后，让她彻底明白失去钱到底有多痛苦。

    所以，现在，她看到这些钱，心里只有一个强烈的占有欲。

    有了这些钱，自己这辈子还愁什么？

    以前做梦都不敢想象的人生，似乎已经在开始向自己招手。

    于是，她立刻心潮澎湃的按下了确认键。

    219亿！

    都是我的了！

    我马岚，竟然也有机会成为亿万富翁了！

    就在她内心狂喜的这一刻，屏幕上忽然弹出提示：“自动取款机机转账，单日最大转账金额为一百万元、单日最大取现金额为十万元，如需更高金额的金融服务，请持卡到柜台办理！”

    “妈的！”

    马岚怒骂一句：“单日限额才一百万，够干个蛋的？一天不落的转一年，才能转走3.65亿！想靠这个方式把219亿都转走，岂不是要好几十年！”

    想到这，马岚立刻选择退卡，然后拿着卡就进了银行！

    不行，今天无论如何，都要把这些钱全部转走！以免夜长梦多！

    我马岚的做事风格，就是龙卷风，所到之处，分文不留！

    随后，马岚揣着激动的心，迈步走向了银行大堂。

    刚进门，便有一个热情的年轻女人对她说：“您好，请问办理什么业务？我帮您取个号。”

    马岚随手摇晃了一下手里的黑金卡，迫不及待的说：“我要办理转账！”

    那年轻女人一看到她手里的黑金卡，整个人顿时惊骇万分！

    所有花旗银行的工作人员，在上岗之前都经受过专业培训，培训课里，有一节就是专门讲解黑金卡的！

    这黑金卡，是花旗银行规格最高的卡，全世界限量发行一百张，整个中国只有五张！

    每一个拿着黑金卡的人，都是花旗银行的超级VIP贵宾，无论是花旗银行的任何一位高管，见到了都要毕恭毕敬的为其服务！

    她怎么也没想到，传说中才有的黑金卡，竟然会出现在金陵这个二线城市！

    于是她慌忙走上前来，非常恭敬的九十度鞠躬，脱口道：“尊敬的贵宾，请跟我到贵宾接待室！我会请我们行长过来亲自为您办理业务！”

    马岚一听自己是贵宾，立刻有了那种从头皮到脚指头都装逼成功的强烈快感，于是她立刻颐指气使的哈哈笑道：“还不快点带我过去！怠慢了我，当心我让你们行长炒了你！”

    对方慌张不已，急忙说：“求您不要生气，请跟我来！”

    那年轻女人将马岚请到贵宾室，立刻让贵宾室的服务人员给马岚倒水，然后快步跑去行长办公室，顾不得敲门便急忙推门而入，脱口道：“行长，行长！来大贵宾了！”

    银行行长皱着眉头，十分不满工作人员不敲门就推门的行为，冷声喝道：“大惊小怪的像什么样子？要是让人看到了，还以为我们银行的工作人员有多毛糙呢！”

    年轻女人上气不接下气的说：“行长，有黑金卡的贵宾上门办理业务来了！”

    行长猛地从椅子上坐了起来，双眼圆瞪，呼吸急促，脱口问道：“什么？你再说一遍！”

    那年轻女人说：“黑金卡贵宾上门了！就在贵宾室！您快过去看看吧！”

    “我的天！”行长感觉一阵天旋地转：“黑金卡的贵宾？你确定是黑金卡吗？那玩意全国只发了五张，我都没见过实物啊！”

    “我确定！”年轻女人笃定地说道：“我们培训的时候专门讲过黑金卡，我绝对不会看错的！”

    行长急忙正了正衣领，飞快的起身往外跑。

    黑金卡贵宾，那可是贵宾中的贵宾，VIP中的超级VIP，有这张卡的，哪个不是身价几千亿的超级富豪？

    据说这卡，全国发行的五张，全都给了顶尖家族，燕京三大顶尖家族、中海两大顶尖家族各一张，再多一张都没有了！

    不知道今天拿黑金卡上门的，是哪个家族的人？燕京叶家、苏家，还是中海薛家？或者是其他两个家族？！

    行长狂奔到贵宾室，恭敬的推开房门，便看到沙发上坐着的马岚。

    马岚此时整个人有了一种慈禧太后的错觉，趾高气扬的翘着二郎腿。

    一想到马上就能成为坐拥219亿人民币现金的超级富豪，马岚兴奋的几乎小便失禁。

    行长看不出马岚的深浅，但也认出了她手里拿着的黑金卡，于是急忙上前一步，鞠躬说道：“尊贵的黑金卡贵宾您好，我是本行的行长李东涛，您叫我小李就行。”

    马岚傲慢的嗯了一声，鄙夷的说道：“噢，小李啊，你来的正好，我要转账，可你们这个狗屁自动取款机说什么单日只能转一百万，这他妈不是扯犊子呢吗？老娘卡里有两百多个亿，一天只能转一百万，我转到死能转完吗？”

    李东涛急忙抱歉的说：“尊敬的贵宾，真是不好意思，咱们这个自动取款机，说白了它就是给普通人用的，您想想，不过就是一台四四方方的破机器，里面容量有限，往死里放，也放不了多少钱，哪衬得上您黑金卡贵宾的身份？”

    说着，他又急忙恭维道：“像您这种超级贵宾，到任何一间花旗银行，只要出示黑金卡，就是最顶级的贵宾待遇，行长亲自招待，哪能让您尊贵的身体站在自动取款机面前操作呢！”

