
　　萧楚返回剧组去了。

　　这几天都会待在临时基地那边。

　　对于《爱情公寓》这个项目，上面给的时间没有那么紧，不过到目前为止拍摄得很顺利。

　　所以导演陆高生的意思，还是按照一周四集来，两周拍完首期的前八集，加上制作，20天之内上线。

　　今天是11月13号，已经拍了两集，还剩六集，加上剪辑制作按半个月算，差不多12月初就能首播。

　　《爱情公寓》第一季二十集，每周播四集，总共五周。

　　算下来，1月上旬就能播完。

　　如果成绩好，大伙儿正好可以轻松乐呵地过年。

　　前景很美好，所以得开足马力加油干。

　　……

　　晚上八点，魔都灯火辉煌，喧嚣热闹。

　　宝马530穿梭在夜色中，前往静水微澜音乐工作室。

　　柳婕去忙其它的事了，车上只有夏听蝉和小艾。

　　小艾认真开着车。

　　夏听蝉坐在后座，倚着窗户，看着外面闪烁的霓虹和车水马龙，心里一片安详恬静。

　　她带着耳塞，静静地听着。

　　耳塞里放的不是她的歌，也不是别人的歌，而是萧楚唱的《追梦人》。

　　嗯，下午最后一次“教学”的时候，她借口去上厕所，偷偷开了手机录音，然后又让萧楚完整地唱了一遍，说是确认一下音准，实际上是暗中录了下来。

　　上次教《默》的时候，萧楚骗她再唱了一遍，给录下来了。

　　这一次，她以彼之道，还施彼身。

　　算是……礼尚往来。

　　“让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦，不知不觉这城市的历史已记取了你的笑容……”

　　萧楚的嗓音温醇清朗，虽然唱功一般，却别有一种韵味。

　　夏听蝉听着听着，嘴角慢慢勾起了一抹笑意。

　　这歌真好。

　　她很喜欢。

　　尤其是其中的某一句。

　　小艾专心开车，偶尔看一眼内后视镜，观察后面的车辆。

　　后面的车辆，都很正常。

　　但是后面的某人……

　　哎呀，后面的车跟得太近了，烦人，还是少看好了。

　　于是她只看前面，和外后视镜了。

　　很快，静水微澜工作室就到了。

　　小艾停车，夏听蝉先进去。

　　事先通过电话，季雨微已经在里面等着了。

　　“听蝉，没想到你这么快就又要发新歌了！”季雨微微笑说道，有些意外，也很高兴。

　　《默》的大火，让她的工作室也跟着小火了一把，刚成立，在业内就有了一定的知名度。

　　现在夏听蝉又要发新歌，而且还交给她来制作，这简直是一尊锦鲤闺蜜。

　　夏听蝉笑着回道：“董姐约歌，恰好又有合适的新歌，就答应了。”

　　季雨微好奇问道：“还是萧楚写的？”

　　夏听蝉点点头，“嗯。”

　　“这位萧大神，写好了歌，却交给别人来制作，这在业内很少见啊。”季雨微忍不住感叹。

　　一般厉害的词曲作者，都是自己写歌自己制作，很少假手他人。

　　这位被猜测为“音乐圈大神”的萧老师，行事作风很独特。

　　夏听蝉解释了一句，“他的主业是编剧，最近正忙着拍新剧，所以没有空。”

　　季雨微却更加好奇了，“他竟然是一位编剧？编剧能写出《默》那么好的歌？”

　　“天才，或者全能创作人吗？”

　　夏听蝉摇摇头，又点点头。

　　萧楚连写谱都不会，唱得……也一般，哪里称得上全能创作人。

　　不过要说天才。

　　那肯定是。

　　不懂谱曲，更不会编曲，却能写出《默》和《追梦人》这样的好歌，写的戏又一播就火。

　　这要不是天才，还有谁是？

　　不过对于萧楚自称连五线谱都看不太懂这事，夏听蝉其实也是有一点疑问的。

　　她可是看过萧楚在酒吧边唱边弹那个视频的，甚至当初录制demo的时候，也曾给季雨微看过。

　　会弹吉他的人，可能看不太懂五线谱？

　　绝不可能。

　　然而萧楚的解释是，他那吉他就是大学的时候，为了拐骗学姐或学妹随便学的，只会那一小段solo，照猫画虎而已，多了一点不会。

　　萧楚说的时候，表情十分真诚，眼神异常清澈。

　　夏听蝉听不出来他说的是真话，还是骗自己。

　　她也不在意。

　　因为这并不重要。

　　季雨微却被她这摇头又点头弄糊涂了，不太明白是什么意思。

　　但同样，这也不重要。

　　只要萧楚写了好歌，交给她，她用心制作，然后夏听蝉演唱，这就够了。

　　她甚至都不需要认识萧楚。

　　当然，别人从她这里打听萧十三郎，她肯定也不会说。天籁小说网

　　一来，是因为她跟夏听蝉的感情。

　　二来，也没必要为了几片树叶，放弃了一棵常绿的参天大树。

　　季雨微抛掉心里的迷糊，微笑道：“听蝉，我现在很好奇，萧大仙这回又写了什么好歌了。”

　　萧大神升级成了萧大仙。

　　在她这里，萧楚不再是“音乐圈某位大神的小号”，而是神秘天才的萧大仙。

　　这点，倒是跟眼前的夏听蝉有点像。

　　一位是特立独行的蝉女神。

　　一位是神秘天才的萧大仙。

　　都是神仙一样的人物。

　　夏听蝉听到季雨微的话，把写上词曲的稿子，递给了她。

　　季雨微打开一看，首先注意到的是歌名和歌词。

　　“《追梦人》？让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦……这词写得极好啊！”季雨微情不自禁地夸赞道。

　　一默读，就有一种被惊艳的感觉。

　　看完歌词，她又慢慢读谱，一手拿稿，一手打拍子，嘴里轻哼。

　　夏听蝉坐在边上，静静地等着。

　　很快，季雨微就读完了整支曲子，抬起头来，眼神璨亮地看着夏听蝉。

　　“怎么样？”夏听蝉淡淡地问道。

　　“大才！金曲！”季雨微用两个词，四个字，说出了自己的第一感受。

　　惊叹完，又补充道：“这词通俗又雅致，堪称一首关于梦想，关于人生的精品诗歌，考虑到了歌的传唱性，又充满了诗的意境。”

　　“这曲子则优美隽永，让人一听就入耳，再听又入心，余音绕梁，念念不忘。”

　　“听蝉，这首歌发行后，绝对能入选今年的十大金曲，甚至是冲击金曲金奖！”

　　季雨微由衷赞扬。

　　夏听蝉却眨了眨眼，“有这么夸张么？”

　　季雨微摇摇头，“一点也不夸张，以我的经验和音乐素养来看，这首歌将成为华夏音乐流行史上，一首永不过时的永恒经典。”

　　“对于《默》，我只是欣赏；而对这首《追梦人》，我却是拜服，果然不愧是萧大仙！”

　　夏听蝉螓首轻点，眼里笑意浅然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第66章萧大仙免费阅读。https://xs.23sk.com 