    小白、楚方、洛水这三头异兽，都以本命精血和萧叶结下了契约，灵魂间的感应特殊，只要萧叶接近就能立刻发现。

    “圣子回来了？”

    “叶子在哪里！”

    ……

    太初的一众强者们都脸色一喜，随即齐齐朝着远处看去。

    与此同时，观战者也是抬眼看去，全部瞳孔骤缩了起来。

    只见一身黑袍的男子，正踏空朝着这边走来，脚掌落下，虚空寸寸炸裂，动作看似缓慢，但速度却快得不可思议。

    他那一双凌厉的目光，好似利剑一般，射向这边，但凡接触到这种目光的人，无不心神胆颤，灵魂像是都要粉碎了。

    这一刻，群雄顿时沸腾，连古族强者都露出了震惊之色。

    萧叶出关了！

    相隔了数百年之久，这位曾经名动三千大界，名气甚至直追初代圣子级别人物的天才，终于再次出现在世人面前了。

    难道盖擎苍突然罢手的转变，正是因为察觉到萧叶的到来吗？

    这怎么可能！

    纵然萧叶有震慑初代圣子级别人物的底牌，但也不至于让盖擎苍有这等反应！

    萧叶黑袍舞动，踏空而至，像是在滚烫的油锅中，溅入了一滴冷水，让场中气氛瞬间大变。

    特别是立身于古族圣碑上的七位初代圣子。

    “萧！叶！”

    一身无袖兽袍，肌体好似蛮龙的男子，眸子中暴掠出滔天寒芒。

    他正是异人古族初代圣子龙搏。

    昔日在人族仙陵，他被萧叶开启的未来身重创，伤势痊愈后更近一步，又正值圣殿势弱之际，杀意自然爆发了出来。

    诸位初代圣子，都展现了一定的敌意，唯独满头雪发飞舞，拥有众生相的钧亘，倒是显得很是平静，心思难测。

    双瞳圣子傲春秋因为盖擎苍的举动有些迟疑，随后双瞳中圣光流动，开启了瞳术，想要看穿虚妄，笼罩向萧叶。

    “哼！”

    感受到傲春秋的瞳术窥探，萧叶脸上浮现一丝冷笑，眉心处有五色光芒闪烁，形成了一个屏障，直接抵挡住了对方瞳术。

    他如今的灵魂品质何等恐怖？初代圣子级别的人物恐怕都比不上他了。

    “这……怎么可能！”

    傲春秋身体一颤，眼神惊骇了起来。

    他的瞳术竟然被挡了回来，萧叶气息收敛，竟然连他都无法揣测深度了。

    并没有人知道，傲春秋和萧叶之间，展开了一次无声的对决，所有人都各怀心思。

    萧叶一出关，就直临圣殿，到底是所为何来？

    要知道，如今人族八大古族齐齐发难，萧叶却如此坦然，到底是虚张声势，还是有足够的底气？

    “我已经来了，你们还敢继续围攻我太初吗？”此刻，萧叶止步，深邃的目光望向天人古族的圣主们。

    唰！

    这话语冷漠似冰，让天人古族圣主们全部都打了个寒颤，竟然有不少人都讪讪停手，退了开去。

    萧叶的余威太恐怖了。

    更何况，连他们天人古族初代圣子盖擎苍都退走了啊。

    “圣子！”

    “叶子！”

    “祖帝大人！”

    ……

    太初圣阶大军，以及真灵一脉的强者们，都是兴奋高呼了起来，像是找到了主心骨。

    观战者之中也有很多人双目放光。

    一语之下，就喝退了天人古族这么多圣主，这等风采放眼人族，都没有几个人具备啊。

    “太初圣子，人族圣殿庙堂腐朽，理应要被取缔了，这是人族发展的必然趋势，你最好不要插手，免得自误。”

    此刻，一位浑身绽放幽光的圣子开口道，他的声音中正平和，但却好似从幽冷古阙之中传来一般，带给人一种静谧之感。

    这也是一位初代圣子，来自于人族八大古族——幽庭！

    幽庭古族，在八大古族之中算是极为低调的了，当年仙陵一役，七位初代圣子齐齐登场，唯独缺了这位幽庭初代圣子。

    对方很神秘，和萧叶也并没有什么过节，此刻出声的确是不想掺和进来。

    “呵呵！”

    “圣殿是否庙堂腐朽，竟然可以由你们一言定论的吗？那今日我萧叶说，你们八大古族同样需要被取缔，你们该如何？”

    萧叶冷笑，吐露出的话语让这片天地一片死寂，所有人都惊呆了。

    面对八大古族势力，萧叶竟然敢说出这种话？这也太嚣张了吧。

    “今日，我萧叶来替圣殿正法！”

    下一刻，只见萧叶身形一闪，竟然朝着正遭受围攻的人族圣殿而去。

    “太初圣子来了，先对付他！”

    “一个人也敢这样冲来？杀了他！”

    ……

    围攻圣殿的七大古族，光是圣主的存在，就达到了百位之多，至于圣尊就更多了，看到萧叶走来，一个个都是露出了狞笑。

    若是平时，他们自然不敢和萧叶动手，但此刻古族联手，阵容足以横扫人族，且初代圣子都来了，他们胆气十足。

    “你们算什么东西？”

    萧叶表情冷漠，也不见他如何动作，身上亮起了耀眼赤霞，撑开一道圣纹席卷了开去。

    瞬息间，七大古族的强者们，都是浑身乱颤，他们所领悟的圣道，竟然脱离了掌控，甚至在围攻己身，让不少人惨叫，口喷鲜血，身体从内炸开。

    更为恐怖的事情发生了。

    轰！

    萧叶身上，又有一道灰色的光环腾空而起，茫茫无边，无所不至，但凡被灰光扫中的强者，全部浑身乱颤，境界开始迅速跌落，连真天位圣主都差点滑落出了圣主境。

    “压道圣纹？我族早就研究出了克制之法。”

    然而此刻，只见一行满头雪发的圣主聚集在一起，祭出了一件件圣器，在诵念一卷古老的经文，竟然撑开了压道圣纹的笼罩，且范围在逐渐扩大，让另外六大古族的圣主摆脱了这种状态。

    “不错，有点本事，竟然能挡住本圣子的压道圣纹，那就不用这么麻烦了，直接镇杀你们吧。”

    萧叶轻声自语，随后身躯一震，像是一尊神邸复苏了，让天地一片轰鸣，恐怖的威压滔天，直接朝着七大古族圣主镇压了下去，霸道且强势，让所有人都震惊了。

    “真天位圣主境！”

    “他果然突破到这个境界了！”

    傲春秋身子一颤，喃喃自语。

    （第一更到！）

    .。手机版更新最快网址：m.

