    带队的是个中年警察，他冷冷的盯着苏牧：

    “当众行凶，手段残忍，拷上。”

    这个时候，叶挽秋冷着脸从车上跳了下来，喝道：

    “我看你们谁敢？”

    中年警察一回头，威严的看了叶挽秋一眼：

    “有钱就了不起吗？你敢干扰我们，我一样抓你。”

    叶总大怒，突然一个警察大声喝道：

    “车上有DU品！”

    一句话，几个警察立刻扑向了叶挽秋，亮出了手铐。

    叶挽秋气得浑身颤抖。

    她知道，自己这是被人陷害了。

    谁干的？

    苏牧笑了，笑得灿烂无比：

    “叶总，千万不要做无谓的反抗，咱们跟着他们走就是了。”

    中年警察冷冷的看着苏牧：

    “你还算有点自知之明，都拷回去，先把手机没收了。”

    围观的人见到警察出面，还查出了DU品，顿时觉得这一番热闹看得值了回票钱，一个个眉飞色舞，一脸惊叹和兴奋。

    暗中，几个隐身在人群之中的家伙，正在用手机全程摄像。

    苏牧心头一阵冷笑。

    这种手段，还真有点防不胜防。

    如今是网络时代，这些视频流传到网上，想必过不了多久，叶挽秋的身份就会扒出来。

    到时候，连带着叶致远和林文兰的那些烂事，都会曝光。

    叶氏集团，将会陷入巨大的漩涡之中，弄不好就得破产。

    富豪美女总裁，豪车车祸，保镖嚣张打人，藏DU吸DU，甚至有可能是贩DU。

    这些因素集中在一起，足以掀起一场网络狂欢。

    那个时候，就算时候查明了这些都是子虚乌有，但是叶家，也已经万劫不复了。

    好手段。

    够狠。

    够毒。

    这到底是针对我，还是针对叶家？

    苏牧悄悄伸手在裤兜里用手机盲发了一条消息。

    刚发出去，就被一个警察直接反手拷了起来，手机和谢雨桐送给他那张紫金卡，一并被没收。

    叶挽秋双手抱胸，一脸冷漠的被两个警察押送着上了警车。

    苏牧看了带队的中年警察一眼，笑眯眯的说道：

    “我们是被陷害的，如果和你有关，我保证，你会后悔的。”

    中年警察大怒，眼中闪过一抹冷笑：

    “小子，你还敢威胁警察，等着牢底坐穿吧。”

    苏牧和叶挽秋直接被警察押走，车祸现场移交给了随后赶来的交警，120来了十多辆车，这才把地上十多个断手断脚的混混给全部接走。

    医生看了这些混混的伤势都惊呆了。

    全都是粉碎性骨折，哪怕是接好，也会影响下半辈子，不是瘸，就是瘸啊。

    这么多瘸子聚在一起，真是瘸子妈给瘸子开门，瘸到家了。

    出手的人，真狠。

    这得多少钱才能赔得起啊。

    警察来得快，走得也快，半个小时之后，苏牧和叶挽秋分别被带到了一个审讯室。

    苏牧的短信是发给叶正楚的，就四个字，陷害被抓。

    叶正楚大惊之下大怒，立刻发动了一切能量，满世界的打听消息。

    老家伙打不通孙女和苏牧的电话，一个电话打给了宁颜。

    宁颜得知情况之下也是大惊失色，又把消息告诉了谢雨桐。

    设局的家伙根本不知道，他惹到了什么存在。

    换成是今夜之前，大概这个局板上钉钉的会成功。

    可惜，一场医院急救，引出了谢雨桐这尊大佛。

    洪武朱家的长孙长媳。

    “什么？”

    谢雨桐听完之后，柳眉倒竖，浑身煞气一闪，冷笑道：

    “好大的狗胆，居然敢陷害我弟弟，等我打一个电话。”

    叶挽秋被固定在审讯室内，这个时候她反倒是没有了半点霸道冷漠，而是坐在椅子上发愣，时不时的，眼角居然还一抹羞涩笑意闪过。

    两个负责审讯她的警察走了进来。

    一男一女。

    男警看到她那张绝色含春的脸，顿时看傻了眼，好半天都没回过神来。

    女警明显喜欢这个男警，见到他一脸花痴的模样，气就不打一处来，狠狠把手上的审讯记录本往桌子上一甩，大声喝道：

    “笑什么笑？严肃点，一个DU贩，到了这里居然都还能笑得出来，简直恬不知耻！”

    叶挽秋嫣然一笑：

    “你全家都恬不知耻。”

    女警大怒：

    “太嚣张了，看来不给你上点手段，你不知道警察的厉害。”

    叶挽秋鄙夷的一撇嘴：

    “如果你不给我上手段，我会看不起你的。”

    女警气得跳脚，男警却一把拉住了她：

    “算了，何必跟她一般见识，开始吧。”

    叶挽秋十分配合，有问必答，女警越写越是愤怒，男警却是越来越心惊肉跳。

    按照叶挽秋说的，枪毙她十次都不嫌多啊。

    这一份口供，说出去谁信？

    这分明就是乱说。

    他看着叶挽秋，强压心头的忐忑，严肃道：

    “叶挽秋，我希望你明白，你说的话，是需要负责的。”

    叶挽秋有些妩媚的一笑，说道：

    “当然，我签字画押。”

    见到她这么直接，男警反倒是不敢让她签字了。

    女警却恨得牙痒，盯着男警冷冷说道：

    “你在干什么？让她签字。”

    男警有些不安，凑到她耳朵边小声说道：

    “不对啊，她分明就是说的假话，你等等，我出去请示一下。”

    说完他起身走出了审讯室。

    女警却直接站了起来，把审讯记录和笔递给了叶挽秋：

    “签字，按手印。”

    叶挽秋立刻接过去，刷刷刷写下自己的名字，又用最快的速度，按上了手印。

    男警这个时候急匆匆的跑了进来，见到这一幕，顿时大惊失色：

    “不能签！”

    女警鼻子都差点没气歪了，对着男警吼道：

    “你什么意思？一晚上都对这个女DU贩眉来眼去的，你还有没有身为警察该有的正义感了？”

    男警气得脸色铁青，狠狠瞪了女警一眼，怒气冲冲的转身走了出去。

    另外一边，苏牧的审讯也结束的很快。

    他交代的，比叶挽秋的更吓人。

    审讯的警察都差点没吓跑。

    据他招供，他就是一个亡命杀手，死在他手上的人，没有一千也有八百。

    这这这……！

    两份审讯记录放在一起，整个警局都被惊爆了。

    抓到两个超级重犯的消息，顿时席卷了整个东阳警界。

    带队的中年警察，却在一边吓得浑身冒冷汗。

    他知道，自己被人算计了。

    这应该是一个局，针对的就是那一对被自己抓来的男女。

    有人报假警，严重误导了他。

    中年警察经验丰富，立刻就想到了这件事必将会被人捅出去，甚至放到网络上。

    到时候，警察会极为被动。

    而那一对男女的名声，也会因为一场网暴毁掉。

    最终目标，针对的是他们的家族。

    好狠的手段。

    而网暴，法不责众，最后只会不了了之。

    他现在不可能进去，对人家说这是一场误会，就此揭过。

    而这样两份审讯记录，如果流传出去，到了网上……？

    那个时候，将会掀起何等的惊涛骇浪？

    中年警察不寒而栗。

    苏牧就算了，但是，叶挽秋可是东阳第一女神啊。

    谁敢相信，她是超级女DU贩？

    尼玛逼啊！

    到底是哪个孙子报的假警？

