    至于江晨为什么会选择增强一个不确定的空间能力？

    那是因为，即使江晨选择了表面上最划算的第一个方案，但对现在这个手速的江晨来说，手表空间一次可以储存343颗能量石，其实帮助不是很大。

    要知道，第三场基地战斗时，江晨可是费了不少的劲，浪费了那么多时间，才弄到280颗能量石。

    江晨可不是每次都能从能量弹夹扣下来这么多能量石的，所以选择一个未知的能力，说不定能给自己带来未知的惊喜...…

    九头蛇第四个基地

    江晨系统储能0.9%

    由于还没进入基地，基地便被九头蛇的指挥官启动了自我毁灭模式，所以这一场战斗，江晨一个能量石都没有得到……

    时间回到现在

    九头蛇的第五座基地——波兰基地

    武器储藏室内

    江晨在史蒂夫等人更换完武器离开后，一个人落在了队伍最后面，确定史蒂夫等人已经前往下一个地点后，江晨便返回刚才的武器储藏室。

    在武器储藏室门口，江晨按着记忆中所记监控的位置，伸出一把九头蛇士兵武器的枪口，扣动扳机，“biu”的一声，摄像头被能量束打中，消失不见。

    解决完摄像头后，江晨连忙进入武器储藏室，左手往一大堆能量弹夹上一摸，所有的能量弹夹便消失在了原地！

    这，就是江晨花了系统30%储能，得到的空间能力，压缩物质体积！

    当然，这个被压缩的物质是有条件的。

    那就是被压缩的物质，必须是含有能量的物质！

    而能量弹夹中，因为含有宇宙魔方的余能方块，它现在就是一件有着空间能量的物质！

    江晨自己也不得不承认一句话，搏一搏，单车变摩托！赌一赌，摩托变吉普！

    现在的江晨，就是开着吉普在搜刮财产，一堆堆能量弹夹被江晨压缩空间体积后放入了手表空间中，直到手表空间再也装不下一个能量弹夹，江晨才放弃自己的行动。

    这一次的基地战斗，江晨觉得自己才是最大的赢家……

    “砰！”

    用手枪解决完一个闯入武器储藏室的九头蛇士兵后，江晨从身上携带的背包里，取出一个霍华德研制的小型炸弹，安放在武器室内剩余的能量弹夹上。

    没办法，这一次江晨偷取的能量弹夹太多了，况且之前先锋队的队员们都来过武器储藏室，知道大概有多少能量弹夹，所以为了不必要的麻烦，江晨便只能选择将这个武器储藏室炸毁！

    炸弹定好时后，江晨顺手捡起地上九头蛇士兵的武器，朝着史蒂夫他们的方向跑去。

    十秒钟后

    随着一声巨大的爆炸，武器储藏室内剩余的能量弹夹发生剧烈变化，整个武器储藏室内的所有东西，包括地上的尸体，瞬间消失不见……

    ……

    当江晨追上史蒂夫等人的时候，他们已经结束了战斗，基本控制住了基地，而大部队，也顺利解决完外部的敌人进入了基地内……

    凯旋而归的先锋队回到阵地前线营地后，江晨在军械部上交了自己的武器，随即找到了史蒂夫请假。

    “队长，史塔克先生之前给我发来消息，说需要我回去帮忙，我答应他打完这场战斗便回去，所以，我这次来是想向您请假，回一趟基地”

    “江，战争就快胜利了，我们也会很快回来，你去吧，这段时间辛苦你了”

    “能和兄弟们一起并肩作战，这是我的荣幸！”

    江晨这句话是真心的，在先锋队的这一个多月，他体会到了难得的战友情。

    “江，你时间急吗？”

    “后天赶到基地就行”

    “这太好了，今天晚上营地开庆祝会，我们去好好喝一顿，兄弟们也送一下你”

    说着，史蒂夫便搂着江晨朝营地的食堂走去。

    江晨想着史蒂夫的酒量，不由为今天晚上先锋队的其他队员担心，毕竟喝了这么多顿酒，就没人能喝过史蒂夫，毕竟这家伙新陈代谢太快，喝酒跟喝水一样啊！

    江晨自己也是一样，不过作为低调派的代言人，江晨每次都是看大家都喝的差不多后，便立刻死鱼……

    ……

    两天后

    霍华德别墅，江晨的房间内

    昨天已经从前线阵地回来的江晨，花了一个晚上的时间，终于将系统的能量，充到了100%！

    而能量弹夹，还剩400多个，波兰一战，江晨成功地让自己富了起来。

    “当前获取能量已达到100%，系统所有功能即将开启”

    “检测功能开启！

    检测对象：江晨(人类)

    以下所有检测内容，将以人类文明开始检测……

    身高：185cm

    体重：74kg

    容貌：俊美

    寿命：20(128)

    能力：

    空间能力(压缩能量物质体积)

    驾驶能力(基础)

    枪械能力(基础)

    学习能力(初级)

    反应能力(初级)

    身体素质：超级士兵

    语言：中文，英语(人类文明)

    装备：艾德曼合金匕首，空间手表(30立方厘米)

    ……”

    “打卡功能开启！

    当前所处宇宙：编号438215(可命名)

    已检测到超高能量反应，打卡内容已更改……

    438215宇宙

    当前打卡任务：需获取一种超高能量(首次打卡成功后，系统将正式绑定)

    打卡成功奖励：可从所获取的超高能量物质中，抽取一项能力

    ……”

    “体验交易功能已关闭……

    交易功能开启！

    当前剩余能量币：无

    可兑换能量币：4500

    可交易物品：已打卡世界中，接触过的特殊物品

    当前可交易物品：无

    ……

    系统的全部功能已激活”

    江晨的脑袋就如同突然遭受到了微信表情包轰炸一般，系统一条条消息在脑海中浮现。

    终于，总算安静了下来。

    系统全部激活后，江晨足足看了几分钟，才确定自己脑海中系统的功能。

    简而言之，就三个功能，检测，交易，打卡。

    检测功能就好像是游戏中人物面板，可以查看跟自己相关的信息。

    交易功能，江晨之前已经体验过了，但那是体验版，对于正式版的，江晨有些许期待。

    打卡功能，从这个功能中，江晨看到了自己回家的希望，漫威宇宙在系统里的编号是438215宇宙。

    那么自己之前生活的世界，肯定也有一个对应的编号宇宙，只要找到它，就能回家！

    对于功能全部开启的系统，江晨很满意，满意到他现在忍不住要先玩一下这个系统……

