    “喂！谁让你进去的？”

    叶来的身后，传来了一声娇叱。

    同时一道身影闪过，挡在了他的面前。

    叶来闻着鼻尖扑来的幽香，抬眼看了苏馨月一眼，然后转头望向苏东山，耸了耸肩。

    苏东山立刻会意，当即气呼呼的指着苏馨月喝道，

    “馨月，胡闹什么？今晚你和小叶睡就行了，有他在，会保护你安全的！”

    苏馨月一听，简直都快傻了。

    让她跟这个混蛋变态一起睡？

    做梦！

    傲人的胸脯，随着剧烈的呼吸猛烈起伏，气呼呼道，

    “我不！”

    苏馨月的母亲唐宛如拉住女儿的胳膊，劝解道，

    “馨月啊，你爷爷这可是为你着想，你可千万别跟自己的安危置气啊！”

    苏馨月抿嘴纠结了一会儿，最终用一双美眸，狠狠的瞪了一眼叶来，服了软，闪身让开了。

    叶来冲着苏馨月一挑眉头，大摇大摆的走进了女孩的香闺之中。

    苏馨月的卧室，跟普通卧室大不一样，简直就跟一间小总统套房似的。

    不仅有独立的卫生间，还有淋浴室，叶云来到淋浴室一看，浴缸上正搭着一条黑色的蕾丝小裤裤，十足的诱惑着叶来的目光。

    不用问，这肯定是苏馨月换下来忘记拿开的。

    这一幕，顿时让得叶来气血上涌，脑海中瞬间浮想联翩了起来！

    苏馨月一脸戒备的跟在后面，当她看到浴缸边缘的贴身内衣闪烁着诱惑的光芒后，顿时俏脸一片通红。

    尤其当她偷偷去瞧叶来，还看到叶来的目光正一眨不眨的盯着她的内衣时，整个人的呼吸都变得急促了起来。

    没有丝毫犹豫，直接冲进淋浴间，想要将自己的内衣收起来。

    可是她刚一迈步，脚下‘哧溜’一滑，整个人冲着叶来扑了过去！

    叶来听到身后的动静，也是满脸尴尬的转身。

    结果正好跟扑倒过来的苏馨月撞了个满怀！

    酥香软玉入怀，叶来顿时便清晰的感受到胸膛上软来两团温软的压迫之感，脸颊上还有苏馨月几缕青丝来回磨蹭，充满了挑逗之意！

    “你手摸哪呢！还不快拿开！”

    苏馨月反应过来后，顿时娇躯轻轻一颤，猛地一把推开叶来，一脸委屈的满含泪珠。

    “又不是我故意的。”

    叶来瘪着嘴，一脸与他无关的表情道。

    “你这混蛋！变态！”

    苏馨月俏脸羞怒无比，抬手就朝着叶来的脸颊打了过去。

    这一幕，正好让闻讯赶来的苏东山和唐宛如看到，两人顿时一惊，连忙同时喝道，

    “馨月，住手！”

    然而，苏馨月此时正处在怒头上，哪里还听得进去劝，玉手没有丝毫的停滞。

    就在玉手即将落在叶来脸颊上的那一刻，一道大手一把抓住了落下来的皓腕，同时一道痞痞的轻笑声传来，

    “美女，你火气太旺，得需要败火才行啊！”

    “哼！”

    苏馨月见自己被挡，美眸顿时怒瞪一眼，忽然又抬起玉腿，用膝盖朝着叶来的裤裆直顶而去。

    她从小就学跆拳道，虽然有些年头没练，但招式身法还印在脑海里，所以使用的一气呵成，非常连贯。

    她这一下，要是歪打正着的话，那叶来可就有的受了。

    但叶来是谁？

    全球第一兵王！

    不仅擅长各种热兵器，就连近身格斗，也鲜少能遇到在他手底下过上三招的对手，更何况是半路出家的苏馨月了。

    只需伸手往下一按，苏馨月猛顶而来的膝盖，就被叶来一把捞在了手中，然后轻轻向前一推，苏馨月整个人，便以一种非常暧昧的姿势，被叶来半搂在了怀中。

    两人的姿势，就跟功夫里演的一般无二。

    只是不一样的是，淋浴室空间太窄，两人的身体挨的实在太近了，几乎可以用紧贴在一起来形容了。

    明显的触碰感，瞬间犹如过电一般，席卷了两人的心灵跟全身！

    苏馨月顿时大羞不已。

    早知道会落得如此境地的话，她绝对不会用武力去教训叶来！

    两人旖旎的姿势，让得卧室门口的苏东山和唐宛如都惊呆了……

    哪怕他们给叶来和苏馨月的安排，就已经够快了。

    但眼前一幕，让他们不由心下大惊。

    这进展也太快了点吧……

    现在的年轻人，都不用床了吗？

    一时间他们也不知道该如何是好了。

    很快，各自脸色通红的两人，分别坐在了床边，而在他们面前站着的，则是苏东山和唐宛如，反正气氛尴尬到不行。

    苏东山轻咳一声，率先打破了平静道，

    “小叶啊，既然你们年轻人如此干柴烈火，我们做长辈的，就不打扰了，你们年轻人虽然气盛，但也要知道节制一点啊！”

    此话一出，苏馨月顿时俏脸羞怒，一脸悲愤的起身恼怒道，

    “爷爷，你说什么呢！刚才都是这混蛋……”

    苏馨月的话还没说完，唐宛如便一脸我们都懂的表情道，

    “馨月，你就不要狡辩了，刚才我们都看到了！”

    苏馨月傻了……

    整个人已经凌乱在了风中。

    叶来适时起身，谦逊道，

    “唐阿姨，要不我就在外面的沙发上吧，怎么也能凑合一晚不是。”

    “对，让他去沙发上睡吧！”

    一听这话，苏馨月顿时难得跟叶来达成一条战线，临末又补了句，

    “这可是他说的，我可没说！”

    那样子仿佛在说，这下看你们还拿我怎么办。

    “哼，你看看小叶多乖巧懂事，再看看你！除了长的像女孩之外，行事作风没有一点女孩的样子！”

    唐宛如白了苏馨月一眼，斩钉截铁道，

    “小叶，今晚你就睡这，放心，有阿姨在，这丫头还翻不了天！”

    苏东山也重重点头，补了一刀，

    “没错，今晚门一关，你想干什么就干什么，要是生米煮成了熟饭，大不了咱们就提前办喜事！没什么大不了的！”

    听到这话，苏馨月都快哭了。

    这胳膊肘怎么都开始往外拐了？

    她甚至都有些怀疑，叶来才是亲生的，而她才是捡来的……

    “妈，爷爷，要不，你们让他去我前面的家里凑合一晚吧，今晚我真的不行，我那个来了……”

    苏馨月在一连串的暴击伤害之下，不小心说出了她以后想起来都后悔的一句话！

