    三公主脸色变得有些难看，她是看好苏牧，但她不允许任何人在她面前这么狂！

    “苏牧，那我今天倒要看看你的本事！”三公主傲然看着苏牧，这是她身为皇室公主的高傲，率土之滨，皆为臣子！

    “若是小六不敌，那是他应有此劫，怪不得谁。”三公主淡淡开口，瞥了一眼小六，“小六，你可要手下留情，莫杀了武府功臣。”

    “是。”小六嘴角泛起一丝冷笑，倨傲看着苏牧，听到了吗？三公主可不看好你！

    苏牧听到眉头一皱，留手？这是对他的侮辱！

    没有说什么，直接丢下箭囊，只取出两支箭转身走远。

    府主他们见苏牧居然一声不吭，心中都憋着一股气，苏牧身为他们武府第一天才，武府史上最大功臣，岂能受此羞辱而一言不发！

    但除了苏牧，他们谁都没有资格开口，只能希望苏牧一箭报仇，用实力证明自己！

    可这样他们又觉得不解气，就算苏牧能够一箭射杀又如何？三公主可是嘱咐了小六要留手，苏牧赢了也是胜之不武！

    那么这口气就永远都不能出干净！

    “就带两支箭？”小六见苏牧连箭囊都扔掉，神色一厉，也转手把箭囊取下来扔在地上，也只取了两支箭，他岂会弱于苏牧！

    同样转身走出去，直到两人相隔三里地才停止！

    两箭分胜败，分生死！

    “这么远！”

    众人急忙退到安全位置，看到苏牧两人相隔如此远，都不禁咋舌，这个距离，只有床弩才能够够到了，弓箭根本达不到这么远的射程！

    就算箭术再高，能够勉强达到，杀伤力也是一个巨大的问题，准头更是大问题！

    但也正因为这种种的不可能，让这场比斗更有悬念，更让人期待。

    “一定要射中啊。”

    武府的人心中开始默默祈祷，小六敢站这么远，肯定是有底气的，苏牧今天虽然表现出了很强的箭术，但在他们的记忆之中，这还是苏牧第一次使用弓箭，若是发生连射都射不中的情况，那就贻笑大方了。

    先不管输赢，射中是最为重要的！

    苏牧看着远方差不多只有一个小黑点的小六，眼睛微眯，这是要给他下马威，让他下不来台啊。

    “总算是有点意思了。”

    “谁躲就输！”此时三公主开口，强强对决就直接硬撼，别耍什么躲闪的把戏。

    苏牧冷冷瞥了她一眼，他会躲？也太小看了他了！

    “嗞，嗞，嗞……”

    利箭上弦，弓都响起了艰难的拉伸细响，这一次，苏牧把弓箭彻底拉满！

    不彻底拉满，是根本达不到这么远的射程！

    “火！”

    “嗡！”

    心念一动，火属性力量直接注入利箭之中，箭头瞬间化为通红！

    普通羽箭可比不上弩箭，只能箭头承受属性力量。

    “哼！”

    远处，小六也拉满弓箭，闷哼着一个深呼吸，紧盯着苏牧利箭瞬间飞射而去！

    “咻！”

    “悍匪的羽箭，可没法跟我的比！”

    小六嘴角泛起一丝得意的冷笑，跟他比箭术，羽箭上苏牧就输他一筹！

    他的箭每一根都价值千金，箭杆是用最好最坚韧的木材所制，而箭头更是千锤百炼，用于打造宝器的材料所制！

    一箭射去，所向披靡！

    绝不是那些悍匪所制的普通羽箭所能比拟！

    “咻！”

    远方，苏牧同时射箭！

    两根利箭在空中穿梭，众人目光随之所动，下一刹那，两人精准的箭术让两支箭直接碰撞！

    “嘭！”

    半空直接一声爆响，两根羽箭直接炸成粉末！

    众人看得惊心动魄，在场所有人，自问都没有把握接下这一箭！

    而那些学员和士兵，更是看得直接冒出了冷汗！

    “这一箭若是射中，恐怕会死吧？”

    “绝对会死！”

    “两人势均力敌啊，还有一箭，下一箭他们就要分出胜负吗？”

    众人左右转头看着苏牧和小六，艰难的吞着口水，两人都太强了，都是能在杀死天罡境的猛人，下一箭究竟鹿死谁手？

    “该死！”

    小六脸色瞬间阴沉，这个结果对他而言非常不满意，他那么好的箭，竟然是同归于尽的结果！

    拿起第二根箭，小六看向三公主，整个人都紧张了起来，他只有最后一次机会证明自己了。

    “是我低估了他。”小六回头望向苏牧，深吸一口气，他承认自己低估了，但也仅此而已！

    “你绝对胜不了我！”

    “嗞！”

    瞬间拉满弓弦，这次全力而出！

    “嗞！”

    远处，苏牧也第二支箭上弦，瞄准小六。

    “果然是好羽箭。”同时心中暗道，之前他早就有心理准备，能跟随皇室公主的神箭手，所使用的弓箭绝对是宝贝级别的存在，明知他拥有射杀天罡境的实力还敢挑战他，肯定是有不一样的底气。

    第一箭能够做到同归于尽，完全是在火属性力量上占据了优势。

    “哪怕加上冰属性力量恐怕也是同归于尽的下场，必须另想办法。”苏牧眼睛微眯，他绝不允许小六在他手下活到第三箭！

    之前他甚至想只用一箭就解决了小六，但那样只会说他胜之不武，只不过是沾了三公主限制小六的便宜，所以第一箭警告，第二箭才是彻底的碾压！

    “嗡！”

    火属性力量涌出，箭头再次通红！

    接着冰属性力量涌出，但只保留在箭杆上，完全与火属性力量隔绝。

    这样的结果就是不会跟之前一样形成爆炸箭，但也能杀出出其不意的效果。

    “箭头你能挡住，不知道你能不能挡得住箭杆！”

    “咻！”

    随着苏牧松手，小六也同时松手！

    “咻！”

    众人盯着两只利箭同时射出，心顿时提到了嗓子眼，这一箭，定输赢，定生死！

    “叮！”

    “嘭！”

    两支羽箭在半空再度碰撞，又是同样的结局，直接轰然爆炸！

    众人看到一愣，同样的结果？难道要第三箭才能分出胜负？

    “该死！”

    小六脸色迅速一沉，他都全力而出了，居然还是这种结果！

    “咻！”

    但紧接着的破空声，让小六脸色骤变，只见前方竟然有一根羽箭飞射而来！

    “怎么可能！”

    小六看到吓到魂都快没了，箭不是炸了吗？怎么可能还有箭射向他！

    难道是第三支箭？

    “卑鄙！”

    心中怒骂，没想到苏牧如此卑鄙，可随着利箭越来越近，小六也终于看清楚了射过来的竟然只是一根箭杆！

    “箭杆！”

    看到箭杆的那一刻，小六脑袋瞬间空白！

    竟然不是第三支箭，可箭头都没了，箭杆怎么可能还能射过来！

