    林燃摘下耳机与队友越过舞台前往另一侧的GAM选手席握手。

    兵长levi等人的脸色很臭，任谁被整场压制都不会好受，更别提林燃还在他们头顶砍下本届世界赛的首个五杀！

    这都是要记录在册的名场面，就算将来GAM这支队伍解散，拳头制作世界赛集锦的时候也会把YM对他们的五杀剪辑进去。

    这谁能不气啊？

    大家千里迢迢跑到这里是为了证明自己，又不是受虐狂。

    尽管今年世界赛岳伦没能参加，但谁又想成为下一个他呢？

    “他们就不能放放水吗？”GAM中单用叽里咕噜的越南话抱怨，这局他操作瑞兹怒砍0/8/1，KDA高达0.125，“都把我压成这样了还要拿五杀……”

    兵长也很气愤，他现在站起身子还能回想起那个无所不在的兰博，人家都说蓝凯藏在墙里神出鬼没，玩血条消失术很恶心，怎么对面那家伙比蓝凯还贱？

    最后还要前后夹击上中双传送拿他的五杀，忍不了啊！

    “本地帮会真是太没有礼貌了！”他咬牙切齿的说道。

    当然，这不是levi的原话，但意思是这么个意思。

    他看向林燃的目光中怒火滔天，除非下场对决自己带队战胜YM，不然都不可能消气。

    刚拿完五杀的林燃满脸喜色，与陷入司马脸状态的GAM形成鲜明对比。

    握手的功夫，林燃开口向看起来最有可能会英语的levi说道：“我们俱乐部打算免费送一些键鼠外设，你们需要吗？”

    果不其然，这种简单的英语levi能听懂。

    他听到‘free’这个词的时候就和西方人一样激动，原本懒散的身体啪一下站得笔直，左手猛地从裤兜中掏出，搭在林燃的右手上。

    现在兵长的两只手掌夹住了林燃的右掌不停摇晃。

    林燃总觉得哪里不对劲，太紧了。

    他赶紧把手抽回来，兵长激动之下恍若未觉双手还向前探了探，林燃费了好大劲才勉强拔出来。

    levi脸上原本愤懑苦恨的表情光速变幻，嘴角忍不住的上扬露出灿烂笑容。

    “太需要了太需要了！”他乐呵呵用英语回答，什么战胜YM挽回颜面？只要你送我们外设，大家就是好兄弟！

    这一幕被摄像机记录下来，把观众给逗笑了。

    【川剧变脸？levi来的是武汉还是成都啊？】

    【嚯嚯嚯我真是要笑死了，待会儿回放录像我做个动图】

    【所以胃神魔变脸？】

    levi赛后欢快的跟在林燃身后去拿外设。

    杰克往小天身边凑了凑，由于两人身高都是169.5cm，柴犬都不用垫脚就能附在蒜头王八耳边。

    “我突然想起一件事，这算不算贿赂啊？”

    “这肯定不算……”小兲话到嘴边，可抬眼再一看，走在前面的越南大兄弟脚步轻快，如果给他插上翅膀都能起飞。

    蒜头王八语气瞬间就不确定起来。

    不过拳头中国的文森也等在YM休息室外面，旁边还有一村和另外一个老外摄像师。

    郭皓在听到队内语音后就着手安排了，他在询问过文森相关事宜确定不违反赛事规定才送出了礼物。

    接受宝马注资后的俱乐部财大气粗就没缺过外设，他们把五套没拆封的键鼠送给levi，顺便还留了几张合影。

    “加油，争取第二轮小组赛把三星拖下水。”合影时林燃拍拍兵长的肩膀语重心长。

    只要三星输给GAM，而YM在第二轮赢下TSM和GAM两支队伍，那YM就提前锁定小组头名出线了，第二次和三星的碰面就能藏点战术留到淘汰赛用，当然学某些战队一藏藏到S8也是可以的。

    “一定一定。”兵长笑的开心，收了东西自然要办事，何况林燃又不是让他们搞放水这种违反电竞精神的事。

    面对三星这种对手用尽浑身解数不是很合情合理的吗？

    赛后GAM在推特上和YM互动以示感谢，新闻流传到国内，观众方才明白为什么兵长在握手环节能整出光速变脸的好活。

    【555带善人YM，人家远道而来还免费给外设，感天动地我哭啦！】

    【要不是Ran哥骑脸拿五杀，这鬼话我还真信了。】

    【先给一棒子然后再喂个甜枣？太经典了】

    【GAM现在变成YM的水鬼咯，看他第二轮能把谁拖下水？】

    【只是希望GAM能把三星的一些东西打出来，为YM扫除一些障碍，当然赢了更好……】

    按照拳头的赛事规定，全球总决赛小组赛阶段的第二循环将更加残酷。

    4天时间，每天将进行一个小组的比赛，这也就意味着每支战队将在一天时间里进行至少3场BO1比赛。

    这个赛程密度极大，而且留给战队随机应变的时间不多，有战队可能会在第二循环连输3场，就是因为调整能力不行，输掉第一场之后就昏了头，状态越打越差最后一泻千里。

    可以这么说，第二循环对战队提出的要求更高，而且随着小组赛进程逐渐推移，大家将面对你死我活的博弈较量，一旦输掉比赛就有可能浪费自己一年的辛苦努力。

    一场血腥厮杀即将到来。

    YM期间可以休息6天，他们将在小组赛最后一个比赛日与A组其他三支战队进行较量，为武汉阶段的比赛划上句号。

    训练室门口的日程表上照例是无止息不间断的训练赛安排，但在此之前林燃要把自己之前没想明白的问题弄清楚。

    4个小组的第一循环比赛结束，特别是看完RNG对龙珠、SKT对MSF两场比赛，他总觉得有地方透露着说不出的诡异。

    在战胜GAM的当天晚上，林燃难得没有开启排位，而是凑到教练组旁边。

    苏橙窝在电竞椅上专心致志看三星之前打TSM的比赛，手里捧着从酒店餐厅捎上来的燕麦粥。

    “咱们能一起看看RNG打龙珠的那场比赛吗？”林燃开口问道，“我感觉不对劲。”

    苏橙疑惑的嗯了一声，用键盘快捷键调出之前的比赛录像，顺便把正在看小兲排位的白色月牙喊了过来。

    “哪里有问题？”白色月牙拉了张椅子坐下来。

    林燃把视频播放速度调快，“之前我看直播的时候就觉得古怪，你们认为RNG为什么能翻盘？”

    “下路优势啊，”苏橙蹙眉，“乌兹在前期就有小优势，龙珠当时一直在打上中野，然后等香锅开始绝食让资源的时候，乌兹老鼠的发育陡然提速，将比赛拖到团战期RNG依靠ADC的超前发育完成翻盘。”

    白色月牙也在旁边点头，他和苏橙看法相同。

    “是，”林燃神色不见放松，“但我说的不是这个……”

    脑海中闪过一丝灵感，待他想要抓住时却发现早已消失的无影无踪。

    林燃气的锤了一下椅子扶手，他目光紧紧锁定在视频录像上。

    尽管不知道自家中单想要表达些什么，但苏橙和白色月牙都没有打扰他，女孩放下手中的燕麦粥，紧紧盯着屏幕，想从中发现蛛丝马迹。

    林燃拇指揉捏着太阳穴，试图用这种无意识的动作让自己放松下来。

    视频录像中的龙珠前期攻势迅猛，中上野的对位经济领先全在1000左右，锋利的龙爪将RNG上半区撕扯粉碎。

    林燃往返场馆与酒店的途中不止一次看过这场比赛的录像，他知道在接下来的5分钟龙珠不但没有扩大自己的经济领先，反而送出了近2K的经济优势——乌兹带着史森明连续偷死两次可汗。

    可汗自身的失误绝对洗不掉，林燃也知道这两颗带着团队赏金的人头给了RNG喘息的机会。

    但他要找寻的不仅是表面上的两颗人头，因为这不算是计划内的战术。

    毕竟不是所有的上单都是可汗，而可汗也不会每一场比赛都给对面送温暖。

    况且从马后炮的角度来看，可汗送出了这两颗人头，也不过是将RNG翻盘的时间提前了两分钟，就算他不送，这局龙珠拖到后期也没办法赢。

    脑中的灵感突然清晰起来，这次林燃用力将其攥住。

    “换个角度……这次不是‘RNG为什么会翻盘’，而是‘龙珠为什么没赢下这场比赛’？”林燃目光在苏橙和白色月牙脸上流转。

    二人眉头蹙紧几分，白色月牙下意识按着手中的笔杆，弹簧发出咔哒咔哒的声响。

    “……中上野优势没有把握住，让RNG太过轻易的主动开启团战？”白色月牙先提出自己的想法。

    在香炉版本中团战更吃ADC和辅助的发挥，尽管上中野也很重要，但是关键程度肯定不及下路双人组。

    乌兹和小明在前期对线和中期偷人拿到了不小的装备优势，一旦让RNG强行开团，下路双人组的优势会让龙珠原本的经济领先缩水一半有余。

    “你想说的是龙珠中上野拿到优势没有到反哺下路？”苏橙将两条细直长腿蜷缩起来，脑袋枕在膝盖上，“这个想法咱们之前不是强调了吗？”

    林燃听完两名教练组成员的想法，脑中的那点灵感迅速放大明晰，“你们俩说的都没错，但这和咱们先前强调的战术重心不是一个概念……”

    “你们再看看今天下午SKT对阵MSF的那场比赛！”他脚掌在地面上用力一蹬，让椅子滚轮将自己带到训练室中央的召唤师峡谷白板旁。

    林燃拿起马克笔在上面涂画。

    苏橙尽管还没明白，但不妨碍她照办，兔子队对抗SKT的比赛录像也被调取出来。

    她用分屏操作把两场比赛的视频分列屏幕两端，而后同步播放。

    “两场比赛有一个共同点，RNG和SKT在前期劣势的情况下，都是等自家ADC装备完成对位领先后方才尝试接团，”林燃手活和口活都没有停下，“但看起来两队ADC让自己对位领先的方式并不相同。”

    “乌兹是带着队友偷人，用人头去弥补自己的经济；bang是在高地上把Faker的兵都吃光了，单纯用小兵来发育……但实际上如果不是因为可汗送了两颗头，乌兹的发育方式应该和bang一样。”

    林燃语速飞快，将脑中的思路一点点展开，此时有几个没有在峡谷之巅排位的队员也注意到训练室中央的情况，纷纷转过椅子来面朝训练室中央。

    “他们为什么能在防守状态下完成经济对位领先，很大原因就是对面的ADC经济不算多，而bang和乌兹在队内的战术地位让他们可以吃到最多的兵线与野怪。”

    众人纷纷点头，乌兹的队内地位自不必多说，香锅练习绝食流，很大原因就是要给乌兹提供更多的经济。

    而bang虽然平时不声不响，但当年他能让faker甘当绿叶拿露露打四保一卢锡安，还最终豪取五杀终结比赛，绝对是SKT后期的定海神针，团队地位可想而知。

    两个ADC都是队内的吃资源核心，但是被他们翻盘的龙珠与MSF并不是这样。

    鼠王pray属于典型的韩式ADC，他偏向于稳健发育，阵亡次数极低，不会冒险在没有队员保护的情况下前往危险地区吃经济。

    平时吃多少经济团战就打多少输出，这也和龙珠以及当年的ROX风格相契合，队伍主打上半区，那对线能混团战不暴毙的鼠王就是最符合他们要求的射手。

    而兔子队的射手hans sama情况要稍好一些，但是对阵SKT那一局前中期的主角明显是中单POE的发条，他也没有吃更多的经济。

    两个ADC在优势局吃资源不多，一到团战问题就暴露出来——他们装备不够豪华，伤害跟不上。

    射手位在英雄联盟中很特殊，由于大部分情况下他们都依赖普攻或者带有普攻特效的技能（例如EZ）进行输出，相比于有可能空掉技能的法师英雄与过于依赖进场的刺客英雄，普攻这种线性输出方式就注定了射手可以极其稳定的制造伤害——除非对面人均贾克斯转花手。

    在正面5V5团战中，假设双C都能存活下来，那相同的经济给ADC他能制造出来的输出要比传统法师更高。

    ADC的困境在于身板太脆，团战被秒杀的可能性太大，毕竟大部分射手输出范围也不过550码左右，这个距离对于战士来说并没有很夸张，他们的突进技能可以威胁到ADC。

    由于线性稳定输出的特点，ADC被秒之前无法制造出太多伤害，而法师就算被集火击杀也能在临死前打出一套爆发。

    因此在快节奏版本的比赛中，队伍更倾向于养法师，不管是否被秒，技能的爆发伤害都能为团队提供不俗帮助；而养个艾迪西一旦团战暴毙就完了。

    但是香炉软辅版本的到来让辅助能够更好的保护射手，加上横行霸道的上中野坦克英雄本身对于ADC的威胁就不大。

    一正一反，让射手位的输出环境得到了充足保障，如此一来，以ADC为核心的团战阵型将没有任何缺点。

    这也是SKT和RNG翻盘的根本。

    按照LPL某著名解说的阵容经济学，以ADC为运转核心的阵容拖到后期就值一把无尽，在落后2K-3K经济的情况下依旧不虚对手，一旦经济持平甚至反超，那双方的团战强度就会失去平衡。

    “小组赛第一循环看下来，ADC发育的重要性大家想必都很清楚，这个版本的重点很清晰，保着辅助和射手的发育，只要能让他们拿到对位领先，团战就好办了……”林燃在心中组织好语言。

    “之前咱们教练组提出的前期主打上中野然后把优势反哺到下路，是一种大家都在用的普遍方法，但这种方法风险比较大，MSF和龙珠两个队伍明显没有成功。”

    众人点点头，这两局比赛龙珠与兔子队在前期上中野都拿到了一些优势，可最后并没有让下路迅速发育起来，防御塔提供给他们的经济并不够多。

    “是这两支战队不清楚在这个版本要让ADC来接管比赛吗？”林燃自问自答，“这肯定不可能，他们失败的点就在于先前养成的战术素养，让队伍潜意识中没有养射手的习惯。”

    龙珠倾向于打上半区联动，为中期41分推创造条件；而欧洲兔子队更不用说了，盛产法王的他们自然是以中单为资源核心。

    尽管赛前教练组可能强调过要给ADC发育空间，但不是每一次都能贯彻落实。

    选手不是机器人，他们在赛场上也会紧张，下意识的就会执行自己最擅长的战术体系。

    “关键在于我们也是一样的，”林燃说出了自己的疑虑，“我们每次都能精准无比的将上中野优势反哺到下路吗？甚至说我们能保证每场比赛都能在上半区对拼中拿到优势吗？”

    “我们拿龙珠来做假想敌，他们上中野有多强自然不用我多说了吧？咱们上半区一旦陷入前期劣势，杰克找资源发育的能力也不算顶尖，我们届时很有可能陷入全线被压制的节奏里，完全找不到翻盘点。”

    听到林燃的话，YM众人低声细语讨论起来，杰克听言也连连点头。

    听起来这种打法确实风险不小。

    RNG在前期都被龙珠强悍的上中野干碎了，能翻盘全靠一手乌兹团战碾压鼠王。

    但杰克不是乌兹。

    他以伤害转化率高而闻名，从另一个角度来说，杰克所占团队经济的比重并不大，典型的吃草挤奶。

    例如乌兹这种吸资源怪物，伤害转化率向来不理想。

    射手后期找资源发育能力不顶尖，如果YM真碰到了龙珠，前期上中野出现劣势那就完蛋了。

    众人这才意识到隐患有多大。

    他们小组赛能赢三星是因为对手上半区只有cuvee一个强对抗点，YM很容易取得上中野优势。

    但夺冠路上的劲敌龙珠可不是这种队伍！

    “现在我有另一种更简洁的方案。”林燃的话让休息室重新安静下来。

    坐在椅子上的白色月牙和苏橙挺直了腰板，专心致志听林燃继续说下去。

    电竞领域的教练组由于各方面因素，实际上平均水平并不如传统体育那么高，这也是前些年国内很多选手不服教练组的原因——你一个臭钻石来教我王者1000分打游戏？

    现在依托于各种数据工具，更加高效正规的教练组体系正在逐渐形成，专业性提升的同时门槛也比之前高了不少，起码只会点外卖的教练组越来越少了——当然，IG分析师是个例外。

    但游戏理解很多时候通过各种技术手段很难得到提升，职业选手单论游戏理解能力要比教练组强上不少。

    类似今天这种选手给教练组上课的情景虽然不算普遍情况，但也绝对称不上罕见。

    林燃提出了自己的方案，“我们可以通过BP围绕下半区打出优势。”

    白色月牙眼前一亮，“你说RNG在夏决的女警速推？”

    “女警不行女警不行，”杰克连连摆手，“我和刘青松的对线压制力一般，再者说小天也不绝食……”

    YM在夏季赛决赛结束后还专门研究过RNG的‘乌兹三步走’，当时他们和RNG教练组的看法一样，觉得这套体系只有RNG能玩得转。

    一是下路选手要有足够强的压制力，这样搭配女警事半功倍拆塔速度极快；二是打野最好要玩绝食流，女警有野怪吃的情况下可以迅速刷钱发育。

    这两样目前的YM都做不到，杰克和刘青松的长项并不是对线，女警在他们手中无法发挥出极致压制力；而且小天的专精也不是绝食流。

    林燃愣住了，他原本想的是另外一个思路，没想到白色月牙居然还有新方案。

    白色月牙没把杰克的话放在心上，他继续大胆设想，“可行性不低的。”

    “你们下路拿女警，林燃拿卡尔玛、露露这种前期能控住线权的中单英雄，不停往下路游走帮你们建立对线优势，尽早推掉下路一血塔。”

    “小天虽然不算绝食流，但他平时也给燃哥让了不少野怪，只要燃哥拿露露卡尔玛此类不太吃经济的中单，那些野怪不就归你了？”白色月牙理所当然的说道。

    “呵呵。”蒜头王八发出嘲弄的笑声，白色月牙的话杀伤力不大，羞辱性极强，他觉得自己作为打野的最后一份尊严都被撕的粉碎。

    “……白教的思路可以当一个备选方案，”林燃没有否定教练的思路，“我的方案是另一个，从辅助入手。”

    听到和自己有关系，刘青松顿时来了精神。

    “我们不一定要拿软辅，”林燃开口说道，“硬辅反而也不错。”

    “如果选用带引燃的硬辅，不光可以游走，线上配合打野与中单的gank也非常轻松，毕竟提供的控制足够多……”林燃说下去，刘青松眼中光芒渐盛。

    “我们的打法可以像夏季赛前中期那样，通过刘青松游走来保证我们前中期能在上中野碰撞取得优势。”

    “然后我再贯彻四包二，给杰克拿人头和防御塔赏金，让他拉开对位经济差。”

    “至于香炉……反正我可以补，”林燃不介意牺牲自己，“卡尔玛露露都可以，而且我有兵线经济，出装备的速度要比辅助快。”

    “听起来不错，”苏橙思忖片刻回应道，“我觉得咱们可以找陪练团试一试。”

    YM队员脸上流露出几分欣喜，特别是刘青松，脸都要笑开花了。

    原本香炉软辅版本就在压制他的游走能力，现在能有方法把他解放出来，这简直就是一件天大的好事！

    “我可不保证强度，能不能搬上赛场还是得看训练赛情况。”林燃对这种半成试验品还是持保守态度。

    “走走走，找陪练团去！”刘青松已经按捺不住内心的激动，拔腿就往外跑，准备去陪练团的训练室拉人头。

    IG刚刚轻描淡写又碾压了一局龙珠，几人正在休息。

    龙珠训练室里寂静无声，正赛被RNG翻盘丢掉小组第一就已经很伤了，现在训练赛还要被IG暴打，队员人都麻了。

    可汗、BDD和cuzz都是首次进入世界赛，和屡败屡战的玄冥二老没法比，可就算是鼠王都有心态崩盘的时候，就更别提资历尚浅的上中野三人了。

    在高压之下，他们甚至开始怀疑自己，而后便陷入死循环，训练赛成绩愈发不稳定，对阵IG的训练赛胜率越来越低。

    龙珠教练金晶洙被迫让队员先休息休息，起码把心态调整过来再说训练赛的事情。

    YM刚好趁机和IG练了一个BO3，用的就是林燃整出来的硬辅体系。

    就连林燃自己都没想到，效果居然好的出奇。

    刘青松直接把IG游傻了，宁王每次在野区和蒜头王八碰撞，小天后面总跟着一个锤石。

    而且有时候操作露露卡尔玛的林燃还会率先推线赶来支援，这样一来IG野区要面对YM中野辅3人给出的压力。

    宝蓝此刻还待在线上没动弹，绰号宝可梦的他学会了对线团战用软辅苟活，又把游走支援这个技能给遗忘了。

    这下子宁王就像被螳螂触发了孤立无援被动一样，野区1个打3个，人称东北小叶问。

    WDNMD，玩不玩玩不玩？

    野区一旦爆炸就会间接影响到线上，肉鸡和TheShy也过的不舒服，而后YM中野辅赶往下路直接4包2。

    west还搁那儿补刀呢，三个凶神恶煞的人从侧后方钻出来手起刀落就把他宰了。

    顺势推掉下路一血塔，再转线收峡谷先锋。

    整场训练赛堪称流畅，YM梦回香炉版本前的强势节奏，除了林燃把英雄换成了能出香炉的软辅之外，阵容几乎没有改变！

    “舒服了！”刘青松满面潮红，看到IG公屏发出的GG，最后瞥了一眼自己1/1/13的完美战绩方才退出游戏。

    新体系大成功！

    YM赛训部门还在热火朝天的试验新战术，而运营部门已经将之前队员们提议的捐款活动策划上线。

    世界赛期间，YM每收获一颗人头，就会向慈善机构捐出500RMB，每收获一条小龙/峡谷先锋/大龙就会捐出1000RMB。

    另外从小组赛出线/进入四强/进入决赛/最终夺冠都有后续的捐款计划，其中队员自愿捐出一部分，而剩下的金额由俱乐部补足。

    目前的捐助目标是偏远山区的学校，款项主要用来购买电脑，争取让更多孩子能享受到更高的教育条件。

    捐款活动收获一片好评，还有几个官方媒体在评论区凑热闹，不过忙到没时间冲浪的YM选手与教练组并不清楚外界的反应。

    转眼来到10月11日晚间。

    林燃还在老老实实打着排位，他操作着中单兰博推掉兵线去上路再次抓死了ID为Last丶炫神的杰斯。

    看着对面那个10分钟被自己抓到0/5/0的杰斯，林燃发自内心的为他感到悲哀。

    怎么就被我盯上了呢？

    林燃长叹一声，主要是因为对面杰斯这个ID实在太熟悉了，当时还没打职业的时候经常能排到他，也是王者局的常客，林燃自然清楚S6王者的含金量有多高，不把他抓崩心里都放心不下。

    不过峡谷之巅里都是铁骨铮铮的好汉子，你敢死抓我我就敢Alt+F4。

    炫神挂机之后，林燃轻松取胜再次+28分，成功来到峡谷之巅第7名。

    他趁着下一场游戏的排队间隙摘下护腕想要歇息一会儿，就听到坐在窗边的杰克大声呼唤。

    “你们快看窗外是什么？”

    训练室中的一群人探头往窗外看去。

    长江对岸的武汉地标黄鹤楼变成了象征峡谷对峙双方的红蓝两色！

    林燃这才意识到文森之前所说的大行动是什么。

    他甚至能透过窗户听到楼下欧洲大兄弟发出兴奋的猴叫，黑夜中手机闪光灯迸发的光芒连成一片。

    隔江相望，黄鹤楼的红蓝色调如此显眼，灯光映入蛇山下的武汉长江大桥，川流不息的车辆带着红蓝亮色呼啸而过驶向远方，像是要把这璀璨光芒送入武汉市的每一处角落。

    财大气粗的腾竞再次将这件事送上微博热搜炒出热度，小组赛城市地标已经安排上了，不少观众期待在之后的三个世界赛举办城市——广州、上海甚至于北京看到地标点亮活动！

    林燃事后从一村发来的图片中发现黄鹤楼身下还有两行字。

    英雄联盟S7

    中国队加油

    点亮的黄鹤楼为比赛又添了一把火，武汉的闷热被这把火一烧，丝毫没有缓解的迹象，空气似乎压在每个人的心头让人难以呼吸，酒店里气氛也日渐压抑紧张。

    10月12日，全球总决赛小组赛第二循环正式开始，只有8支战队能赢得前往广州八强赛的门票，鹿死谁手不到最后一刻都无法盖棺定论！

