    而此时，在她的脑海中也是出现了许许多多画面，都是跟她一模一样的画面。

    在那些画面当中，她的身影不断的变化着，而她也是时而穿梭于各种场景当中，而她就是赛丽安。

    此时的她的记忆放佛都失去了一般，容器外面的人在不断的找寻这赛丽安的记忆，然后进行删除。

    而他们发现，有个叫周卓的在赛丽安的记忆当中，不管如何都没有办法删除，只能将其进行封印。

    只见一滴眼泪从赛丽安的眼角当中流了下来。

    .......

    这边的周卓打听到，自从自己走后到现在一共也就一个多礼拜的时间，但是自己在兽域可是待了快有一个月的时间了。

    他也了解到，自己目前正在处于东洲海城当中，也就是那个盛产名酒的地方。

    “看来需要抓紧时间恢复实力了，距离【九域】降临蓝星还有不到半年的时间了。”周卓想到。

    就在周卓还在思考当中，外面传来了一声声东西碎裂的声音。

    周卓听到声音之后立刻从地上站起身来，朝着外面走去。

    “小天，发生什么事情了？”周卓朝着茅草房外面看去，只见一伙人在不断的摔着这些村民的东西，想要这些村民交出来什么东西一样。

    而周卓只是刚刚走出茅草房，顿时就看到有不少村民正跪倒在地面之上，而这些村民的头顶上，则是悬浮着一个小鼎。

    这个小鼎呈圆形状态，而这些村民正在用这些人身上的鲜血浇灌这个小鼎。

    看到这一幕，周卓的脸色也是变得异常难看了起来。

    不过还没等周卓反应过来，就被李天赶忙的拉过来，然后将周卓藏在一口大缸之内。

    而这一动静明显被外面的人给发现了，此时外面的那群人也在朝着屋里面走了过来。

    “谁！谁在里面？”

    “给老子滚出来！”

    “别躲着，出来，别让老子找到，否则老子打烂你的脑袋！”

    外面的这些人不断的叫嚣着，声音也是越来越近，似乎随时就可以冲进来。

    而就在周卓准备做出一番抵抗的时候，突然李天出现在了那群人面前。

    “小兔崽子，你想干嘛？躲在房间当中，”其中一个壮汉恶狠狠的说道。

    “军大爷，我没有干什么啊，我只是在喝水！”

    说完，李天做出了一个喝水的动作。

    而那壮汉明显有些不愉快，直接一拳就打在了李天的脸上。

    “砰！”

    这一拳打在李天的脸上，直接将李天给打飞了出去，而且嘴巴里面也是喷溅出一股鲜血，不过这些血却没有沾染在周围的土壤之上，只是喷溅到了李天身旁的茅草棚子上。

    而李天这一击也是让那些村民愣住了，一脸不可置信的看着这一切。

    “妈的，要不是你年龄不够，不然也让你出来用鲜血献祭。”那壮汉看着李天，恶狠狠的说道。

    这个时候周卓是可以看不到的，但是他却可以听到声音。

    只不过周卓现在体内一点魔力都没有，甚至连这上面的盖子都没有办法推开，只能在大缸之中干着急。

    “你们在干什么？快给老子住手！”

    就在这个时候，一道怒吼的声音响了起来，而听到这个声音之后，那群壮汉也是停止了对李天的攻击，而是纷纷望向门口，想要看看到底是谁在说话。

    不过很快，李天就从地上爬了起来，然后慢慢的从地上站了起来。

    “原来是大都督，我们在这里教训这个小孩呢！”

    那壮汉看到来人之后，立刻就开始谄媚的说道。

    这个壮汉正是大都督周卓，他看着眼前这几个被欺负的村民，脸色也是阴沉了下来。

    “你们怎么能欺负他们呢？”

    听到大都督的话语，这些人立刻就开始为自己辩解起来。

    “大都督，你可千万别怪罪我们，这小子竟然敢打扰对那位大人的鲜血祭祀。”其中一位壮汉开口解释道。

    “什么？竟然是这样！”听到这话之后，大都督也是一脸震惊的表情。

    “大都督，我们只是出手教训他一下，并没有伤及性命。”听到大都督的话之后，那壮汉也是说道。

    “哼！你们小心一点，最近上面查的严，要是出了差错的话，你们可就吃不了兜着走了，还是把这个孩子先送回去吧。”大都督说道。

    “大都督，既然他不肯乖乖配合，那么我们也只好采取非常手段了，大都督请看好了，我这就把这小鬼给灭杀掉！”

    那壮汉说道。

    听到那壮汉的话之后，李天也是感觉一阵寒冷，要知道刚才那一击要是打在自己身上的话，绝对会让自己重伤，或者死亡。

    李天在心中猜测到。

    “不，现在还不是动手的时候，等过几天上面的查过再说。”大都督开口说道。

    “这样吗？”听到大都督的话之后，那壮汉点了点头。

    接着那个壮汉就离开了茅草房。

    在他们离开之后，周卓也是被李天从大缸之中带了出来，大量的新鲜鲜血从李天的嘴中吐了出来，落入到了地面之上。

    在将周卓放出来之后，李天也是晕了过去。

    在昏迷之中，李天感觉自己仿佛做了一个梦，而梦中自己正在经历一个极其恐怖的事情。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，忽然从远处传来一连串的爆炸声，伴随着一连串的烟尘升腾而起，整片大地也是摇晃起来。

    “啊，救命啊！”

    “救命啊！”

    在那爆炸声传来之后，这些村民一个个的都开始尖叫起来，他们感受到了一股无比强烈的危险。

    “轰！”

    就在这个时候，又一次的爆炸声音传来，这一次爆炸声更加剧烈，伴随着一声惨叫声响起。

    紧接着，李天看到周卓浑身是血的被那群村民给扔在了地上。

    “啊......”

    这个时候，那群村民开始疯狂的嘶喊着，仿佛是发疯了一样。

    在这些村民发疯的那一瞬间，李天的意识便清醒了过来，然后快速的从地上爬了起来，向着周围奔跑了过去。

    那些村民发疯的时候，力量非常之大，所以李天必须要尽早的离开这里。

    就当李天想要逃离的时候，突然梦醒了，然后就看到了站在自己身边的周卓。

