    “啪！”

    一套精致的茶具，被扔在了墙上，哗啦啦的全碎了，馨香扑鼻的云雾茶沿着白皙的石墙淌落下来，落在那碎裂的杯盏上，就是最大的讽刺。

    悲剧！

    “该杀，竟然让我们付出了那么大的代价，本来一个好好地杀局，竟然被他破坏了。”不朽门内，一位儒雅的青年暴怒不休，他凌厉的眼神如实质化的利剑，要把石墙给剥开。

    “一万株圣药，他怎么开得了口！”他犹不解气，又把桌子上的利剑给扔了出去，气的直跳脚。

    他们用的是阴谋，把整个荒城所有势力都绑架了，为的就是给如涅槃致命一击，不仅要把如涅槃弄到手，还要让他们捏着鼻子认了。

    可是，凌风用的却是阳谋，你明知道我在坑你，你却不得不往里面跳，否则，那就是最佳的扇脸，他们不仅要捏着鼻子认了，还要对他感激涕零。

    这就是阳谋的可怕！

    “轰！”在傲世宗，一名青年直接把古老的石墙给掀翻了，俊朗的面庞狰狞可怖：“五千株圣药，他的胃口未免也太大了。”

    “今天我傲世宗所蒙受的耻辱，要不了多久都会血洗回来。”

    圣楼。

    一位少女双目阴沉，盘膝坐在软椅上，光洁的大腿，露在外面，给人无尽诱惑的感觉。

    “一个可怕的少年，竟然已经晋级到了圣师门槛，让人不可小觑啊。”那少女红唇轻启，饮下了一杯药酒，瓜子般的小脸上，闪过了一丝冷意。

    “你说，我该不该杀你呢？”

    ……

    整个荒城都轰动了，一位史上最年轻的炼丹圣师，一枚圣丹铸造了一个传奇，把一门二宗都踩在了脚下，这是以往都不可能生的事情。

    “如涅槃天凌，乃是一位炼丹圣师，一丹秒杀全场。”

    “那一幕太耀眼了，只怕过去多少年都不能忘记，一枚丹药遭来了丹劫，轰动了多少人？”

    “冷酷冰圣当众斩杀了不朽门金控，太强、太霸道！”

    “如涅槃到底是哪一势力？”

    “冰圣对上武圣，孰强孰弱？”

    人们议论纷纷，如涅槃从悲催的角色，摇身一变，成为众人吹捧的对象，它承受得住无尽诋毁，也承受得住无尽的赞美。

    当然，人们也预感到不朽门与如涅槃必然会生大战的，一个是圣岛最厉害的势力，一个则是神秘的势力，如涅槃有冰圣，强大的一塌糊涂，从她出现到现在，总共只出手过两次，无比简单暴力。

    一招秒杀，这是对她对好的赞美。

    不过，人们也知道，在不朽门中，还有一位武圣，这本来是一个境界，却奇异的出现在一个人身上，那代表着什么，不言而喻。

    只有最强的武圣天骄，才有资格拥有这样的称呼，而他也是一位武圣至境高手，绝不逊色于冰圣叶欣然。

    ……

    小别院中，云溪、柳舒舒抱在了一起，激动的眼泪都快流下来了。这一次收获太大了，至今想来都感觉像是做梦一样。

    “我们竟然把整个荒城打劫了。”柳舒舒大叫道。

    “数万株圣药，这其中还有各大势力的底蕴，绝不是今年在蛮荒秘境之中得到的。”

    “我们比历来所有势力得到的都多啊。”

    她们语无伦次了，她们也疯狂了。

    可以说，这么一大笔药草，即便是一些圣岛势力都无法相媲美的，就连隐、秦傲都动容，逆神有这么庞大的药草，但那是经过了无数年的积淀，可是，凌风却在短短不到一年的时间就得到了，简直匪夷所思。

    这样的人，要不早夭，要么就会活成老妖孽。

    “你很聪明，躲过了一劫！”叶欣然走到了凌风身边，淡淡的说道。

    “咳咳，现在还言之过早，那不朽门、圣楼、樊楼都不会放过我们的。”凌风咧嘴一笑。

    “你知道我说的不是这个。”叶欣然冷眼盯着凌风，让得凌风浑身直毛。

    她不会动手吧。

    凌风的小心脏扑通扑通的跳了起来，他自然知道叶欣然说的不是这个，但是，他又不敢点破。

    当初，他又是偷袭、又是拍臀，对于叶欣然的轻薄可见一斑了，他知道叶欣然心中有怒火需要泄，所以，他毫不犹豫地站了出来，直指金控：“我们不惧！”

    于是，金控死了。

    而叶欣然斩下了金控的头颅，心中的怒火也暂时平息了下来，又因着如涅槃得罪了不朽门、圣楼等太多势力，所以，她也不会在这个时候把凌风打伤的，否则，一旦出了意外，那就是不可承受之重了。

    何况，凌风还炼制出了圣丹，“打劫”了数万株圣药，这样的少主，就连逆主都要慎重许多了。

    “不过，我不会就这么算了的。”

    叶欣然手中的短刀一闪而逝，却让凌风毛骨悚然，不过也松了一口气。

    至少，暂时他躲过了一劫，而只要等到他突破武圣境界之后，也并不惧怕叶欣然多少了。

    打不过，可以溜嘛！

    平静的两天，荒城陷入了诡异的安静，让得众人都有种风雨欲来的不安全感。

    “轰隆……”

    突兀的，巨大的震动，把沉寂在夜色中的荒城惊醒了，也把正在盘坐修炼的武者震惊了。

    伴随着巨响传出，一道夺天的豪芒，直冲云霄，光晕四散，形成了一道道涟漪，把天空的云朵都崩碎了。

    而后，一道剑影在光芒中闪耀，璀璨的升起，它硕大如同一座古塔，上面镌刻着九道龙纹，每一条都像是真实显化，栩栩如生。

    它锈迹斑斑，却透着无比凌厉的剑意，像是要把这天地斩开一样。

    在无尽的剑意之下，人们感觉有一股逆流狂潮，把他们的丝都吹乱了，肌肤一阵寒，可见那剑意有多么恐怖。

    那光璀璨，那剑更璀璨！

    神兵！

    人们的脑海中，只闪过了这个念头，这样的一柄剑，圣兵做不到，武尊级兵器也做不到，唯有神兵，虽说武尊与武神之间，只有一步之遥，但却是天堑鸿沟。

    而武尊级兵器与神兵也是如此，就更不要说是圣兵了，就拿凌风的古器断刃来说，在那神兵面前，也变成了破铜烂铁一般。

    它有斩断山河之威。

    它有截断时空之力！

    它有让武神为之倾倒的魅力！

    这就是神兵！

    在这世间，神兵与武神一样稀少，每一柄都是独一无二的，即便是时间长河也很难抹平它的棱角。

    “神兵出世了！”

    沉寂的荒城一下子沸腾了，那可是连武神都心动之物，对于武圣来说，诱惑力可想而知，最关键的是，神兵被掩盖了这么多年，那必然是一处很神秘的地方，各种丹药、机缘绝对不在少数。

    有谁能够忍受住这样的诱惑。

    “在西北方向，神兵封印破碎了，自动俯冲了出来。”有人惊呼说道。

    “蛮荒秘境与远古时代的武神有关，一直以来都没有被人现，而今神兵出世，是否意味着武神的传承也要浮出水面了？”有人激动的狂吼，没有谁不心动。

    “武神传承！”

    不要说一般的势力了，就连一门二宗都一片哗然，如果能够得到武神传承，只要坚持下去，就会成为真正的武神，而这一点是圣岛无法做到的，他们所拥有的武神武技、传承少的可怜。

    “那里有可能是一个远古战场，也可是武神冢。”有人猜测道。

    但凡与武神有关，那就是天大的机缘，每个人都怦然心动。

    不朽门。

    “让人盯死如涅槃一众人，暂且不要动手，我等要先一步进入那神兵之地，夺得武神传承、神兵。”不朽门那位儒雅的青年激动的说道。

    相比神兵、武神传承，那一万株圣药都不值得一提，而且，在那神兵之地很可能有神药的存在，最差也有武尊级药草，这又岂是圣药可以媲美的？

    当然，他们也不会轻易放过“天凌”、冰圣的。

    圣楼。

    “神兵出世，我想没有人不会动心，那如涅槃也不会没有动作，我们就在神兵之地，将其斩杀。”那少女淡淡的笑了起来。

    天助美事！

    如果天凌、冰圣死在荒城，自然会让人怀疑是他们做的，对于圣楼的荣耀影响还是很大的，可是在神兵之地就不同了。

    争锋、战死，怪的了谁。

    傲世宗、斩天宗众人也都纷纷走了出来，一个个脸色惊喜，他们的想法与圣楼如出一辙，这既是杀人之地，又是夺宝之地。

    两全其美！

    只不过，那神兵、武神传承必须得到，绝对不能落入了其他势力之手。

    神兵惊天，那光雨经久不消，把漆黑的夜色都点亮成了白昼，整个蛮荒秘境都轰动了，无数武者都冲向了那光雨。

    先一步，就先一步机缘。

    “神兵不会持续很久的，动身！”

    不久后，一门二宗几乎同时向着那神兵之地赶去，而其他武者也忍不住了，明知道那不是什么善地，想要得到至宝，也必然会付出血的代价，甚至可能会死在里面。

    可他们就像是飞蛾，而那神兵就像是火。

    飞蛾扑火！

