    但是想象是美好的，但是现实却是残酷的。

    蛇村村长们看我们四人想要逃脱这里，竟然直接硬扛我的万剑归宗，朝着我们这里冲了过来。

    叮～叮～叮～

    剑气射在蛇村村长的身上，发出一声又一声清脆的声音，但是却丝毫拖延不了一丝的时间。

    “龙虎拳！”

    尹志高也连忙前来助，一击龙虎拳朝着蛇村村长的身上打去。

    “小东西，你倒是有些实力，但是还不够看！”

    蛇村村长轻笑一声，一脸淡然的将尹志高随手拍在了一边，直接将尹志高拍出来一口鲜血，躺在了旁边。

    而转眼间，蛇村村长直接来到了我的面前，伸手捏住了我的脖子。

    胖子和洛樱刚想帮忙，也被蛇村村长轻轻的一掌给拍倒在地。

    “妈的，老头子，是你逼我的。”

    胖子怒吼一声，便继续朝着这个蛇村村长冲了过来，每走一步，胖子身上的金光便显现一分。

    “嘶～”

    蛇村村长一脸凝重的看着胖子，倒吸了一口冷气，眼神中惊疑不定。

    噗～

    胖子猛然喷出一股鲜血，气息变得有些萎靡，但身上的金光却愈发的凝视，他的身后也逐渐出现了一个虚影。

    蛇村村长看着满脸癫狂的胖子，罕见的发出一声怒吼：“小子，你这是不要命了吗？”

    我的瞳孔猛然一缩，意识到了胖子这是要拼命，连忙吼道：“胖子，快走，别管我们！”

    “妈的，敢动我兄弟，就算胖爷我拼了这条命也要弄死你这个老不死的。”

    胖子癫狂一笑，对着蛇村村长继续冲了过去。

    我猛地瞪大了眼睛，想要阻止胖子，但是佘村村长的手一直在死死的掐着我的脖子，让我根本就没有办法制止胖子。

    突然，胖子的身边出现了一个人，看起来像是一个有些秃顶的中年人！

    再仔细一看，这脸怎么有点像马脸？

    再再仔细一看，脸上还有一颗大黑痣！

    卧槽，马大哥？也就是马脸村民，出现在的胖子身边，对着胖子的肩膀轻轻一拍，顿时，胖子的金光便收敛带到体内。

    “小胖子，虽然你说话不咋好听，但是你这性格，叔喜欢。”

    胖子也是一脸惊讶，对着马脸村民惊呼道：“我操，怎么是你呀？马脸大哥！”

    顿时，马脸村民脸上的笑容收敛了起来，双嘴紧紧的抿起，深深的对着胖子点了点头，拍了拍胖子肩膀，说道：

    “你这小胖子也就到这了。”

    随后，马脸村民缓缓的走到了我的旁边，一脸笑意的对着蛇村村长说道：“哥，放了他们，怎么样？”

    我惊讶的撇了一眼马脸村民，又撇了一眼舌村村长，直接懵逼了，这什么情况呀？这两个人竟然是兄弟！

    蛇村村长嗤笑一声，不屑的说道：“你一个背叛了神的人，赶紧给我滚开，我不想看到你。”

    马脸村民摸了摸自己有些秃顶的脑袋，自嘲的笑了笑，说道：“哥，我都说了，那个神已经不是我们的神了，他现在是魔鬼！”

    “住口，神岂是你能够亵渎的，赶紧给我离开这里，否则不要怪我不客气了。”

    蛇村村长倒三角的眼睛阴沉着盯着马脸村民，冷冷的对着他说道。

    “哥，既然你执迷不悟的话，那就不要怪我了。”

    突然，马脸村民猛地伸出右手，以迅雷而不及的速度扣住了蛇村村长的手腕，并且狠狠的一使劲。

    “啊！”

    蛇村村子发出一声愤怒的惊叫，手上吃痛，连忙把手松了开来，我也趁机和村长拉开了距离，连忙跑到了尹志高的身边，将他扶起来诸侯连忙带到了胖子和洛樱的身边。

    “你们快走！”

    马脸村民对着我们扭头大喊一声，便和蛇村村长纠缠在一起。

    我深深地看了一眼马脸村民的身影，然后狠狠的一咬牙说道：“走，我们先离开这里！”

    马脸村民好不容易给我们争取了一个逃跑的机会，如果不离开的话，岂不是浪费了他的一番好意？

    我们四人急忙朝着人少的地方突围，除了村长和他身后的九个巨汉，其他的村民对于我们来说还是挺好对付的，所以说很快我们就成功的从蛇村突围出去。

    再扭头一看，此时，马脸村民正和村长以及九名巨汉缠斗在一起，并且不落下风。

    胖子不可置疑的摸着自己的大脑袋，惊讶的说道：“真没想到呀，这个油腻大叔竟然这么厉害！我还真的没有看出来。”

    蛇村村长很显然也是看到我们逃了出来，发出一声惊天动地的怒吼，这一声吼声甚至已经远离蛇村的我们也听到了。

    紧接着，我们看到蛇村的方向突然乌云密布，天空中所有的乌云都朝着他那个方向聚集，并且在蛇村的上空形成了一个漩涡状的乌云团，就宛如是末世来临一样。

    紧接着，我们在蛇村远处看到，在蛇村的上方那个漩涡中，竟然出现了一只手！

    一只无比漆黑的巨手，直接从空中垂了下来。

    一声沉闷的巨响之后，整个大地都颤抖了三分。

    此时，我们已经逃离蛇村至少有几百米了，但是那一声巨响还是让我们心惊胆战。

    蛇村，究竟是发生了什么事情？

    马大哥有没有发生什么事情？

    天空中的那一只巨手又是什么东西？

    紧接着，天空中的乌云迅速散去，整个周围又变回了重新的样子，好像之前的一切都没有发生过一样。

    尹志高脸色凝重，看着蛇村的方向，沉声说道：“千年邪祟！”

    “什么？千年邪祟！”

    我们三人在听完蓬莱剑说的这四个字之后，不可思议的看着尹志高。

    尹志高的脸色变化万分，一直死死的盯着蛇头的方向，口中说道：

    “千年邪祟我也并没有见过，只是在一本古籍上听说过这四个字而已，相传千年邪祟想毁灭一个城市都是轻而易举的，每当千年邪祟出现，必将乌云蔽日，出现人间通往地狱的通道。”

    难道另一个漩涡就是人间通往地狱的通道吗？

    千年邪祟就是从那个通道里面出来的吗？

