

               手下哭丧着脸说：“乔治先生，这事情千真万确，我们的人也跟踪了过去。”

    “那些来自于华夏的野人们，他们已经全部都回到了自己的家里。”

    乔治听到了这话后，心里猛的松了一口气。

    等着周围的手下说：“该死的，你们全部愣在这里干嘛！”

    “回家啊！”

    说完背着手，气冲冲的冲了出去。

    ……

    几天下来的疯狂，终于归于了宁静当中。

    乔治还好，跑的快，所以并没有收到多大的伤害。

    但是艾菲就不一样了，当天晚上，当他听到苏启，其实是去了柴尔家族做客了几天的结果后。

    他在直接晕厥了过去。

    史上最最大的一口锅，就这么被他给背了。

    这两个家族，对于橙子科技的人，是真的怕了。

    发自于内心的恐惧，商场上这群人是个疯子，什么都敢干。

    手段频出，让人防不胜防。

    私下里报复起人来同样让人感觉头皮发麻。

    浩消息同样也传到了北方的帝拿家族耳中。

    帝拿家族的老家主，第一时间召集了家族内重要的成员开会。

    一致通过，以后绝对不能惹橙子科技。

    戴维斯也已经废了，帝拿家主也感觉到了世界的变化。

    觉得自己或许应该学学柴尔家族，第一时间转变观念，不然，洛克家族，和杜邦家族就是他们的下场。

    第二天清晨。

    苏启早早的就起来了。

    打通了杨晶的电话。

    电话一会才接通，那头传来了梦魇般的声音。

    女孩最可爱的时候，永远是刚睡醒的时候，脑海是空白的，也是最纯净依赖人的。

    苏启笑着说“我家丫头难得睡个懒觉哈。”

    杨晶打着哈欠，声音十分温柔的说：“没有呀，今天丹丹让我陪着她去买衣服，我想着也没什么时候，就休息一天陪他去好了，一睡就睡过头了。”

    “亲爱的，你从那个古堡里出来了呀。”

    原来，苏启在进入柴尔家族的古堡之前，就已经给杨晶发了条短信。

    告诉她要去一个大家族里做客，里面做客信号屏蔽处理。

    刚开始的时候，杨晶还有些担心，但一想起这次边炎和彭军山两个人都在苏启身边，心里也放松了很多。

    苏启这头笑着说：“嗯，出来了，不虚此行。”

    “拥有古堡的家族，才算是真正的家族。”

    “我在里面看到了很多未曾见到的东西。”

    杨晶来了兴致了，在床上翻了个边，像个小女孩一样的托着下巴说：“那亲爱的你给我说说呗。”

    苏启笑了下：“中世纪的模样，跟你电视里看到的那种画面一模一样。”

    “尖耸的屋顶，有围墙，看不到里面，里面奢华到了极致，外面有平整的草地。”

    “柴尔家主诚意很足，带着我参观了他们的库房。”

    “金樽美酒，遍地黄金，甚至于还有很多我们华夏的一些古董。”

    “今天白天，柴尔家主应该会让人把那些属于华夏的古董，全部给我送过来，说那是他们祖先趁着华夏混乱，抢回去的东西。”

    “放在库房里多年，是时候归还了。”

    杨晶对这些什么黄金之类的东西并不感兴趣，因为以他们两个人的财力，只要想，甚至于打造一栋黄金别墅出来都显得非常轻松。

    她在意的是那种古堡的形态。

    每个女孩心中都会有一个公主梦，古堡里的公主，等待着远赴沙场的王子归来。

    所以围着苏启问古堡里的任何一切事物。

    苏启苦笑连连，最后也只能求饶的说：“好啦，丫头，以后去了欧洲，我给你买一座古堡，你再好好研究哈。”

    杨晶躺床上顿时就没了兴趣，嘟着嘴巴说：“讨厌。”

    “不跟你说这个了。”

    “亲爱的，咱们说说苏丹吧，我总感觉她越来越怪怪的。”

    “当然了，女孩子喜欢打扮是没错，但是突然一下子这么喜欢打扮，我总感觉哪里不对劲。”

    苏启想到了这问题，眉头微微皱了下说“晶晶，今天你不是说要跟他去一起买衣服吗，这样，你跟她好好聊下。”

    “这小妮子估计是真如你先前所料，谈恋爱了，得搞清楚对方是什么人。”

    杨晶点了点头说“哦，待会我套套她话。”

    “亲爱的，我不跟你说了哈，我起来去收拾了。”

    “拜拜，么么哒！”

    说着杨晶就挂了电话。

    苏启也简单的收拾了一下走出了房间。

    外面请的临时保姆已经准备好了早餐。

    边炎和彭军山两个人正在院子里坐着闲聊。

    状态也更像是过来度假的。

    不一会，陶元凯和贡兴邦两个人非常着急的从来了这边。

    一进院子里，看到了彭军山两个人后。

    贡兴邦率先苦逼样子的开口“两位大佬，以后你们要失踪，能不能提前跟我们打个招呼？”

    “知不知道，这几天我们两个差点急疯了！”

    陶元凯也同样无可奈何的说“就是，贡哥都差点一把火，把乔治的庄园都烧了！”

    “还有，猴哥更狠，知道艾菲家族吗，他庄园里面，原本还养了很多宠物的，愣是被猴哥毒的一个都不剩。”

    “甚至于地下躲着的老鼠都没有放过。”

    彭军山两个人听的一愣一愣的。

    边炎更是长大了嘴巴：“没想到，猴子这个人见人就笑呵呵的，心里却这么狠！”

    陶元凯说：“别怪他狠，要我能捉到老鼠，我肯定也会做。”

    “为什么？心急如焚啊！”

    苏启这时候从房子里走了出来，端着一杯咖啡：“这有啥好着急的。”

    “有这两个大正集团的门神在，我根本不用考虑安危的问题。”

    两个人在看到了苏启后，脸上的表情更加的苦涩。

    把苏启拉到了一边，各种苦水倒了一遍。

    苏启无可奈何的听着他们。

    半天后，终于安抚住了他们的心情。随后疑惑的望着别墅旁边紧闭的大门。

    说：“元凯，我记得这隔壁住着的，还是我们一个员工的家属吧。”

    “怎么几个月没来，大门都紧闭了？搬家了吗？”