    “怎么、怎么回事！”

    身后的人完全没有反应过来，眼睁睁看着长舌卷走了自己的族人。

    “啊——！”

    一声惨叫传来，接着便是骨头被嚼碎的声音。

    嘎吱、嘎吱。

    叶归岚忽然仰头，看见一道黑影自某处一闪而过。

    地上的肉虫们，扬起脑袋看向了对面的第二个人，虫子们纷纷自地上拱起，弹射了出去！

    “噗嗤！”

    一片血雨自面前落下，对面的几人瞬间反应过来，扑过来的虫体纷纷掉落，落在地上喷溅出大量的黏液痕迹。

    “这些虫子为什么只攻击我们！”

    对面的几人已经退到了通道口，肉虫们死了一批又一批，依然前赴后继地往上冲，犹如飞蛾扑火。

    叶归岚看着那边被肉虫不断飞扑的几人，再看向面前空荡荡的地面，肉虫们眼中只有对面，丝毫不关心他们这边。

    “小归岚，看那里！”

    邢烈阳低吼，指了指某个地方，“那是……家族徽章！”

    洞穴的最顶端，什么东西就被裹藏在那颗巨大泛着光亮的深红色石头之内。

    月无争抬眸看着，忍不住心头嘀咕，邢烈阳，会不会太幸运了点？

    叶归岚也抬头看见了家族徽章，不得不说，烈阳叔的幸运值点满了吧。

    这样的开局，会不会太逆天了。

    “烈阳叔，你在这里等着。”

    叶归岚低低开口，邢烈阳点点头，又说了一句，“小归岚，这些虫子之所以没有攻击我们，多半是因为我们没用灵气。”

    没用灵气？

    月无争若有所思的点头，“原来是这样，方才那几个灵气波动直接散发出来，现如今这些虫子们眼里除了他们，没有其他了。”

    叶归岚抬眸，“这上面，还有什么东西在游走。”

    “小心就好，一人一边。”

    月无争和叶归岚互看了一眼，同时，分别两个方向，两人纵身一跃，朝着最高处而去。

    邢烈阳看着两人之间不用多言的信任和互动，心里也忍不住赞叹一声，好默契！

    “他们上去了！”

    正要退出去的几人，眼尖地看见了叶归岚和月无争的动作，几人仰头一看，也发现了家族徽章的所在。

    “家族徽章！”

    几人兴奋不已的低吼，后方有两道身影直接冲出，也直奔着最高处而去！

    月无争和叶归岚的速度更快，没有用任何灵气，凭借着自身力量以墙壁上的各个散发光亮的石块为借力点，朝着上方移动。

    可踩上去的瞬间，叶归岚只觉得浑身的汗毛要竖了起来！

    这些散发红光的石头，是软的！

    不仅是软的，而且还有着诡异的弹性。

    这感觉，犹如踩在了一个蹦床上，她的脚微微陷进去，然后被弹了起来，到更高的地方。

    叶归岚黑眸垂下，猛然看到她踩过的某个软石头，里面似乎有什么东西动了一下。

    刷——！

    黑影自上面的地方一扫而过，叶归岚抬眸，速度这么快！

    轰！

    一道火光自下方传来，叶归岚迅速避让。

    对面的术灵率先发动攻击，那个火球擦过叶归岚的身体，直接轰进了墙体的某个石块之上。

    噗嗤！

    伴随着一阵液体破开的声音，泛着红光的石块被轰开，有许多肉虫噼里啪啦地掉了下来。

    如出一辙，出来的肉虫们盯着发动攻击的术灵，朝着她猛扑而来！

    “恶心的虫子，滚开啊！”

    一道道火球狂轰滥炸，墙体上的石块纷纷碎裂，越来越多的虫子蜂拥而至！

    虫子们碎裂的尸体中，溅出的黏液如雨般洒了下来。

    落到身上，便会扒了一层皮！

    嗡——！

    灵气避障直接罩住了叶归岚周身，月无争探出的灵气锁链朝着叶归岚探来。

    啪！

    叶归岚稳稳抓住，那边的虫子纷纷扑来之际，月无争到了叶归岚这边。

    两人一同站在了避障之内，黏液落到避障之上，发出了不停的滋滋声。

    下面的邢烈阳站在通道口，仰头看着墙壁上的两人，现如今场上没有被虫子攻击的，只有他了。

    避障之内，两人齐齐看着最上面，那个隐在‘石块’里的家族徽章。

    因为虫子的进攻，对面的几人自顾不暇。

    “我去。”

    叶归岚低语，下一秒，兔狲出现，自后面抱住了她的脑袋。

    月无争看着烛年十分抗拒自己的小眼神，点点头，“黑影交给我，你无需顾虑其他。”

    “好。”

    叶归岚开口，有无争在，她等同于没有后顾之忧。

    现如今她要考虑的是，‘石块’破开之后，在那些虫子们飞扑之前，她能有多快，拿到藏在里面的家族徽章。

    “能有多快就有多快，你拿到，我就带你走。”

    烛年抱着她的脑袋，“叶归岚，这里可是我的主场。”

    听到这句话，叶归岚笑了。

    她探手，摸了摸烛年毛茸茸的脑袋，黑眸盯着上方最大的那颗红色‘石块’。

    “烛年，我们上了！”

    兔狲听到这句话，圆胖脸兴奋无比地咧开笑容。

    尖爪自旁边一探，带着叶归岚直接跃了进去！

    下一秒出现，便是在最高处的‘石块’面前！

    家族徽章，静静地躺在那一片红色之内。

    灵气之刃自叶归岚掌中出现，直接捅了进去！

    里面的液体和虫体飞溅而出，叶归岚自原地再一次凭空消失！

    空间波动传来，叶归岚带着烛年自上方一跃而起。

    灵气锁链直接探入到‘石块’之内，拔出那枚徽章之际，烛年的利爪狠狠划开。

    嗡——！

    更为强力的空间震动直接传来，烛年划开的空间裂缝被强行闭合了！

    “叶归岚！”

    烛年一声低吼，利爪疯狂地又要开始撕裂空间，但通通没了作用。

    月无争的灵气锁链瞬间探出，叶归岚探手直接抓住，身体在空中一个晃悠，徽章自她手里一个滑窜，掉了下去。

    “烈阳叔！”

    漫天的虫体之间，那枚家族徽章朝着邢烈阳而来。

    对面的几个见到纷纷想要来抢，却敌不过漫天的肉虫黏液。

    邢烈阳冲了出来，探手自漫天虫体中，稳稳地接住了那枚徽章。

    壁障里的叶归岚和月无争都忍不住松口气，但是下方的邢烈阳，看着接住的这枚徽章却狠狠皱紧了眉峰。

    他抬眸，看着上方的叶归岚，无声开口，“小归岚，这个徽章……是假的。”

    【作者有话说】

    为什么最开始不直接让烛年带着女主上去，因为打开兽环需要动用灵气。

    晚安，明天见。

    中秋节快乐！

