
　　言非凡把自我介绍为市纪委范处长和武科长的两位同志，请到二楼小会客厅就坐。

　　三人分主客坐下，言非凡疑惑的问：“我是一名医生，又不是公职人员，就算是犯了错，也应该用不着市纪委来调查我吧？”

　　“呵呵，言医生，你误会了，我们只是过来了解一些事情，不是对你展开调查。”

　　范处长解释了一句，又从随身公文包里取出一只录音笔，向言非凡示意道：“言医生，可以吗？”

　　言非凡点点头，等对方打开录音笔，放在两人之间的茶几上，才有些不耐烦的说：“我知道你们要了解什么，那辆跑车，其实是一位患者家属送的。”

　　“我会把那跑车的钱，算成患者的医疗费用，多退少补的。”

　　“我也知道，这样影响不太好，下次我会注意的。”

　　言非凡又补充说：“我保证，不会再有类似事情出现了。”

　　范处长轻轻的笑了笑，问：“言医生，据我们所知，附属医院刘锦书记给了你一个医院其他人都没有的特权，定价权？”

　　“你可以随意的把手术费等费用，定价为一百万，五百万，甚至更高？”

　　言非凡解释说：“我可不是随意的胡乱定价，只是对整形手术等特定手术有定价权。”

　　“我主刀的常规手术的收费，还是严格按照医院的标准来执行。”

　　言非凡又略带嘚瑟的说：“一分钱一分技术，我的整形技术值这个价。”

　　“这属于双向选择。”

　　“这么说吧，就我这个定价，很多人还趋之如骛呢。”

　　“只是我不想在整形手术上投入过多的时间和精力，没有一些关系的，即便给再多的钱，我也不会接手的。”

　　范处长和同事对视了一眼，又接着问：“言医生，春节前，你给刘锦书记送了名贵海鲜、茅台等贵重礼物，价值有两三万之多！”

　　言非凡轻轻点头道：“这是借着春节，答谢一下老师长辈，还有街坊邻居亲朋，以感谢他们过去对我的帮助。”

　　“这样的礼物，可不光刘老师有，我一共送出了一百多份呢！”

　　停顿一下，言非凡又问道：“怎么？你们春节去师长那里拜访，都是空着手去吗？”

　　吴科长略带嘲讽的说：“我们只会送一些水果和家常礼物，可送不起两三万的礼物，还一送就一百多份！”

　　言非凡轻呵一声，直接怼道：“那是因为你自己没钱！就这档次的礼物，我还觉得有些拿不出手呢。”

　　范处长用眼神制止住了想要回击的同事，脸上又浮出了笑意，看向言非凡。

　　“言医生，据我们所知，刘书记用两幅知名书法专家，市场价高达二三十万的作品，从你这里换了一幅名不见经传的书法作品？”天籁小说网

　　“那两幅字，有那么贵吗？”

　　言非凡反问了一句，又接着说：“虽然我没多少书法鉴赏能力，但是我觉得那两人的作品，真没有余老爷子写的字好看。”

　　他迎着范处长的目光，说：“那是国医圣手余家老爷子的字，可不是名不见经传。”

　　“如果你对书法有过研究，看一看余老爷子的书法，就会明白，那字有多好了。”

　　言非凡又疑惑的问：“你们怎么有兴趣问春节送礼、换书法作品这样的事情？”

　　范处长轻轻一笑，说：“做了解嘛，自然是各方面都要多多的了解一下。”

　　他又缓缓的说：“刘书记的儿子刘哲，被你以一百二十万的固定年薪加绩效的报酬，聘请为言余食品有限公司的总经理。”

　　“根据我们的了解，这位刘哲，在商业方面的能力一般般，甚至可以说比较差了。”

　　“他辞职创业后，接连经手了三个项目，前两个都赔了，最后一个也是半死不活。”

　　“这样的一个人，言医生，你竟然聘请他为总经理？你们这家言余食品的实缴注册资金，可是五千万呢。”

　　“言医生，你就不担心吗？”

　　言非凡轻声笑道：“失败的创业经验，也是经验啊。”

　　“最重要的是，我们这个言余食品，就是临街连锁小店，不是新型的商业模式，只要有一些公司管理经验，按部就班的做就成。”

　　“只要卤制出来的食品，受到广大的消费者喜欢，就能发展起来。”

　　言非凡又坦言道：“当然，聘用刘哲，也与他是刘老师的儿子有密切关系。”

　　“我认识的人不多，自然是要用与自己有一定关系的人，用着放心啊。”

　　言非凡忍不住问：“哎，我就奇怪了，你怎么老是问这乱七八糟的问题。”

　　“言余食品是我们自己投资的公司，属于私营企业，我想用谁就用谁，还需要向你们报备说明吗？”

　　“你们市纪委是不是管的太宽……”

　　说到这，言非凡忽的怔住。

　　他猛然间意识到一点，眼前这个家伙问的所有问题，都有一个人有关。

　　刘锦！

　　而刘锦作为附属医院的书记，是公职人员，属于市纪委的管辖范围。

　　言非凡坐直身体，一脸肃然的问：“范处长，你们不是来调查我的。”

　　“你们是想着从我这里套出更多信息，调查刘老师的，是不是？”

　　范处长轻轻点点头，说：“言医生，你猜对了，我们确实接到了针对刘锦书记的一些举报，需要对你就一些事情做一下核实。”

　　言非凡心中一沉，缓缓的说：“你们想要核实什么，问吧，我一定配合！”

　　接下来，言非凡就对方的询问，把自己与刘锦的日常接触，工作接触，人情往来等等做了实事求是的回答。

　　最后，言非凡还给对方提供了一份自己和姐姐银行账户的，近一年来的往来清单。

　　两位纪委人员从言非凡这里了解了两个多小时，才心满意足的告辞走人。

　　看着调查人员离开，言自若走了过来，担心的问：“非凡，刘书记那里？”

　　言非凡轻声道：“姐，我已经想明白了。附属二院开建，还有大量的人员招聘和调整，这其中会涉及到很多很多的利益。”

　　“估计是刘老师挡住了谁的发财路，或是有人眼馋这个利益，想把刘老师给搞走，摘这个桃子。”

　　他拿起手机拨打刘锦的号码，发现其号码处在关机状态，又拨通了段羽的手机。

　　“段羽，帮我查一下，刘锦老师现在是什么情况？”

　　不到十分钟，言非凡接到了段羽回电。

　　“言医生，刘书记在周五上午，就被带到了市纪委接受调查，到现在还没出来……”

　　听到这，言非凡就是一皱眉。

　　周五发生的事情，医院竟然没有一点风声传出来，也没有人告知自己。

　　他结束与段羽的通话，拨通1103141，通过接话的李云，与那位大肚男通上了话。

　　“领导，我刚刚才知道，我的刘锦老师竟然在上周五，就被市纪委请去喝茶了。”

　　“领导，请你帮我一个忙，向负责这事的有关领导，告知一下……”

　　言非凡异常严肃的说：“如果刘老师被罪证确凿的查出犯有原则性的重要错误，那就是他罪有应得了，我没有二话。”

　　“但是，如果是出于倾轧整人，借题发挥，揪着一些小毛病小问题，穷追猛打……”

　　言非凡掷地有声道：“领导，你告诉他们，我会与刘老师共进退。”

　　他这话音一落，大肚男的声音就从手机中追了过来。

　　“言医生，你的共进退，是如何理解？”

　　言非凡冷哼道：“随他们如何理解，此处不留爷，自有留爷处……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1057章 共进退免费阅读。https://xs.23sk.com 