    剑柄往上挑，逼迫第五怀雄抬起头，他目眦尽裂：“我说了，你的事，跟第五家没关系！”

    苏九面色平淡，声音很轻：“谢忱，带人去看看有没有漏网之鱼。”

    谢忱秒懂，带着猎手们往倒塌的宅院走去。

    第五怀雄脸色一变，“……你究竟想干什么？一定要赶尽杀绝吗？”

    苏九挺无奈的：“做人要言而有信……”抬起手，落在他右脸上，轻抚：“第五家主，你觉得神兽血脉继承人到底有何用处？”

    冰凉的指尖，像是毒蛇爬过肌肤，令人毛骨悚然。

    第五怀雄额角浮起一层冷汗，声音有些发抖：“这事……真的跟第五家没……”

    嘶啦！

    洁白的指尖，抠进脸颊伤口，狠狠扯下一层皮。

    鲜血喷出来，肉也掉了些许。

    第五怀雄惨叫一声，疼得蜷缩在地上打滚。

    苏九面无表情，将撕下来的那块皮，随意的扔在地上。

    “我很闲，闲到能把你的皮一点一点扒下来，多少块都可以。并且保证扒皮期间，你不会死，还会非常的清醒。”

    轻慢的声音，像是恶魔的密语，缓缓地扩散开。

    既冷酷又残忍。

    “你…你这个魔鬼………”

    第五怀雄痛苦的蜷缩着，双手捂脸，满是血迹。

    众人皱着脸，盯着他的样子，莫名觉得脸疼！

    仿佛苏九撕下来的那块皮，是从他们脸上扯下来一样！

    灼华微微皱眉，转开了视线。

    “救救爹……救救他……他也是你爹啊……”

    第五瀛躺在架子上，嘶哑的朝着灼华呢喃。

    灼华眸光闪烁，余光瞥向他，笑的讽刺：“他是第五灼华的爹，第五灼华已经还清了，拿命还了。”

    第五瀛阴狠的瞪着她，而后翻身下了架子，吃力的往前爬。

    没人拦着他。

    他离苏九有点距离，就这么一点一点的爬过去。

    苏九缓缓地勾起唇，“第五家主，你儿子过来了。”

    第五怀雄像是受到刺激，先是僵住，而后扭头看去。

    眼神当中带着憎恨和杀意。

    都是这个畜生招惹了不该招惹的人，才会害他现在如此难堪！

    第五瀛没有察觉到他的怒意，爬过来，嘴里还在说：“苏九，你杀了我吧，都是我的错……都是……”

    噗嗤！

    第五怀雄猛地伸出手，指尖凝聚元气，直接刺穿他喉咙。

    第五瀛话还没有说完，眼底带着错愕，就这么断了气。

    第五怀雄手上本来就是满是鲜血，现在更是分不清是他的，还是第五瀛的了。

    他怒吼着：“没用的东西，枉费我培养你至今，居然刚给第五家带来灾难，该死……该死！”

    他愤怒着，似乎失去了理智。

    灼华双目微睁，身形掠动，冲了过去，“第五瀛……”

    第五瀛已经断了气，眼底的错愕还未散开，死的那般仓促又随便。

    灼华呼吸一滞，瞪大双眼，看向第五怀雄：“他不是你最疼爱的儿子吗？你怎么可以杀了他？”

    第五怀雄眯起眼睛，盯着她，冷嗤一声，“这个畜生，连杀你都办不好，活着也没用！”

    “是你……”

    灼华嘴巴微张，失了声。

    原来一切的一切，都是因为他。

    苏九也听出了几分源头，淡淡的挑眉：“儿子你也杀了，开始扒皮吧？”

    第五怀雄浑身一抖，“我就算死，也不会……”

    话音顿住。

    强悍的威压把他笼罩住了。

    苏九眉眼弯弯，笑的很邪恶：“我没让你死，你就死不掉。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

