    第220章梁父的心思

    梁广文见他意决，气的甩袖离去，“我再给你一天的时间，你考虑清楚，若是晚上你仍然还是坚持，那就依你所言，只是后果如何，你别怪我。”

    沈君承道：“不用晚上了，舅父，现在就可以服，生死有命，成与否，承儿谁都不怨。”

    梁广文诧异，他竟然考虑都不考虑！

    “你，你！”梁广文气的都语结了，“你给我考虑清楚再说。”

    说完他跺脚离去，走时叮嘱人看好他。

    因为他的蛊毒只是暂时休眠，不知何时再发，现在他就是不定时炸药一样，必须先捆住他。

    刚出密室门，就碰到了等候在外的梁明玉。

    她担心道：“父亲，表哥怎么样了？”

    梁广文看了看周围，道：“回屋说。”

    到了书房，梁明玉赶紧给父亲倒了一杯是润喉，再次问起。

    说起这个梁广文就来气，他的女儿漂亮医术好，蛊也养的好，哪儿不比苏安安强，承儿眼睛是瞎了不成。

    哼了一声，道：“他不同意，非要独自服用冰心丹，我让他再好好考虑，不要急着给我答复。”

    梁明玉听完，没有惊讶失望什么的，似乎早就猜到了表哥不会同意，劝道：“父亲，那既然表哥不愿意，父亲您可以想别的方法呀，女儿昨儿连夜翻阅了许多古书，发现有好几个方法可以减缓当时的痛楚，不一定是非要，非要……”

    那两个字儿梁明玉不好意思说出口，含糊带过道：“父亲，女儿准备了好几个蛊，可以一试。”

    梁广文听此，忽的放下茶杯，问道：“玉儿，你不想嫁给你表哥了？”

    梁明玉一愣，“没，没啊。”

    梁广文审查的看着自己的女儿，道：“既然愿意，为何听到你表哥不愿意的时候，为父感觉你反而松了一口气？”

    梁广文再生气，观察能力还是有点，从说承儿不同意，玉儿可是半点没生气，相反还准备了别的法子。

    梁明玉撇撇嘴，解释道：“父亲，虽然我喜欢表哥，但是我也不想用这种法子，表哥不是心甘情愿的和我在一起，这不是我要的结果。”

    她梁明玉就是要嫁，那也是把苏安安挤掉，光明正大的嫁，做个正室，她不做妾，坚决不做妾。

    更不屑用这种手段争夺！

    “愚蠢！”

    梁广文听完，气的猛拍桌子道：“承儿是个不可多得的好孩子，好孩子就要用心把握，你不趁现在，还想等他心甘情愿娶你？”

    若是能心甘情愿，那早就定下来了，哪儿还有苏安安的戏，玉儿到现在还看不透。

    梁广文恨铁不成钢来了句，“你以为那个苏安安靠什么抓住你表哥的，还不是先抓住了他的人？”

    自古男人不都是如此，不是那苏安安生的一副好相貌，承儿会动心？

    梁明玉听此，倏地瞪大了眼睛，不可思议的看着自己的父亲，顶道：“父亲，他们可是夫妻。”

    苏安安就是抓住了表哥的人，也是光明正大的，她现在贸然舍身，算哪儿门子回事，说好听点是救表哥，说难听点，简直是借此无媒苟合。

    她不要！

    梁父蹙眉，“你糊涂。”

    “你知道你表哥是个有责任心的人，唯有你先成了他的人，靠近了他，才有可能和那个苏安安一争高下。”

    “你与承儿毕竟相处十载，只要你们在一起了，日后总是能抵得过那苏安安的，所以玉儿，你只需要忍耐下，只是暂时为妾，日后，你一定会被扶正的，为父给你保证。”

    梁明玉脾气上来，也很倔，就算暂时为妾，也是妾，被扶正之后仍然很多人看不起。

    她可是微雨姑娘，怎可如此轻贱。

    梁广文被她激的动了怒，情情爱爱一事儿哪儿有什么心甘情愿，掺加点手段再正常不过，反正结果一样就行，偏偏女儿现在犯了轴。

    不由吼道：“我这都是为你好，不管如何，这次，你一定要和承儿在一起！”

    梁明玉瞪大了眼睛，“父亲！”

    她气的转过身，眼泪打转，不明白一向疼爱自己的父亲，竟然逼自己自甘轻贱，丝毫没有在意她的感受。

    委屈上涌，便趴在桌子上呜咽了起来。

    梁广文见此，才惊觉他心急了，有些口不择言，而且玉儿向来吃软不吃硬，硬是逼她，只会适得其反。

    深呼吸了一口，他放软了语气道：“玉儿，抱歉，为父有些冲动，但真的只是为你好。”

    “为父知道你喜欢承儿，为父也喜欢，你要是嫁给了他，后半生定是安稳无忧，便是百年后我归入黄土，也能安心。”

    “父亲就你这么一个女儿，只想你过的好，那孩子我看着他长大，实属难得品性俱佳之人，为父不想错过这次机会。”

    梁广文猜对了，女儿果然吃软不吃硬，见得父亲叹气，一副怅然的样子，便擦了擦眼泪，哽咽道：“我知道父亲疼我，可是，这种事儿真的不能勉强，我不想让表哥因为恩情和我在一起，就是不想……”

    梁广文摇头，语重心长的跟她分析，世上情爱，心甘情愿最后又能喜结连理的又有多少？

    便是那苏安安，最开始你表哥不也是不待见的吗？

    他说的方法虽然欠妥，但终究是个方法，总好过一点方法都没有。

    “难道，你想眼睁睁的看着承儿跟别人双宿双飞，再也不回头看你一眼吗？”

    他心疼道：“玉儿啊，为父知道你委屈，为父又何尝想让你委屈，只是你要慎重考虑，如果一时的委屈换来一辈子的幸福，是不是就值得了？”

    梁明玉到底涉世未深，于感情方便很是单纯，被梁父这么一说，沉默了下来。

    梁广文也不急，不让她当场做决定，让她回去好好想一想，反正晚上才给沈君承用药。

    梁明玉推开门，心事重重的走出书房。

    梁广文看着女儿的背影，眼眸微眯。

    一直以来，他就告诉玉儿，日后会是承儿的妻，早早的在女儿心里埋下种子，甚至还故意调换了一件事，引得女儿死心塌地。

    可是却唯独漏算了承儿，相处十年，对玉儿愣是没生出男女之情来。

    现在已经是这幅模样，他不能再顾及太多了，若是两人最后都不愿意，那就不要怪他了……

    (本章完)

