    　　当这把剑就要击中月亮时，这轮明月自行分裂了，一股恐怖至极的刀气，从明月中孕育而出，在这股刀气之下，这把剑显得格外弱小又无力，只是间接的刀气与剑气相碰撞，就已经导致封凡天的这招开始崩毁。

    　　封凡天喃喃自语道：“原来这才是断月波，我败了，恐怕也要死了，真是不甘啊。”他闭上了双目，等待这隐藏在明月下的致命一刀来收割自己最后的生命，可是一个呼吸，两个呼吸，直到十个呼吸的时间，死亡并没有来临。

    　　他睁开眼看到面前的林陌脸色有些煞白，而身后的一些房屋完全损毁，直接把一些昏迷的散修埋在其中，显然最后林陌改变了断月波的方向，这股强大的魔意刀气直接向着天边飞去，就是如此，在他划过路线，也造成了无数的房屋倒塌。

    　　林陌喘息了几口气后说道：“你走吧，下次如果再出现在我面前，我希望你是封凡天，而不是‘诡’。”

    　　封凡天此时有些难以置信，他可是知道林陌是有多弑杀，凡是对他出手的没有一个能活，怎么这次反而饶了自己一命，不过他也不敢多问，能保住小命自然最好，于是对着林陌拱拱手后，几个闪身消失在混乱的人群中。

    　　因为大量房屋倒塌造成的轰鸣声，震醒了不少之前昏倒的散修，他们醒来后看到周围一片狼藉。完全懵逼了，自己不是在北梦城看比试吗，他们只记得最后有一些杀手奔向林陌，然后那些杀手突然下跪，紧接着后面就不知为何自己昏迷了，怎么醒来后，感觉直接跨越过了一百年一样。

    　　林陌走向何禹，扔给他之前交给自己的人情玉佩说道：“这烂摊子交给你了，找个理由推给淮阴剑阁即可，人情两清。”

    　　何禹看了看手中的玉佩又看了看毁了将近五分之一的北梦城，眼角抽了抽，这问题还算好解决，背锅侠都已经有了，于是点点头，不过还是有些好奇的问道：“林公子，你为什么放过封凡天，据我所知，你也不是那种会因为交手过而惺惺相惜，因此饶他一命的人啊。”

    　　林陌没好气的说道：“你当我傻，隐杀所的规矩，只会派出同一境界的杀手来对付目标，当同一境界最强的杀手无法杀掉目标时，之前的交易就会作废，很明显隐杀所后天期中最强的就是封凡天，我要是杀了他才算和隐杀所正式结仇。

    　　他们不过是一把刀子罢了，谁给钱他们就杀谁，真正的麻烦还是后面拿着刀子的淮阴剑阁，况且这封凡天此生已经不敢再在我面前出手了，留他一命，也算送给隐杀所一个人情。”

    　　何禹有些惊悚的看向林陌，好像第一次认识林陌一样。

    　　林陌看到他的表情，撇了撇嘴说道：“我不知道为什么很多人都以为我是个杀人狂，杀人只不过是大多数情况下最有利的解决手段而已，可刚才杀了封凡天只会让我无缘无故和隐杀所结仇，那些普通杀手宰就宰了，别忘了封凡天可是第一个隐杀所公布杀手代号的人。

    　　现在他失手了，并且被我饶了一命，按照隐杀所的规矩，自然他们和淮阴剑阁的交易会取消，至少在后天期我不用担心那群如同苍蝇一般无处不在的杀手前来偷袭了，还有你有这功夫发呆，还不如去维持好秩序。”

    　　何禹木然的点点头后，然后直接前去维持秩序，随着醒来的人越来越多，再加上周围一片废墟，场面顿时变得更加混乱不堪。

    　　林陌可没闲工夫去关心这些，几个闪身直接回到了客栈，自己现在的情况并不是很好，刚才的那一刀已经用出了全力，魔气附体也不是那么简单承受的，全身现在都像是散了架一般，幸好之前金钟罩冲到第七关，否则恐怕自己会被魔气搞得直接爆体。

    　　林陌看着肩头偷着乐的黑炎，没好气的说道：“刚才你用虎噬，趁机吞了不少精神力了吧，快点反馈一些给我，我现在精神力还没有完全恢复。”

    　　黑炎点点头后，顿时一股庞大柔和的精神力通过两人的精神链接传递过来，在这精神力的滋养下，林陌感觉自己的身体仿佛也没有之前那么痛了。

    　　在之前淮阴弟子出现时，林陌趁着施展精神威压悄悄地放出了黑炎，让黑炎在暗中吞噬他们的精神力，毕竟一个高达五星的秘术还等着自己，不得不说，随着这股精神力的滋养，林陌已经恢复的七七八八了，不由暗叹这个技能简直是瞬时满血满蓝啊。

    　　看样自己以后杀人的时候，要让黑炎多多吞噬了。

    　　不一会，王天云走了进来说道：“少爷，外面现在一片混乱，随着大规模的房屋倒塌，死伤不少，不过在何禹及时的管理下，没有出现完全失控的情况。”

    　　林陌点点头说道：“之前给你的纸上的地址找到了吗？”

    　　王天云回答道：“找是找到了，不过是在城外，我们现在出发吗？”

    　　林陌说道：“走吧，现在恐怕北梦城的人有一大半的人见到我就想杀了我，去城外也好，最近避避风头，相信何禹能把群众的流言风向控制好。”

    　　在做出一番易容后，两人直接向着城外而去。

    　　在王天云的带领下，走了大概一个时辰，林陌看到了远方的一座小村庄，这里就是他们此行的目的地了，看着那些无忧无虑玩耍的孩童，林陌仿佛想到了什么幽幽一叹。

    　　随着两人进入村庄，一个中年男子有些警惕的上前说道：“敢问二位来此有什么事吗？”

    　　林陌笑了笑说道：“我是来找神医的。”

    　　那中年男子的警惕之意更加浓重说道：“我们村子里没有什么神医，阁下恐怕来错地方了吧。”

    　　只听远方传来一道温柔又悦耳的声音说道：“他们是来找外祖父的没错，放他们进来吧。”

    　　那中年男子神情恭敬了许多，拱拱手表示致歉，然后做出请进的手势。

    　　林陌和王天云二人向着村庄深处走去，随后他看到了一道倩影，依旧那样美好。

    　　那道倩影转过头来，两人的眼神相对，一眼万年。

    　　(				

