    此刻，即使是仙王，都感受到发自灵魂的恐惧。

    “天帝！”

    帝庭的人大声呼唤，他们担忧无比，生怕南宫振发生意外。

    毕竟，南宫振还处于蜕变的路上。

    “哼！”

    那尊准仙帝冷哼，一击未建功，让他不满。

    一个还未蜕变完成的人，挡下他一拳，这简直在打他的脸，要是传回去，还不得被笑话。

    一拳打不死，那就在来一拳！

    他还不相信，未能踏入准仙帝领域的生灵，能挡下他两拳。

    “杀！”

    一声大喝，让人如坠落深渊地狱。

    那拳印如同永不坠落的骄阳，悬挂天宇，打落诸天万界。

    刷！

    仙茧化成璀璨的火焰燃烧，化成无尽的大道精粹，敛入一具雄伟的体魄内。

    那具躯体星河缭绕，无边伟岸。

    他抬起手来，挥动一拳打出，拳印撕裂天地大道，粉碎宇宙。

    “轰！”

    两拳相印撞，帝级力量毁天灭地，岁月长河被击落，那里成了一片虚无。

    “怎么可能？！”那尊准仙帝此刻失声。

    他明明没有在南宫振身上感应到准仙帝道果，可这一拳，绝对有准仙帝级的力量。

    南宫振立身天穹，在他周围，日月转动，星辰无穷，宇宙在开辟，混沌在缭绕。

    那种恐怖的帝级气息，令诸天都在沸腾。

    他傲视而立，无量仙威，让宇宙都在哀鸣。

    可人们却依旧担忧，他们发现，南宫振现在的状态很不对劲，整个人，仿佛没有神！

    南宫振双眼空洞，元神好似离开了体魄。

    “哼，元神不在体内？还是蜕变出现了意外！”那尊准仙帝也发现了南宫振现在的情况。

    “如此，便提前杀了你，以防出现变故。”

    南宫振静静而立，没有说话，整个人毫无波澜。

    “天帝！”

    “天帝！”

    帝庭与仙域大军嘶吼，想要将南宫振唤醒。

    紫霞、夏知薇等人更是担忧无比。

    “当诛！”

    那尊准仙帝道喝，声音宏大，如同帝者在下旨意。

    言出即法则，大道符文在虚空中凝聚，化作一张金色的法旨，向南宫振轰杀而去。

    准仙帝级大道法则带着无匹杀意，要抹杀南宫振。

    感受到了危险，南宫振抬手，朝前拍去。掌中大道法则弥漫，如同开天辟地，手握轮回。

    轰！

    这般惊世大碰撞，让天宇都在龟裂，形成了无边的风暴，席卷而来。

    南宫振衣袖挥动，道纹扩散，挡下了那些帝级波动。

    下一刻，南宫振一步朝界海而去。

    即使此刻他元神没有回归，可他依旧护住众生，将战场引向了界海。

    准仙帝之间的大战，动辄宇宙崩碎，万灵寂灭。

    要是他们依旧在异域大战，异域这片大宇宙，都将被打成废墟，彻底粉碎。

    南宫振站立在界海上，岿然不动，青衣不染尘埃，白色发丝飘舞，眸子里空洞无神。

    那尊准仙帝追了上来，看着如今状态的南宫振，他神色凝重。

    元神不在，道果不存，竟然还有如此强大的实力。

    若是道果存在，元神归体，他无法预测，南宫振有多强！！

    如此，更加坚定了他要灭杀南宫振的决心。

    “没想到，祂死了以后，这边还能诞生你这般的存在，真是让人惊讶啊！”这尊古地府准仙帝叹息道。

    荒天帝的名讳，他不敢提及，只是传言，当年无敌的荒，也喋血于黑暗中。

    说罢，那位准仙帝便再次出手了，要灭杀南宫振。

    帝者，都是唯我独尊的人，他自信，如此状态的南宫振，实力再强，也要殒落在他手上。

    一尊准仙帝的道果，或许能助他更进一步。

    他瞳孔中光彩流转，金霞如天道般犀利，黑暗笼罩在他身上，将他衬托得诡异无比。

    一把黑金仙剑出现在他手中，仙剑上布满准仙帝级大道符号。

    “铮！！”

    黑金仙剑轻鸣，璀璨光芒照亮了界海，一朵激起的浪花大界，被剑气撕得粉碎，威势极度慑人。

    “轰！”

    一道仙光震破宇宙，划过无边混沌，朝界海而来。

    紫气浩荡亿万里，击破长空，降临界海。

    一尊紫色神塔，沉浮在南宫振头顶。

    通天塔自仙域飞来，与南宫振一起作战对敌。

    轰！！

    璀璨剑光斩来，通天塔一震，无尽紫气宣泄而出，形成罡气，挡下那一剑。

    于此同时，南宫振自然而然地取出了凰血赤金天刀。

    抬手一刀斩出，恐怖刀光亮起，雪白一片，照亮了这片黑暗的界海。

    即使凰血赤金天刀与通天塔都还未能正式成为准仙帝级武器，可也已经拥有了准仙帝级武器的属性。

    刀光无坚不摧，横空斩出，化成一道流光向着前方那尊准仙帝斩杀过去。

    “轰！”

    那尊准仙帝催动黑金仙剑，同样斩出光芒璀璨的剑光。

    天刀跟仙剑碰撞，仙光四溅！

    两者间爆发出的大道符号太神秘了，斩断时间长河，让这一瞬间成为永恒！

    “轰！”

    下一刻，那尊准仙帝张口吐出一座仙鼎。

    那尊仙鼎迅速放大，朝南宫振镇压而来，景象恐怖骇人！

    鼎中岁月法则弥漫，缭绕着至强的法则力量，轰向前去。

    轰隆！

    南宫振的头顶上方的通天塔，紫气激荡，演化万道，浮现诸天规则，将南宫振笼罩，守护在下方，令他万法不侵。

    “有意思，完全靠战斗本能，你都能如此强大，不知道你的道果又该是何等的强大！？”那尊准仙帝，对南宫振非常的感兴趣。

    南宫振只是静静的俯视着那尊准仙帝。

    下方，接引古殿在摇曳，界海中无数被黑暗侵蚀了的世界中，黑暗生灵颤抖，跪伏在地！

    被战斗波及的大界，化成灰烬，里面的黑暗生灵，如同草芥般湮灭。

    这个级数的战斗，恐怖的不可想象，动则界生界灭。

    那尊准仙帝不动手，南宫振就停了下来，仿佛出手只是本能的防御。

    看到如此状态的南宫振，那为准仙帝嘴角冷笑。

    “杀！”

    仙剑挥动，劈开了滔天界海，时光长河激荡，岁月都被斩断在这一刻。

    他们在无边界海上激烈大战，黑暗准仙帝身上，气焰滔天，黑暗物质扩散，界海中激起的浪花也都在炸开，不复存在。

    准仙帝级别的大战，恐怖到无论是敌人还是万物，生死都在他们的一念间。

    轰隆隆！

    无尽混沌在震动，虚无都被粉碎，下一刻，又快速愈合，再现原本之色。

