    两人的实力基本相同，又都是力量型的进化者，看起来会是一场拼尽全力的比赛。

    这也让宋严格外的期待。

    锵！

    两把刀撞在一起，泛起火星。

    “左边，刀要握紧一点。”

    不过很快，宋严便看出了端倪，站在右手边的那一位，招式上更加灵活一点。

    很快，将近二十招砍出之后，右手边那位找到了一个机会，一刀拍在对手的肩膀之上，结束了比赛。

    “很好，下一组，再来两个人。”

    宋严站在山巅之上，双手背后，就像一名老师一般，不断的指导者参赛选手。

    很快，两百多人的数量开始迅速减少，紧接着又是两个人走了上来。

    这左手边的一个人，手中并没有拿着武器，好像是空手而来。

    “你的武器呢？”

    宋严微微有些疑惑，身为先锋团的战士，应该是每人标配一把合金长刀，为什么这个人没有带着？

    “回宋指挥，叶晨向来不用武器。”

    那名青年朝着宋严微微一拱手，面露谦卑的模样。

    在他走上台的同时，身后的两支队伍里，甚至还有不少熟人认出了他，为其加油鼓气。

    “卧|槽，叶晨也在这里，叶晨加油啊！”

    “曹，叶晨还需要加油，这不分分钟就能解决战斗的吗？”

    “也对，叶晨的实力真的强，才加入咱们先锋团不到两个星期，就能够达到三级进化者，太牛了。”

    听着众人的声音，宋严眼神之中的疑惑越来越多，他怎么没有听说过这个人？

    又或者说，是在自己不在的时间段，出现的这么一个小天才？

    “行，开始吧。”

    不管怎么说，还是比赛重要，宋严随意的摆了摆手，目光则是放在了比赛之上。

    对于一名战士来说，名声并不重要，最重要的是有足够的实力。

    两人刚一开始对决，对面的那名男子便挥舞着手中的合金长刀朝着叶晨冲了过来。

    这一刀起手式，正是盘龙十三刀。

    后者身子微微一斜，顺势踢出一脚，动作极为迅速，就像一只猎豹一般。

    这一脚直接击中对手的腰部，巨大的力量直接带其飞了足足三米远，险些掉下擂台。

    紧接着，叶晨主动出击，追上去就是一套拳法。

    宋严皱着眉头，他看着叶晨的拳法，心中一个想法迸发出来。

    武术！

    这绝对是武术！

    是的，叶晨双手握拳，招式之中透露出一股圆滑的气息。

    砰！

    最后一圈打在了对手的胸膛之上，直接将其轰下擂台。

    “不错，下一组。”

    宋严点了点头，这套拳法虽然看起来没有还手的余地，但是却让他感受到了武术的魅力。

    叶晨的招式虽然凌厉，但却没有任何一下击打的部位是要害，即便是将其轰下擂台，都能够把握住力度的施展。

    站在台下的众人也跟着惊讶出声。

    “这一招有点帅啊，叶晨，有机会一定要教教我。”

    “是啊叶晨，你要是有机会也要教教我，这要是学会了，岂不是要把丧尸打得落花流水？”

    “太帅了，我也想学。”

    宋严不动声色的看着众人，内心却有着一抹欣慰，整个基地都在向往变强，这是好事。

    很快，一组组紧接着上来开始对战。

    ......

    西山城基地，会议楼里。

    “程队，梧桐基地再卖信号源，要价一千枚三级进化晶石，我们要不要买？”

    李钧露出一副渴望的眼神，对于现阶段来说，能够开启通讯，可以减少很多不必要的接触。

    而且，还能够提高效率，这才是最为有用的地方。

    程宇辉坐在自己的座位之上，他沉吟一声道：

    “也罢，你带着进化晶石去看看，如果没有什么意外的话，就买下来。”

    对于通讯信号源，他自然是明白其真正的战略意义，但是目前，最为担心的是与梧桐基地的关系。

    先前因为与宋严接触，甚至还大言不惭，让他觉得有些羞愧难当。

    本以为自己嘲讽的人就是一个实力稍微强一点的进化者，却没有想到后者居然是梧桐基地的指挥官！

    李钧点了点头，低头走出门去。

    整个时代广场上，人来人往络绎不绝。

    人们都拿着足够的进化晶石，来这里购买货源紧缺的信号源。

    方秋月看着柜台上还剩两个，连忙对着旁边的向光荣说道：

    “光荣，你再去通讯站取一些过来，通讯站的梁弘博你认识吧？”

    “认得，之前去过两三趟，还聊过天，您就放心吧。”

    向光荣点了点头，坐进车里，朝着通讯站的方向驶了过去。

    此时，通讯站里，梁小渔正在组装一个个信号源的装置，她回头问道：

    “哥，你说这玩意能卖得出去吗？会不会根本没有人买？”

    “怎么会？我这好歹也是正经产品，找钟大叔重新定制的一套模组，绝对销量惊人。”

    梁弘博此时正在敲打键盘，他正在对于每一个信号源进行加密处理。

    除了加密，他还在试图建立一个真正属于梧桐的关系网，在这个官网上面，会有一个可以互相交流的平台。

    当然，这样的平台虽然可以建立起来，但是想要广泛应用，还是需要一定的时间。

    毕竟，不是所有的基地都像梧桐这样恢复了电力系统，想要连接网络还是需要一定的时间。

    按照梁弘博的性格，这个东西可有可无，就必须有。

    他双手在键盘上面操作，此时的他，就像是一台电脑一样，正在对着另一台电脑输入。

    达到了三级进化者的实力之后，他的脑域再度得到开发，之前想都不敢想的链接能力，在这一刻也能够轻松运用。

    若是放在以前的社会，这一台主机的维护问题，最起码需要二十人来运转操作，但是现在，只需要他一个人就可以轻松解决。

    而且，他甚至还有信心，能够控制整个主机，只要他想，就完全可以做到。

    咚！咚！咚！

    “梁老板，还在吗？”

    向光荣此时正走到二楼，他对于里面的情况并不了解，所以出于礼貌，伸手敲了敲门。

    “请进。”

    梁小渔放下手中的东西，将门打开，一看是向光荣，顿时问道：

    “你怎么来了，方指挥那边怎么样了？”

    “卖的比较好，所以我过来取点货，等下再回去接着卖。”

    向光荣一听这个，顿时兴奋起来，要知道，这信号源可比什么物资要抢手的多。

    “真的假的？”

    梁小渔微微一愣，没想到居然能够这么火爆？

    能够将整个基地的所有人都联系起来，这本身就足够重要。

    梁弘博码完代码，按下回车，一脸笑意的回过头来说道：

    “你看吧，我早就说过，我的东西绝对会大卖，现在装车？”

    “现在就装吧，别让方指挥在那边等急了。”

    梁小渔虽然有些不情愿，但毕竟这是自己哥哥最喜欢的事业，自己不管怎么样也应该支持。

    几个人连忙行动起来，抓着安装完毕的信号源，便朝着楼下走去。

