    女人喋血的声音过来，山洞外面便再没有了声音。

    直到第八天天亮，众人纷纷惊异地讨论着昨天听到的话语。

    “玄机子看样子是了解事情真相的神明。”

    “貌似众神明选择了杀死本是实话实说的玄机子，而相信了阴暗的司马相如。”

    “可是司马相如是谁？”

    “最后那个女子又是谁？”

    听着众修士的议论声，李渔舟摇了摇头道：“大家都在意玄机子和司马相如去了，可我听着那对夫妇的对话，心里却很难受。”

    背着李渔舟的百草堂女修士赞同道：“我也觉得那个女人好不甘心啊，她在死的时候，都在担心他们那个叫做兰儿的女儿。”

    王斌看着怀里裹着被窝的崔云娇，今天她的状况更加糟糕了一些。即使是裹着厚厚的被窝，依然浑浑噩噩，而且还打着哆嗦。

    “你一定要坚持住啊，娇娇老婆。”王斌在内心暗暗祈祷道。

    紫青冯成复杂地看了一眼李渔舟，看着她没精打采地趴在百草堂女修士的背上，极度欲言又止，最后终于鼓起勇气道：“要不要我背你？在这里灵力不能轻易使用，一个女人背着另一个女人是很累的事情。”

    “不用了。”李渔舟看向身下的百草堂女修士道：“你要是累了，放我下来吧，我让小叶子他们搀扶着我就可以了，我还是能走的。”

    冯成急道：“这怎么行？我们还需要往极南之地继续前行，你这样的身体状况如何跟得上大家。”

    “没事呢。”百草堂大师姐笑道：“莹莹不行的话，我们几个都是女人。毕竟我们是修士，不是凡人，体力比凡人好得多。莹莹，要不换我来背吧？”

    叫做莹莹的女修士朝百草堂大师姐笑着摇头道，回过头看着李渔舟道：“你放心好了呢，背你都背不了的话，那我岂不是白修炼了？”

    紫青冯成脸色有些苍白，握紧拳头，无奈地看了一眼李渔舟，转身往人群前面走去。

    孔箜篌看向王斌道：“小师弟，这位师妹现在怎么样？”

    “身体状况不太好，我希望能够加快行进的脚步，这样下去，也不知道什么时候能够找到极限寒冰。”王斌沉声道。

    紫韵秋意寒朝王斌抛了个媚眼，娇笑道：“小师弟的担忧不无道理，师姐愿意帮小师弟一把。”

    秋意寒说完，左手提着长裙，小跑着往队伍前面跑去，边跑边道：“各位师兄师姐师弟师妹，我们这有个小师妹受了重伤，危在旦夕，急需极限寒冰治疗。大家现在都绑在一条绳上，希望大家能够加快步伐，往前寻找极限寒冰。现在大家是救了那位师妹，虽然这句话说得不怎么好听，但是大家下次有需要的时候，我相信其他人也会帮助你们的。”

    秋意寒一边跑，一边喊，同时不停地朝众修士抛媚眼，几个眨眼功夫，一个个修士像是打了鸡血一般。

    紫勇项飞低着头，差点栽倒雪地里。

    莹莹压低声音问孔箜篌道：“这位说话的是你们宗门的吧？怎么老是朝男修士抛媚眼啊？”

    孔箜篌微微一愣，邪影宗上下对秋意寒这种行为早已司空见惯，所以也没觉得奇怪。可是，此刻别人一说出来，即使是她，也有些不好意思了。

    百草堂大师姐忙呵斥道：“莹莹，胡说八道些什么？人家那就在率性而为，你好好管好你自己。”

    说完，百草堂大师姐忙向孔箜篌道歉道：“邪影宗的各位师兄师姐师弟师妹，莹莹不懂事，你们千万别往心里去。”

    孔箜篌摇了摇小脑袋，道：“没事，她说得也是真话而已。”

    王斌对于秋意寒谈不上好感，只是同门师姐，但是也谈不上恶感。只是对于她的这种帮助他的行为，虽然不怎么舒服，却也心存感激。

    多古利星球八大门派六十多位修士加快了步伐，众人顶着纷纷大雪，朝着极南之地的南边继续前行。

    大雪越来越大，气温越来越冷，最后，这些修士不得不从各自的储物戒里将所有的衣物拿出来披在身上。

    在第八天黄昏时分，众修士竟然在大雪中，远远地看见了一座巍峨的宫殿！

    宫殿上没有一丝雪花的痕迹，仿佛海市蜃楼一般。

    众修士纷纷顶着疑问朝宫殿走去，直到走到宫殿门前十丈远处，才发现，这压根不是海市蜃楼，而是一座实实在在的宫殿！

    宫殿之所以没有雪花的痕迹，不是因为什么特殊的原因，而是因为整座宫殿处在一个结界之中！

    结界是透明的，仿佛果冻一般。

    或许是因为时间太过久远，结界的威力几乎消失殆尽，现在紧紧剩下了抵挡风雪的作用。

    众修士穿过结界，进入结界里面。

    结界里面和外面简直就是两个世界，倒是很像在山洞里面。而且，宫殿里面到处点着长明灯，天虽然黑了下来，可是宫殿里面却很明亮。

    “这倒是今晚留宿的好场所。”众修士纷纷赞道。

    “大家都要聚集在一起，不要单独走动。”后羿神殿的尤在天站在队伍前头提醒道：“别忘记了，我们这是处在上古战场。在这么一个极南之地，竟然存在这么完好的宫殿，没有古怪是不可能的！”

    “也许还有最后一批神明留下的各种宝物！”人群中，顿时响起嘈杂声。

    尤在天点了点头道：“宝物是属于大家的，但是，相对宝物来说，命更重要。”

    “那要是这里存在着神明消失的记录呢？”有人提出质疑道：“数万年来，从没有听人说过四大极地的事情。我们此次竟然走进来了，而且遇到这座宫殿，这肯定是最后一批神明留下。他们死前，不可能不留下一丝线索给我们。或许，我们除了能找到他们消失的原因，还能找到成为神明的方法！”

    意见一提出，六十多个修士顿时散开，任尤在天如何阻扰也无济于事。

    眨眼间，宫殿里面就剩下邪影宗的几个弟子，小叶子九个小鬼，后羿神殿的众人和百草堂的几个女修士。

