    第1038章 迫不及待的傅先生   

    傅言听到浴室里面停了水，勾唇笑了一下，转身走到不远处的沙发上坐了下去。

    

    沈初推开浴室的门出去的时候，一眼就看到那沙发上坐着的傅言。

    

    他身上领带只松开了没摘下来，白色衬衫的前两颗纽扣被他松解了，衬衫的领口显得松垮随意，就这么耷拉在他的胸口前。

    

    凌乱的头发搭在他的脸上，灯光搭在碎发上，阴影盖在他的眼角，仿佛挡住了他看过来的眼神。

    

    沈初看着那随意挂在他衣领上的领带，视线往上抬了抬，刚好就落在了那滚动的喉结上。

    

    她脸上一烫，连忙转开视线：“我洗好了。”

    

    傅言挑了一下眉，从沙发上坐直，手不紧不慢地摘着领带：“再不出来，我还以为宝贝晕在里面了。”

    

    她囧了囧：“才没有，你快去洗吧，不早了。”

    

    他们都忙碌了一整个晚上了，洗着澡的时候觉得挺舒服轻松的，可洗完澡出来，疲倦就越发明显了。

    

    沈初穿了一晚上的高跟鞋，脚早就已经累得发酸了。

    

    脸带妆了整整十个小时，现在卸了妆，沈初觉得脸有些干，只好招了张面膜敷上。

    

    手机上显示已经十一点半了，陈潇和谭雅他们在群里面问她结婚的事情。

    

    她刚冒头回了两句，陈潇就给她来了一句：“小五，你老实交代，你是不是怀孕了？”

    

    沈初直接回了一句“滚”，这人真是异想天开。

    

    她也懒得再说话了，查看了其他未读消息，大多数都是祝福恭喜她和傅言订婚。

    

    沈初一一回了谢谢，退出微信的时候，不禁想到李老头。

    

    那老头，运气怎么就这么背呢，再多活个半年不好吗？

    

    半年都坚持不下来，真是个没用的老头儿。

    

    沈初收了思绪，将手机放到一旁，掀了脸上的面膜，正打算出去用外面的洗手间洗个脸，傅言就出来了。

    

    浴室的门打开，他带着一身的热气出来。

    

    见她还没睡，桃花眼勾了勾：“怎么还没睡？”

    

    沈初抬手晃了一下手上刚撕下来的面膜：“脸有点干。”

    

    “喝黑糖姜吗？”

    

    他笑看着她，沈初睨了他一眼：“今晚你就放过我吧，傅总。”

    

    傅言弯了弯唇，他也没真的想让她喝。

    

    沈初转身进了浴室，洗了脸出来，坐在梳妆台前，一边打着哈欠一边抹着精华。

    

    傅言正拿手机回着消息，突然窗外一阵烟火亮起，原本漆黑一片的夜空瞬间明亮起来。

    

    沈初下意识偏头看过去，傅言的反应比她快，第二束烟火绽放之前，他人已经走到她身后，俯身将她抱住：“新年快乐，未来的沈太太。”

    

    沈初回头看着他，也勾唇笑了起来：“新年快乐，迫不及待的傅先生。”

    

    她说完，眼眸动了动，抬手勾着他的脖子，仰头在那薄唇上亲了下去。

    

    傅言勾着她的腰，一下子就将人抱了起来，他坐到床上，抱着她，低头加深了这个吻。

    

    沈初也顺从地抱紧了他，闭上眼，和他一起沉沦下去。

    

    真快，新的一年又来了。

    

    

