
　　“轮到你了！”李枫一路杀伐而去，神王被他斩杀的差不多，只剩下几个教主和不多的修行者了。

　　这时候李枫目光落在震天教主身上，震天教主心胆俱破，根本无心和李枫抗衡。他虽然是教主，这一域的顶尖强者，但此时根本起不了大战之心。

　　如何打？残缺圣贤阵！根本不可敌！

　　“死！”李枫说话间，五颗主星爆射，化作星剑斩杀震天教主而去。

　　震天教主咬牙，拼尽全力，打出惊天动地的一击，这是一种恐怖的力量，拥有无敌之威，浩荡震动而出，天地直接崩裂。

　　很多人都惊骇，心想这就是教主的威力吗？果然是不可敌的存在，比起神王强太多了！众人惊悚，觉得这样的神威就算破不开大阵，起码能挡住大阵这一击吧。

　　但结果总是出人预料，震天教主被震的口吐血液飞出去。与此同时，万道星光同时爆射而下，斩在他身上。天籁小说网

　　他不愧是教主，生生的爆发绝世之力，虽然被斩的血肉模糊，但还是扛下来了。

　　“在这座大阵中，你必死！”

　　就在震天教主惊恐后退时，又有数颗星辰化作星辰剑斩下，这一次他如何还能挡住，直接被被斩断的头颅，死于非命。

　　“震天教主死了！”

　　很多人只觉得头皮发麻，教主级的人物都是当世顶尖存在，可居然又死了一位。而且是死在同一个人手中。

　　斩杀了震天教主，李枫目光盯上了北斗教主。大阵暴动，阵纹璀璨，符文飞舞之间，星光直接斩下去。

　　北斗教主早已经心寒了，他没有硬抗的心思，只想着赶紧避开，只是他如何能避开。连番抗住几击后，也被星光斩断头颅，血液飞射出了百丈之高。

　　“又一个教主！”很多人心都麻木了，呆呆的看着这一幕。

　　此时李枫的脸色毫无血液，他又取出了一株神药啃着。以强势之力不断斩杀大阵中的人，数百人很快就死的差不多了。

　　“该死的！他怎么有这么多神药！”逆天圣地太上长老见李枫气息锁定他，他惊恐的同时也大骂。

　　一直以来他都在等李枫坚持不住，可是他的神药多的有些过分，就这短短时间，他居然啃了四株了。

　　逆天圣地太上长老很强大，可再强大也挡不住圣贤残阵，终究被李枫斩断了头颅，陨落当场。

　　随着逆天圣地太上长老身死，其他人更是挡不住，被李枫的大阵直接灭杀。短短时间，数百人直接化作尸体，血水浸染着岛屿，触目惊心。

　　没有人能平静，都看着单跪在地上的李枫，此时的李枫额头一道道青筋出现。很显然是因为元神快要坚持不住了。此时的李枫并没有再啃神药了，他撑着身体，全身星光璀璨。

　　“还有谁？想杀我的上来！”李枫怒吼，声音如同惊雷，震撼着天地。

　　四周死一般的寂静，唯有李枫的声音在天地间不断的回荡。飓风卷起，有着刺鼻的血腥味。

　　所有人都灼灼的看着李枫，却没有一个人敢向前。李枫以一人镇住了无数强者，众多古教！

　　场中一片安静，所有踏上岛屿要杀李枫的数百人中，活着的只剩下天狼古教的十余人。

　　天狼圣子见李枫目光转移到他身上，天狼古教的十余人身体都颤抖起来，惊惧至极的看着李枫。

　　连教主都被李枫灭杀，他们如何是李枫的对手？

　　“滚！”

　　李枫的怒声让天狼圣子等人都呆呆的看着他，只见在他们身前有着一条通道。李枫居然放他们走，并没有因此而杀他们。

　　天狼圣子等人都做好了身死的准备，突如其来的变化让他们失神。

　　围观的修行者看着这一幕也惊讶不已，心想李枫数百人都杀了，为何单独会放过天狼古教的人？

　　李枫自然不会随意杀害天狼古教的人，他和李乐檬有渊源，天狼至尊又对他有传技之恩。面对他的后人，李枫就算不喜也不至于直接灭杀。

　　天狼圣子等人尽管惊讶，但反应过来的他们冲出去，有种劫后余生感。

　　李枫脸色惨白的站在那里，携带着大阵之威，踏步向着前方走去。

　　漫天星光随着他舞动，星辰盘旋，在他周边如同浩瀚星空。

　　随着他不断的前行，浩瀚星空随之而动。

　　“还有谁要杀我？”李枫目光睥睨的看向四方。

　　被李枫目光扫过的修行者，根本不敢和李枫对视。

　　李枫步子稳健，一步一步的向着外面走去。脸色越来越苍白，很多人见到李枫这番模样，有人私下传音道：“他是不是坚持不住了！”

　　“有可能！他应该是没有神药了，神药何其珍贵，他已经啃了几株了，怕是用完了！”

　　“对！要不然怎么可能放了天狼圣子等人！”

　　“怕是坚持不足，无力杀人了，这才放了天狼圣子等人！”

　　“一定是这样的！他连逆天圣地教主都敢杀，绝对不可能会害怕天狼古教，那么只有一个解释就是杀不了对方！”

　　“这小子身上有很多宝物！要是能杀的了他，那就发了！”

　　“而且他具有魔妖阵传承，要是杀了他说不定也有可能得到！”

　　众多的修行者在私下传音，一些人开始贪婪的注视着李枫。

　　望着李枫渐渐远走，就要离开此处。一些修行者终于忍不住，身影爆射向着李枫就击杀而去。

　　数十个修行者都出手，想要杀了李枫。他们各怀心思，但出手却都是必杀招。

　　“哈哈哈！来得好。就等你们了！”李枫大笑间，又取出一株神药啃了起来。

　　而后盘旋在他身边的星光暴动，展现出无敌之威，浩荡的威势轰隆隆震动。

　　“快退！”数十个修行者见到这一幕，都神情巨变。骇然的要后退，可是这根本来不及，无穷的星光斩下，这些人几息之间就完全被斩断，血雨纷飞。

　　“嗤……”

　　不少人倒吸凉气，愣愣的看着啃着神药的李枫，很显然李枫就等着别人去杀他。

　　“哼！不知死活！”李枫斩杀数十人后，目光看向其他人，“还要杀我的尽管上！”李枫的目光扫过，群雄后退，根本不敢与之争锋。

　　“既然没人杀我，就滚！我百里范围内，只要被我发现，我都将直接灭杀！”李枫说话之间，整个人施展微波断影，速度快如闪电，携带着大阵之神威，冲向远方。！

　　李枫身边星光璀璨，虽然离开布阵的岛屿，但是那些星辰却已经未曾暗淡，盘旋在李枫身边，大阵健在。

　　施展微波断影的李枫速度极快，他冲向远方。这期间也有一些心怀不轨的修行者追逐而上。但每一次李枫都雷霆出手，直接镇杀。

　　短短时间，又有数百人直接被李枫灭杀。

　　血雨洒落荒海，再也没有谁敢追逐李枫了。被李枫杀的胆寒，只能看他携带着大阵之神威，渐渐的远离这一方岛屿。

　　李枫的速度很快，施展微波断影极速的远离。谁都知道李枫这是在远遁，要逃离荒海。

　　可偏偏谁都不敢阻拦他，李枫是杀出来的威名，连教主等人都死在他手中，谁敢冒险去阻拦这家伙？

　　就是如此，他们眼睁睁的看着李枫消失在他们视线中。

　　有一些强者不甘心，偷偷的远远吊在李枫身后。虽然不敢靠近百里范围内，但圣贤阵纹太过非凡，星光璀璨，百里外都能看清。

　　一行人想着等李枫坚持不住，他们就灭杀李枫。正如他们预料的那样，魔妖阵在不断的暗淡，星光不断的消失，显然大阵坚持不了多久了。

　　在要离开荒海时，那璀璨的星光终于暗淡的将要消失了。

　　这时候无数的强者，包括其中教主级的人物爆射身影，冲到魔妖阵前。

　　果然，他们看到了已经要磨灭的魔妖阵。暗淡的星辰眼看就要消失。

　　见识过魔妖阵强大的修行者，没有谁敢出手了，即使这大阵就要消失，他们也不敢出手，他们宁愿等着大阵自己消失才安全。

　　等了一天，这个大阵终于磨灭了。大阵磨灭的刹那，无数的强者冲了过去。

　　但让他们意外的时，大阵中根本没有看到李枫。

　　“这狡猾的小子，他偷偷把大阵留在这里，人却逃走了！”

　　“该死的，杀了这么多人，连圣主教主都杀了，居然被他逃走了！”

　　“身具魔妖阵啊，啧啧，他成长起来，那该是多么恐怖的存在！”

　　“这家伙能成为一个阵法师啊。要是那个大教能招揽他，哪个大教几乎立于不败之地啊！”

　　“是啊！要是能布下魔妖阵，简直保这个大教万古长存啊！”

　　“……”

　　很多人都兴奋，心想不管李枫实力如何，就单掌握魔妖阵。

　　这就让他被任何人看中了，等他成长起来，实力达到教主级别，就算是逆天圣地也不敢去招惹，他们圣主被杀的怨恨也只能忍下去了。

　　“怕是逆天圣地，北斗古教，震天古教等不会坐任他成长起来！”

　　“是啊！这样一个少年至尊，他们肯定要把其虐杀在摇篮中啊！”

　　“这小子怕是逃出荒大海了，但只要在神界，怕还是逃不了逆天圣地等的追杀！”“可惜啊，怕是他等不到成就神王，就要被杀了。”

　　“……”

　　把魔妖阵留下，李枫就偷偷的潜走，而后以微波断影疯狂远遁，又借着一个城池的空间阵传送，不断辗转，到最后自己都不知道在神界何处后，这才停下来，找了一个偏僻的地方隐居下来。

　　一座不起眼的小山中，有着几座茅屋。一座茅屋前，有着一个小女孩在茅屋前玩着泥巴。

　　另外一处，有着少年在烤着火鸦，煮着火鸦蛋，口水直流。而提供火焰烘烤火鸦的却是一头三足金乌。

　　其他地方，有着零零散散几个少年，他们盘坐在修行。

　　而在小女孩不远处，有着一男一女。女子身段修长，每一寸玉.肌都流光溢彩，莹白的瓜子脸上如黑宝石一样的眸子，内蕴灵气，眼眸如水。

　　但此时她那张绝美的脸上上却泛着红霞，有千娇百媚之姿，让天下的美色都尽失颜色。

　　“我们可是说好了的，我要是离开荒海，你叫几声好哥哥，亲我一下，你不会要反悔吧！”少年看着这个绝美的女子，目光在女子饱满的胸脯上转动，心想这女人发育的很好，衣服都绷紧成如此了，也不知道这衣服的布料好不好，会不会被撑破。

　　“我并没有答应你！”女子咬着贝齿，看着李枫说道。

　　“那……你要是这样不讲理，那就别怪我也不讲理了！”李枫的手抚上黎霞云的脸，脸吹弹可破，漂亮至极。

　　被一双手抚上她的面庞，黎霞云鸡皮疙瘩都起了一声，身体忍不住惊恐颤抖起来。

　　“你想做什么？”黎霞云声音都发颤了。

　　李枫的手顺着她的脸庞往下移动，手指划过脸庞，划过下颔，然后移动到脖颈处，黎霞云觉得痒痒的，可李枫的手还在往下移动。

　　“我这人最讨厌不讲诚信的人了，你要不兑现承诺我也无所谓，只是修行很寂寞，心情不好总会做点排解寂寞的事不是吗？”李枫看着黎霞云笑道。

　　说话间，李枫顺着黎霞云如同天鹅的脖颈往下移，很快就触碰到她的锁骨了，黎霞云身体颤抖了一下，见李枫的手要往她的衣领里面钻丝毫没停下来的意思，黎霞云吓的脸都白了。

　　“怎么样，兑不兑现呢？”说话之间，李枫的手继续往下移动。

　　黎霞云吓的都要尖叫起来，看李枫的手就要钻进领口，这时候闭着眼睛赶紧喊道：“好哥哥！”惊恐之下开口，让西门吹雪他们都微微一愣，都侧目看向李枫。

　　然后，他们看到了让他们睁大眼睛的一幕，只见黎霞云闭着眼睛，主动探身，然后快速的在李枫的脸上亲了一下。

　　四周死一般的寂静，都呆呆的看着这一幕，每一个人都使劲的摇摇头，甚至有人狠狠的掐了一下自己，特别是知道黎霞云来历的西门吹雪，他只觉得口干舌燥。

　　“妈的，好女都被狗祸害了！”

　　黎霞云做完这些，咬着贝齿看着李枫说道：“这样够了吧？”

　　李枫把手收回来了，然后用着手摸了一把脸上温润的地方，看着黎霞云笑道：“早这样不就好了吗？

　　我和鳞鳞饿了，西门吹雪已经烤好火鸦了，你拿来给我们吃！”黎霞云见李枫真把她当丫鬟使，深吸了一口气，狠狠的瞪了李枫一眼，但怕李枫又做出什么过火举动的她只能去拿了火鸦来侍候李枫和鳞鳞。

　　一群人望着这一幕，更觉得脑袋不够用了。

　　“靠！”西门吹雪更是把手中的火鸦一丢，走到李枫面前，看着黎霞云说道，“你真的是九黎仙宫的传人？”

　　一句话让黎霞云面红耳赤，只觉得难堪至极。

　　“什么九黎仙宫传人，她叫黎霞云，现在是我的贴身大丫鬟！”李枫看着西门吹雪说道。

　　西门吹雪看了一眼黎霞云，转而对着李枫说道：

　　“以黎为姓的只可能是九黎仙宫的传人？难道真是一个巧合你正好姓黎！不过也对，要你真是九黎仙宫的传人，那怎么可能会被人所擒？”

　　西门吹雪是和绝命崖的刘羽凡一起找到李枫的，当初李枫借助传送阵不断远遁，但也留下了绝命崖兄弟独有的暗号。

　　刘羽凡等人根据暗号一路找到自己。

　　西门吹雪当初见李枫把三足金乌拿出来眼睛都瞪直了，就想着把三足金乌给宰了吃。

　　不过被刘羽凡等人阻拦了，因为在他们看来，在吃三足金乌之前，先得从他身上放足够的血培养火鸦。

　　只是西门吹雪吃三足金乌的心不减，作为吃货的他从未吃过三足金乌这样的凶兽，每一次看到三足金乌都流口水。

　　这也导致他好几次偷偷的就想把三足金乌做成佳肴，幸好李枫发现阻这才阻止了。

　　也正是因为这，导致三足金乌对西门吹雪惧怕至极。

　　三足金乌连李枫的话有时候都阳奉阴违，但面对西门吹雪却一点脾气都没有，西门吹雪说什么就做什么。

　　这可是一个时刻想吃他的主，他敢不听话吗？

　　西门吹雪震惊李枫擒抓了一只三足金乌，但更让他无法置信的是，他还擒抓了一个绝色美人。

　　其美艳程度达到了倾国倾城的程度，西门吹雪自认自己见多了美人，但所有见过的美人中，可与之相比的屈指可数。

　　这女人就算和雪九儿比也是可以的，血九儿独一无二，绝代风华。

　　但这女人却有着另外一种气质，仙姿玉骨中又蕴含着一撩人诱惑，很是挑战男人神经。

　　在得知这女人叫黎霞云时，西门吹雪第一个念头就是想起了九黎仙宫这个神秘恐怖的存在。

　　心想要是那个地方走出来的传人，有如此风姿就丝毫不奇怪了。

　　只是，一直有怀疑而已，九黎仙宫传人何其存在，就算面对雪九儿也能傲然面对，岂会被李枫所擒？

　　此时见这女人居然主动亲吻李枫，更是如丫鬟般侍候李枫。西门吹雪觉得黎霞云应该不是九黎仙宫的传人。

　　“就算不是九黎仙宫传人，但这样美艳的女子，啧啧，举世难寻几个啊！”西门吹雪看着李枫说道，“好艳福啊！”

　　李枫听到这句话哈哈大笑了起来，对着黎霞云眨了眨眼睛，转而对着西门吹雪说道：“是好艳福，要不然哥们怎么会要她做暖床丫鬟了。”

　　黎霞云听到这句话，脸更是绿了。这混蛋是特意误导西门吹雪等人！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百四十章杀圣主免费阅读。https://www.23sk.net 