    “说得好，这位龙馆主我认识，听说修为不弱，王供奉的一位红颜曾拜入他门下学习扩经之法。”

    “这么说来，此人还是王供奉红颜之师，那一定有其过人之处，只是龙馆主境界只是暗劲，为未必是八谷屋的对手。”

    “是啊，跟王供奉扯上关系，但是也更加凶险。”

    现在谁不知道八谷屋在此摆出擂台，就是针对王供奉，如今一个王供奉的故人出现，这不正合了他的心意。

    无数人都在议论。

    而八谷屋！

    听到这些议论后，脸上露出一抹笑意，饶有兴趣地看着龙馆主，特别是听说此人是王野一红颜的师父后，他的兴致更高。

    杀了这位龙馆主，比杀一个宗师还要令人还要兴奋。

    “龙馆主，你………”

    周欣有些担忧地看着他。

    这时有人发现周欣。

    “这就是王供奉的红颜知己嘛？果然长得国色天香，只可惜，年纪轻轻，正处风华正茂之时，却活活地做了寡妇。”八谷屋看了一眼周欣，忍不住调侃笑了起来。

    “找死！”

    龙馆主怒不可遏，王野对他有救命之恩。

    现在八谷屋当着他的面羞辱周欣，令他火冒三丈。

    他爆吼一声，如同重卡冲向八谷屋，一拳轰出，像是一杆长枪，将前方的空气打出爆音。虽然他修为不如八谷屋，但这一拳的气势却盖过对方。

    “咦，根基扎实，真气浩然，假以时日，定能成为一代宗师。”

    台下，坐着的日国神使浑浊的目光露出一丝异色。

    台上的八谷屋听到师父的点评，脸上露出一抹杀机。

    他们师徒东渡而来，除了挑战华夏各大门派之外，还有一个目的，就是抹杀华夏有潜力的修炼者。

    “哼，我倒是要看看，能让王供奉把红颜交给你，你到底有几分本事。”

    八谷屋双手在空中一划，一团白雾从他手掌之间喷出，他的手掌仿佛戴上了一双白色的手套，这是他的秘术，寒冰云手。

    “轰！”

    龙馆主一拳轰在对方的手掌上，他的手臂顿时被一股奇寒之力入侵，经脉仿佛要被冻结似的，而他的手臂上也结起了一层薄薄的寒冰。

    八谷屋一拳砸在龙馆主的手臂上。

    “啪嗒！”

    一声脆响，只见龙馆主脸上露出了痛苦之色，手臂像被这折断的木偶似的，里面的骨头被打断。

    奇寒之力，将他的骨头冻得很脆，加上对方一拳，这条手臂当场断裂。

    “龙馆主！”

    台下的人露出怒色，全部上前一步，准备上台。

    “怎么？堂堂华夏修炼界，莫非想要以多欺少？也罢，谁让这是你们地方呢，有种就上来，来多少，我杀多少。”八谷屋哈哈大笑地看着下方激愤的众人。

    听到八谷屋的讥笑声，众人面色铁青。

    “八谷屋，龙馆主既然已败，放了他！”

    有人喝道。

    八谷屋一脚踩在龙涛的胸膛上，蔑视地道：“我可没听到他认输。”

    他低头俯瞰着地上的龙涛，戏虐地笑道：“龙馆主，你若是认输，我可以饶你一条性命。”

    龙涛冷哼一声，把头扭到一边。

    要打要杀，悉听尊便！

    让他给八谷屋认输，这绝不可能！

    八谷屋冷酷的脸上闪着一丝不屑，羞辱地道：“我一直以为王供奉红颜的师父很厉害，所以用力过猛，没想到确实个废物。”

    龙涛非常羞愧，如果自己再强些，就不会遭遇今天之辱。

    “八谷屋，你不过是坐井观天的小人物罢了，以为打赢了我们几人，就在这里大放厥词。”

    “是吗？”

    八谷屋毫不在意的应了一声，他知道华夏修炼界很强。

    但是，那些人都不会出手。

    所以他才会肆无忌惮，而且有他老师在这里坐镇，就算那些人出手，他也无所畏惧。

    “那就把你们华夏的高手请出来，让我开开眼界。”

    “我这一路，踏足你们华夏四方，连一个能打的也没有，所遇之人，尽是废物，没有一合之敌。”

    “八谷屋，你别太猖狂！总会有人收拾你的。”

    “那就请他快点来，我不可能一直在这里等他，不然我就要回去了。”

    他低头看着脚下的龙涛，笑道：“龙馆主，你还不肯求饶？”

    “哼！”龙涛冷哼一声。

    “你不肯求饶，那我只能杀了你了。”

    他正准备一脚踩死龙涛之时，忽然又看向人群中的周欣，笑道：“这位龙馆主可是你的师父，你也要眼睁睁地看着他死吗？”

    周欣冷道：“你到底想干什么？”

    八谷屋说道：“你是他的弟子，龙馆主碍于颜面不肯求饶，你是他的弟子，你可替他求饶。只要你肯跪下来求我，我同样会放了龙馆主的。”

    “不要求他！”

    龙涛刚张嘴，就被八谷屋一脚踢在他胸膛，将他后面的话堵了回去。

    八谷屋笑盈盈地道：“只可惜，我来华夏晚了，没能让那个王供奉给我磕头下跪，不过他的女人替他磕头，那也不错。”

    “哈哈哈哈！”

    说到这里，八谷屋忍不住扬天长笑。

    众人听他的话，可谓是敢怒不敢言。

    “这是无耻，若是王供奉还在，哪会轮到他在这里逞凶，只怕早就一剑将其杀了，现在欺负他的女人，算什么本事。”

    “本就是禽兽，你还指望他们行正事？”

    “可惜，若是王供奉还活着，他的红颜知己们何至于沦落到被人欺凌的地步。”

    有人扼腕长叹。

    王野这才死了一个多月，余威还在。

    所以听了八谷屋的话，许多人都忍不住愤怒，此人实在是不无耻至极，王供奉在世时，连屁都不敢放。

    如今却刁难一个弱女子。

    许多人攥紧拳头，眼里几欲滴血。

    特别是江湖局众人，呼吸加重，牙齿都快咬碎………

    “周小姐，你再不跪，我就要取他性命了。”

    “哎，你们华夏武道界，当真是无人了………”

    看到这些人还在强忍，八谷屋叹息摇头：“龙馆主，看来你的弟子和你的同胞们，并不想救你，那我只好送你上…”

    就在八谷屋准备下杀手时。

    “嗖！”

    一个黑色的人影忽然出现在擂台上，他是如何出现的，没有任何人发现，就仿佛凭空出现一般，伴随他屈指一弹，把八谷屋逼退数步时，一个冷漠至极的声音在擂台上响起：

    “谁说华夏武道界无人？”

    这一刻，日国神使原本无精打采的眼神，赫然露出了一丝精芒。

    【作者有话说】

    祝各位中秋节阖家团圆！

