    第167章167补课

    韩远芳要了五斤的排骨，人家还帮着剁好了。

    她到了奶奶家门口，偷偷的放进袋子里一块肉和一些排骨。

    这一冬天都是老人家伺候她了，这要过年了，还是给老人家买一些肉。

    “远芳袋子里啥东西？”

    “奶，我刚才去买的肉，咱们炖排骨吃。”

    老人家还以为孩子想吃了。

    “我这就开始炖,晚上就能吃到。”

    “爷奶，我给你们买的，今天回来早能买到，你们留着慢慢的吃。”

    韩爷爷已经接过袋子了“咋买这么多？”

    “现在天冷了，也能放得住。”

    “远芳啊，我这就炖肉，你晚上过来,我做大米饭。”

    “行,我就爱吃奶炖的排骨。爷,我自己去烧火就行了。”

    班头看着韩远芳回来不停的哼哼，撒欢。

    “我放开你，你可别到处的拉尿。”

    这家伙可是撒欢了，不停地围着韩远芳转。

    她烧火，班头就要坐在一边。

    水烧开了，屋子还是不暖和。干脆就用热水洗衣服。烧了三锅的水，炕上的温度也上来了。

    看着时间差不多，她过去吃饭。

    排骨真的挺香的。老人家吃的少，年纪大了，晚上不能吃太多了。

    “奶，我们补课，一直到二十六才结束。”

    “还要补课？”

    “可不是？初二的都补课。”

    “那还行，你上下学还有伴了。”韩爷爷担心孙女，早晚天还黑着。

    “远芳，排骨你端回去，给我们剩下几块就行了，早上你煮面条的时候放上两块。”韩奶奶给装了一大盆子。

    “奶,给我几块就行了,这是我给你们买的。”

    “我们不爱吃，年纪大了，总是塞牙。这不是还有一大块肉呢吗？”

    韩远芳还是端回来了，到家就收进空间里。这样什么时候吃都行。

    考试结束后对于她来说其实也没有觉得怎么样。还是继续学习高中的课程。

    沈绍鸿考试应该比初中晚几天。过几天再说，哪天抓机会去一趟市里。

    她是不自信，想要检验自己这一段学习高中的课程。

    第二天还是一起上学，几个男孩子真的用心了，还是背着单词。

    韩冬梅取笑他们，要是早这样何必现在着急？

    高文强也不管这些，他是真的非常的用心。

    韩远芳进了学校就看到课程表，还真是安排的挺紧张的。好消息就是没有晚自习。

    “远芳，考试怎么样？”李玲玉回头问她。

    “我也不知道呢？其实我觉得发挥还算是正常。”

    “那就是没有问题了。对了，下册的书你借到了吗？”

    “借到了，咱们今年能用的上？”

    “不知道呢？现在也不好借书。”

    “我是在废品站买的。”

    “聪明。”

    老师们看着学生的状态还不错，也是挺高兴的。

    这一天下来也没有副科，第一天看着学生们适应还行。

    下午六点放学，天已经黑了“远芳,你听说了初三要分班的。”

    “彩霞你听谁说的？”

    “我们班好几个同学都是这么说的。”

    “我没有听说。”小敏说。

    “还要怎么分班？远芳他们班一定动不了，也就是咱们这九个班了。”

    “也没有什么,对你们也是好事。”

    “努力吧少年。”

    韩远芳听了高文强的话笑了“对,少年们努力吧，不负韶华。”

    第二天上学李玲玉也说分班的事。

    “远芳我好紧张，就怕被分到别的班。”

    “那就努力，就是真的分到别的班你还是这样的学习也不会差的。”

    “远芳你听说过吗？宁做凤尾不做鸡头。”

    韩远芳就是笑，她并不赞同这句话。

    补课了五天，他们没有什么变化。其他班的同学就有点慌神了。下午最后一节课老师报成绩。

    韩远芳还是第一名。现在大家都已经非常的服气，要是哪次她没有得第一才会吃惊。

    “明天上午有半天的假期。初一的过来取通知书。”

    别人韩远芳不知道，不过她是真的高兴。一会儿放学去服装厂。明天再回来。

    她想着老师应该早就知道，就是没有告诉他们。

    老师在讲台上看着下面的学生。只有韩远芳一个脸上带着兴奋，这还是自己最好的学生。

    放学后韩远芳告诉韩冬梅“我去市里，你告诉我爷一声我今天不回去了。”

    “行，我知道了。”

    高文强兴奋的等在学校门口，并没有看到想要分享喜悦的人“远芳呢？”

    “她去市里了。高文强你考的怎么样？”

    “比期中多考了四十分。”

    “真的？厉害了。”

    几个男同学都说了自己的成绩。就没有不进步的，几个女孩子的成绩比他们高，也都有进步。

    “第一的还是远芳，我们老师把她的成绩写在了黑板上，让我们自己对照。”

    彩霞笑着说“你们不知道我们班成绩不太好的都是一副生无可恋的样子。”

    几个都笑了“你们老师还是真厉害，我们老师就是说了一遍。”

    “远芳怎么就这么厉害呢？我听了她的话，上课认真的听讲。我觉得非常的管用。”

    “我也做计划了，虽然有时候会有出入，坚持下来后也没有觉得有什么。反而是不按照计划走觉得不对劲。”

    韩远芳到了市里没有去服装厂，直接的去学校找沈绍鸿。

    今天他们应该是考完了。

    门卫大爷站在门口喊沈绍鸿“你朋友来找你。”

    沈绍鸿想着应该是韩远芳吗丫头。他快步的出了教室。

    “补课结束了？”

    “还有五天，考试了吗？”

    “考完了。”沈绍鸿说着递给韩远芳一块糖。

    她也没有客气，放进嘴里“卷子给我找到了吗？”

    “找到了，而且还给你找了监考老师，你明天请假。这样还能有老师给你判卷子。”

    “明天上午放假，也行，下午我也不去了。后天再跟老师说。”

    “那你今天晚上住服装厂去？”

    “是啊。明天就没时间查账了，杜叔说二十二放假，我也没有时间过来。”

    “等我一会儿我也去服装厂。”

    “你还是去上课吧，我明天几点过来？”

    “七点吧。”

    “行吧，我走了。”

    (本章完)

