    可是现在，这么近的距离，姬无雪虽然时刻关注着幽冥七圣女的状态。

    但是，在这一瞬间，也做不到完全的闪避。

    现在这时候，要想自己完好无损，除非是爆发出更多的神力，来抵抗幽冥七圣女扫出的剑芒。

    不然的话，总归是要被几道剑气击中的。

    要是在之前的时候，幽冥七圣女，还没有献祭神魂，没有完全的唤醒上古神器器灵的时候。

    那个时候，姬无雪自然是没有什么好考虑的，可以应对的办法有很多。

    但是现在，就不得不做出判断了，到底是爆发体内不多的神力，以此来抗衡呢。

    还是说，此时此刻，尽量的躲避，实在不行的话，硬扛着几道剑气的攻击。

    只有这两个选择，除此以外，别无他法了。

    时间，并没有多少，就在这一瞬间，姬无雪就要做出决定。

    眼看着剑芒即将接近自己，并且，幽冥七圣女也杀了过来。

    此刻，姬无雪看着幽冥七圣女的状态，心中明白了一点。

    此时此刻，自己绝对不能硬扛着几道剑气的攻击。

    不然的话，随后的时间里，一定会被幽冥七圣女顺势压制的。

    在这种情况下，落在了下风，被幽冥七圣女压制，可不是一件什么好事。

    对于姬无雪来说，很可能就是致命的。

    所以，在这一刻，姬无雪可以说只有一个选择，那就是动用体内为数不多的神力，以此来抗衡幽冥七圣女扫出的幽冥剑气。

    “风旋。”

    就在这一刻，姬无雪手中长剑一甩，一道无形的力量，随着姬无雪的动作而产生。

    也就是在这一刻，一股无形，但是却能够感应到的力量，在姬无雪的身边成型。

    也就是在这一刻，幽冥七圣女施展的幽冥剑气，撞在了姬无雪四周的防御力量上。

    趁此机会，姬无雪顺势一剑刺过去。

    可以说，比之前的时候，速度更快。

    在这么短的距离，幽冥七圣女几乎是无法躲闪的。

    毕竟现在，幽冥七圣女，是在追着姬无雪而来。

    “风驰。”

    此时，只见姬无雪速度出剑的速度奇快无比，根本就没有任何的犹豫。

    在这一瞬间，姬无雪打定了主意，既然幽冥七圣女想要一决生死，那么就随她去吧。

    本来就有些恼羞成怒的幽冥七圣女，之前也没有考虑那么多。

    现在这个时候，自然也是一样，只想着杀了姬无雪这个登徒浪荡子。

    此刻，姬无雪没有选择避让，她幽冥七圣女，岂会在这个时候，就这么怕了姬无雪呢。

    所以，在面临姬无雪这致命的一剑之时，幽冥七圣女也是一样的选择。

    “冥气洞穿。”

    在这一刻，幽冥七圣女的选择，就是跟姬无雪硬碰硬，看谁先斩杀对方。

    只要是姬无雪死了，之后的时候，自己哪怕是重伤，那也无所谓了。

    只要是活着，那么就可以了，剩下的事情，就不足为惧了。

    现在这个时候，就是看谁的剑更快，谁可以更早一步的斩杀对方于此地。

    不过，现在虽说是拼命，但也不是谁也不躲闪，他们二人，在这一刻，都尽量的避免，被对方刺中要害。

    因为他们心中都清楚，在这个距离，在这种情况下，谁也没有办法完全的闪开。

    除非是两人，在这一刻同时收剑，不然的话，绝无可能谁也不受伤。

    可以说，现在拼的就是各自的细微操作和举动。

    也就是说，看谁的反应更快，谁更快，就就可以活下来，对方就会死在自己的剑下。

    就在幽冥七圣女，对着姬无雪出剑的瞬间，自己的身体，也在这一刻，稍微的侧了一下。

    与此同时，没有握剑的左手，也狠狠的朝着姬无雪拍过去。

    而姬无雪呢，自然也是一样，尽可能的避免自己的要害被幽冥七圣女刺中。

    与此同时，也朝着幽冥七圣女拍出去一掌。

    可以说，就在这一瞬间，二人都竭尽全力的，想要致对方于死地。

    就在他们二人，刚刚做完这些的时候，同时刺中了对方的身体，同样的，也都没有刺中对方的要害。

    就在各自手中的本命神器，刺入到对方的身体之中之时，二人也对了一掌。

    本来刺入对方的本命神剑，在这一刻，在二人对掌的瞬间，同样的也从对方的身体之中抽离出去。

    就在此时，二人同时倒飞了一段距离。

    各自手中的长剑，也都握在手中，剑尖朝下，皆是滴着对方身上的鲜血。

    与此同时，二人的动作一致，在倒飞出去的过程中，都用左手，封住了自己被对方刺中的地方。

    此刻，二人同样的，嘴角溢出鲜血。

    不过，此时谁也没有太在意这些，都在强行压制着各自体内，属于对方的在瞬间打入身体的力量。

    “还真的够拼命的，看来你的脾气，还真的够劲爆的。”

    “不就是看了你几眼，然后顺便捏了两下，何必这么大的火气。”

    “现在好了，滋味不好受吧。”

    此刻，姬无雪虽然也身受重伤，但是现在这个时候，嘴上也不闲着。

    现在这个时候，姬无雪不得不承认，幽冥七圣女，还真的是脾气够大的。

    自己不过是看了几眼某些地方，又没有干什么，充其量，就是捏了两下小腿。

    本想着，是让幽冥七圣女，因此乱了方寸。

    可是，谁能想到，幽冥七圣女，反应竟然这么强烈。

    此时此刻，身上的伤势，比之前更重了，处境也更加的危险了。

    现在这个时候，滋味可是真的很不好受了。

    比之前的时候，那可是差得远了。

    “你找死，你个登徒浪子。”

    本来还打算，稍微在压制一下伤势，然后在出手的幽冥七圣女。

    此事听到姬无雪这么一说，顿时更加恼怒了，现在根本就没有那么多的话要说。

    因为幽冥七圣女觉得，要是在让姬无雪这么说下去，自己非要被气的控制不了心境，压不住伤势了。

    所以，就在姬无雪说几句话的时候，幽冥七圣女，直接再一次的出手了。

