    早在来时仇子卿就已经听闻了上清峰发生的事情，也知道了将离手中有着欢喜宗的镇宗至宝——伏羲神剑。

    再三确定那把神剑已经连同她的乾坤袋一齐被佛尊收走后，他才下定决心来找她。

    毕竟待会他要做的事情，那人可不一定会乖乖听话……

    仇子卿眼神晦暗，昨天谢尘缘忽然找上了他，笑着说有些私事要谈。

    当时的仇子卿满心嗤笑，有些好奇一个失去了主角光环的虫子究竟想要表达些什么。

    于是他答应了。

    然后他便为他自己的傲慢付出了代价，肚子上的伤口现在都还没有愈合，甚至连系统都受到了损坏。

    以至于现在需要女主的气运来修补系统能量的欠缺。

    昨天交手之后，仇子卿后悔至极，不是后悔自己的傲慢，而是后悔自己的仁慈。

    没有早早杀死谢尘缘的仁慈。

    【我能量不足，无法确定谢尘缘的灵魂情况。】

    在仇子卿识海里面，一道有些虚弱的电子音响了起来。

    “不用分析了。”仇子卿绷紧了下颌，眸中漆黑如同深渊。

    他看着那个挥舞着神剑在凿墙的身影，冷着声音说道：“他重生了。”

    上辈子他看的小说当中，最后堕魔的谢尘缘和昨天的模样没什么两样。

    年岁实在隔得有些远，导致仇子卿没有第一时间反应过来。

    现如今一想，答案骤然明朗。

    不过重生又有什么用呢？

    仇子卿轻狂的勾起了一抹笑意。

    谢尘缘的所有机缘都在自己手中，甚至连属于他的女人都爱慕着自己。

    有着系统3824的帮助，他可以轻而易举地成为云浮尊者的徒弟。

    然后假以时日，他便会取代那个云浮尊者，成为修仙界新的神邸……

    抑制住心中的潮涌，仇子卿更加小心翼翼的隐匿住了身形。

    那边的陶燃似乎什么都没有察觉到一般，她像是挥着锄头一样的摆弄着那柄神剑，凿个洞府和在豆腐块上挖个洞没什么区别。

    没花多少时间，她便硬生生的在自己面前凿出了个山洞。

    仇子卿还以为她只是想要弄个休息之处而已，但是在借助系统看到山洞里面那人的动作之后，他又沉默了。

    陶燃像是一个木匠一样，扛着神剑左右打量着，然后开始手动削石床，石桌，甚至连装饰的小玩意儿都考虑了进去。

    熟练得不像是第一次做这种事情……

    然而这还不算完，等到所有“家具”一应俱全之后，仇子卿又看到她从须弥芥子空间摸出了青丘兽狐毯，绿沉玉茶具，南海鲛丝被……

    小到石桌上的摆的花瓶，没错，她还掏出了一束水灵灵的秋绪花来！

    大到角落里面一块有人高的硕大暖玉，无一不是天下修士趋之若鹜的至宝。

    随意丢出一件，都是中等宗门的镇宗之宝，但在这人的手里面，竟然只配来做装饰或者温养洞府……

    仇子卿已经震惊到麻木了，怪不得欢喜宗宗主放心把伏羲神剑交给她。

    有这么多至宝，扔出来埋也埋得死对方了……

    仇子卿脸色极其不好，因为将离的气运凝聚在心头血里面，那等重要的东西，几乎是所有修士的死穴。

    没有谁能够心甘情愿的给别人，即使将离现如今“深爱”着自己。

    【你在迟疑什么？快去取女主的心头血啊！】系统3824催促着仇子卿。

    它的声音似乎又飘渺了一点，连着语气都人性化的焦急了起来。

    【等错过这次机会，她出去后又有一堆人护着，到时候要取她的气运就难上加难了。】

    系统3824提醒道：【不要忘记了，她爱着你，爱到甚至可以为你丢了命的那种爱。】

    仇子卿嗤笑了一声，不过是钟情蛊在作祟罢了。

    爱？

    可笑至极！

    不知道是想到了什么，仇子卿心绪陡然起伏，导致灵力都泄露了半分。

    “哪位英雄好汉光临寒舍啊。”

    陶燃翘着腿吊儿郎当地躺在床榻上，双手交叉懒洋洋的放在后脑之下，翘起来的脚还一晃一晃的。

    她悠哉游哉的说道：“寒舍简陋，若是朋友不嫌弃，可愿出来喝上一壶啊。”

    “好啊。”带着笑意的爽朗声音落在陶燃耳边，让后者陡然停下了动作。

    她欣喜至极的一个鲤鱼打挺坐了起来，双眼发亮的看着眉眼带笑的仇子卿。

    “卿卿！”陶燃看起来像是高兴极了，脸颊都兴奋的染上了红霞。

    她蹦跶下床榻，像是倦鸟归巢一样跑到了仇子卿身边。

    克制的拉住了对方的衣角，陶燃仰着头高兴的看着他，“你怎么来啦？”

    看着嫩白的指尖依赖至极的拽住自己的衣袖时，仇子卿罕见的没有避开。

    先前将离纠缠他的那一个月，仇子卿为了避人耳目和一些晦暗的心思，一直没有和将离有什么实际的接触。

    甚至连牵手都没有。

    仇子卿垂眸看着那双柔软而白净的柔荑，忽然想着，其实给点甜头让她牵一下也不是不可以。

    但是这番想法才出现时，陶燃便陡然松开了手。

    她像是有些沮丧，将手别扭的背在身后，“抱歉，我太高兴了，都忘记你说的男女有别了。”

    “你不要生我的气好不好？”陶燃有些小心翼翼的看着他，手指都搅弄到了一起，像是有些紧张一样。

    仇子卿笑容一顿，转瞬之间又消弭于无痕。

    “我怎么会生小九的气呢？”他笑得完美无缺。

    在他面前的陶燃像是瞒不住心思的怀春少女一样，羞怯而期待的看着仇子卿。

    在知晓心仪的人因为担心她而越过重重阻碍来看望她时，陶燃似乎更加高兴了。

    她蹦蹦跳跳地将人带到石桌坐下，叽叽喳喳地把这几天发生的事情都抖了出来。

    时不时还打几句直球，弄得洞府内的气氛似乎总是有着若有若无的暧昧。

    仇子卿看似耐心的听着，其实一直在找机会向陶燃开口要心头血。

    在他的不耐烦快要攀上顶峰时，陶燃总算是留了一个话口给他。

    于是仇子卿便委婉而又纠结的说了自己的诉求。

    陶燃听完后好看的眉头微微皱了起来。

    仇子卿看得眸底一冷，连说话都不自觉的带上了几分尖锐的意味：“你不愿？”

