    整处空间下方出现一尊巨大的方鼎，在方鼎中铸造着一把闪烁着神奇色彩的圣剑。在圣剑周围缭绕着浓郁的龙气，一条巨大的龙脉滋润着圣剑，龙脉下方出现着蓝色的阴冷的火焰。此火正是五大神火之一的幽骨冥火。

    这次的幽骨冥火与秦叶所见的火种完全是两种火焰。秦叶与霓裳公主得到的幽骨冥火完全称不上是五大神火，连异火榜上的许多火焰都比他们的火焰强大。

    因此秦叶很少利用幽骨冥火正面作战，过去都是凭借黑暗之炎正面对敌，幽骨冥火作为辅助。然而今天的幽骨冥火绝对是神火级别，其释放的刺骨气息隔着千丈都让人感受到了寒意与不祥。

    幽骨冥火在方鼎之下持续的燃烧，似乎在锻造着人皇剑。

    “这，这就是人皇剑！周围虽然没有逆天的神兽守护着，但是凭借与与龙脉就足够了。这两样比起神兽还要恐怖。尤其是幽骨冥火，被烧等于死亡。威力比起黑暗之炎还要强大……”

    “中了黑暗之炎可以断臂来消除，而幽骨冥火会散发到全身，让人遭受到生死折磨。最终还无法生存，看来想要得到人皇剑怕是万难。”

    “人皇剑，天下第一神剑。看来名不虚传……”

    几位大帝目光之中均是流露出不可思议的神色，他们亲眼目睹人皇剑后内心中有了不同的体会。

    “龙脉，这是纯正的龙脉……”

    黑暗龙尊死死的盯住了龙脉，对于里面的气息感到熟悉。这条龙脉是由神龙所化，里面蕴含的气息是它最渴望的。一旦被它吸收后实力将会得到暴涨。即便不能恢复到巅峰，也能恢复一大截。至少不会沦为丧家之犬。

    “我们且退！”

    秦叶对龙尊，晋王开口说道。下方的气息并不是他能够招惹的存在。这次人皇剑最好的想法就是放弃。

    “臭小子，还往哪里退。这可是世间第一神剑人皇剑，我们必须要争到，就算是付出巨大的代价！”

    贪生怕死的黑暗龙尊因为见到了龙脉，此次也不想离开。只要它能够吸上一些龙脉，自身的实力就能恢复一些。这样逆天的龙脉对龙尊而言是可遇而不可求的。错过这一次它几乎再难找到同样的龙脉。

    “那样的话我们就更应该后退了，周围虎视眈眈的人你我能够对付得了吗？在余波之中或许就会被淹没……”秦叶大声道。

    就在这时，一位玄帝第一个冲了上去。他看着周围没有人与他争夺眼中还带有一丝窃喜。然而当他到达人皇剑百丈范围之内盘旋的龙脉突然对他发动了攻击，龙脉朝着玄帝的身上是撕咬了过去。

    玄帝赶忙施展神通躲避，随后他掌中凝聚气息，汇聚成金色的气旋。气旋对着龙脉上打去，在他的脸上释放出一缕窃喜。只要击溃龙脉，人皇剑就是他了的。凭借人皇剑就能让他扶摇直上，到达人生巅峰。

    但没等他攻击落下，龙脉的速度突然暴涨了数倍，远远超过了玄帝的反应能力。龙头自上而下俯冲下来，一举就将玄帝冲到了无尽的幽骨冥火中。

    “滋滋……”

    幽骨冥火毫不留情的在玄帝身上燃烧，玄帝身体逐渐朝着火焰之中沉了下去。但是他那惨绝人寰的叫声却迟迟没有结束，惨叫之因令所有人全部后退，就连凶兽朱厌，麒麟也毫不例外。

    “幽骨冥火真是恐怖，它不单单把人烧死，也会折磨他人的意志力。”刘春开口答道。

    这会他已经从八阵图中走了出来，之前虽然受到了重创，但好在八阵图里面奥妙无穷，再加上林丹妙药的滋润。他自身的伤势基本恢复。

    “嗯，五大神火各自有奇妙之处。此等火焰就算是大帝想要收服都难。所有的记载中，也只有黑暗龙尊收服了黑暗之炎，其余再无听人能够收服神火！”智公子在一旁解释着。

    这一句话算是对黑暗龙尊高度评价，凡是达到神物的境界寻常人就难以收服了。纵然实力强大，也需要莫大的机缘。而且稍不如意就会被反噬。

    光迹，颜弘毅也均是默不作声，他们仿佛成为了哑巴一样。之前在宗门夸下的海口这会也忘到了一边，青年之中他们自然能够独占鳌头，但是面对幽骨冥火就显得差了许多。

    平静并没有持续多久，很快就被打破。但打破平静的并不是某一个人，而是下方强大的龙脉。龙脉身躯有数千丈，它竟然朝着八盘山内所有的人攻击。下方的幽骨冥火犹如潮水一般，水位不断地暴涨。

    这一突变让所有人都遭受到了威胁，面对不留情面的龙脉，每个人都动用了真正的实力。

    “一苇渡江！”

    “水门三道！”

    “时间暂停！”

    ……

    一招一式被层出不穷的施展出来，在八盘山内上演了一副壮观的画面。八仙过海，各显神通。

    秦叶紧紧地抓住了霓裳公主的玉手，唯恐她掉队。之前晋王将霓裳公主禁锢住，惹得她十分不快。因而玉手很不情愿的和秦叶拉在了一起，心跳的感觉也消散在无形之中。

    在这逆流之中，也有人愤然前进。既然没有了安全之地，又不想错过这一场机缘，因此众多玄帝，大帝都开始朝着龙脉中心的人皇剑奔去。

    刘春，智公子，光迹，颜弘毅再度冲了上去，除了秦叶之外，年轻一代的顶尖之人都没有落下。此刻更像是魏蜀吴三国鼎立。

    一只巨大的龙爪还在攻击黑暗龙尊与秦叶，逼得他们连连的躲闪。

    “晋王，你可有办法斩断它这一条龙爪？”

    黑暗龙尊对着晋王开口说道，龙脉的攻击并不是完全实体的攻击，想要破解风水师才是最佳的人选。

    “我可以尝试一下！”

    一缕白色的气息悄然从晋王身上分离，它犹如丝线一般朝着龙爪之上包裹而去。当气息蔓延到龙爪底部的时候晋王突然发力，数十丈大的龙爪就被拉断了，同时朝着秦叶等人的头顶处砸落。

    “好！”

    黑暗龙尊突然张开了它那血盆大口，开口将数十丈的龙爪吞了下去。龙尊的身躯不过几百丈，为了灵活躲避攻击如今才百丈左右，当它吞下龙爪气息后身体犹如皮球一般，甚至都能被撑爆。

    龙脉气息被吞下后，秦叶与晋王明显感受到了黑暗龙尊的变化。它全身都洋溢着暖流，龙鳞上面也充斥着前所未有的光泽。

    “龙脉，纯正浓郁的龙脉。本尊当年的气息又回来了！”

    片刻，黑暗龙尊抬起了龙头。这会比起之前要自信了许多。仅仅是吞了龙脉的冰山一角，就让黑暗龙尊重拾自信。倘若整条龙脉都被黑暗龙尊吃了，那该强到什么地步？

    “晋王，继续佯攻配合，让龙尊再度恢复神通！”

    看到这一幕，秦叶当即对晋王说着。人皇剑他并没有心思争取，只要能够让己方实力壮大并且保持安全，这对他来说就是最大的机缘。

    “宗主，我要借助你和龙尊，还有龙脉的气息布置三龙阵法，这样才能更好地汲取龙脉的力量！”

    晋王自身实力并不算强，再加上他又是一个风水师，很多时候施展的神通更是有限。因此需要借助一些阵法法器来提升自己的实力。

    龙尊是唯一的神龙，秦叶又是一国之君，人中之龙。再加上眼前的龙脉，三股龙气连接在一起。眼下布置三龙阵法对他来说是最佳的选择。

    “拿去，拿去，莫跟本尊客气。多年以来终于要看到胜利的曙光！”

    黑暗龙尊显得毫不在乎，如今龙脉对它来说就是一切。

    “好，三龙阵法！”

    晋王毫不迟疑，他第一时间开始了布阵。秦叶，黑暗龙尊均是献祭出了血液，三股龙气交织在一起。玄妙的三龙阵法就这样轻而易举被布置了出来。

    “龙尊，接着！”

    处在三龙阵法中的晋王气息大盛，这一次他对准了又一条龙爪。这一次连带着龙爪后方的龙脉都拽了下来。足足比上次打了三倍。

    “嗷嗷嗷，好大，好大，本尊喜欢……”

    黑暗龙尊吞下龙脉，眼神之中爆发出兴奋的神色。它许久没有向现在这样痛快了。龙尊的怪叫也给他人带来了提醒。其中最重要的两位莫过于麒麟，光迹。

    水麒麟乃是天海之中的神兽，而光迹坐下的朱厌凶兽也不逊色神兽血脉。龙脉既然对黑暗龙尊起作用，它们自然也要分上一杯美羮。

    于是他们纷纷改变了策略，果然，龙脉逐渐被他们吸收。不可一世，气势汹汹的龙脉这会成为了香饽饽。最后就连大帝也相互配合，汲取一些龙脉之力。

    尤其是刘春，更是其中最大的受益者。他和智公子两人联手，借助八阵图截取了一大截龙脉。龙脉进入到八阵图中，里面每一个将士的实力都得到了提升。

    “玄皇，我终于突破玄皇了！”

    “玄宗三层不过如此，我感到自身潜力不止如此，片刻我还能突破玄宗四成！”

    “二哥，你觉得怎么样？”

    “至少省去了数年的苦修。照这样下去玄帝指日可待！”

    “我也是这样的感觉，我们三兄弟全部突破，世间还有谁是我们的敌手？”

    ……

    八阵图内所有人的实力都在暴涨着，每个人增长实力都能叠加到刘春身上，这无疑是最为恐怖的一件事情。

