    王赞和白濮到了土地庙之后，尽管这里看着还挺干净的，不过两人仍旧拿着抹布和水，将里里外外全都给收拾了一遍，几乎地面擦的都能当镜子用了。

    王赞跟白濮说，这小庙算是在我们最艰难的时刻承载了咱俩所有的希望，不过好在的是最后希望成真，而没有变成失望。

    “这庙以后你不在了，会破败么？”白濮站在庙门口问道。

    王赞摇头说道：“当然不会了，村子里会有人专门搭理的……”

    以前这里破败的时候无人看管，但自从王赞在这立庙之后，渐渐地香火就旺了起来，哪怕他之后就是离开了，香火也不会断的，本身这地方就承载了周围十里八村村民的一些念想，只不过是不可能有王赞在这时药到病除罢了。

    收拾完之后，王赞和白濮拎着一些酒和影响品就去了村委会见了于支书一面。

    对方看着白濮挽着王赞的胳膊进来，就不由的叹了口气，后来于寒秋上学前也挺郑重的跟她爸说起了自己和王赞的事，一切不过就是美好的误会罢了，您就别乱点鸳鸯谱了，你等我毕业的再过两年肯定给你领个女婿回来，我这才二十岁刚出头你有什么可急的啊。

    虽然知道自己女儿和王赞是不可能的，不过这并不妨碍于支书继续得意王赞这个小伙。

    “你这是又外出逛一圈回来了？嚯，这次懂事了啊，来见我还知道拿着酒了，你这是觉得自己理亏了嘛？”于支书斜了着眼睛问道。

    王赞将东西放在桌子上，就拉着白濮的跟他说道：“这是老书记，你叫一声大爷就行了，我媳妇，您也认识一下哈……”

    于支书打量了白濮两眼，心里肯定是非常震惊的，首先他得承认一点，那就是尽管他觉得自己女儿很优秀，但跟面前的女人相比，就算不知道她是干啥的，可气质上于寒秋真的差远了，都是女人，但肯定不是一个世界里的女人。

    白濮礼敬的朝着于支书鞠了一躬，他连忙起身拦了一下，王赞这时在旁边说道：“我这边要告辞了，老支书啊这庙里以后您还得多操心，让人常去看看打扫打扫，我之后可能来的时候就更少了，估计一年半载能过来一次吧”

    于支书顿时愣了，半天才回过神来，问道：“什么意思，你要走啊？”

    王赞摊着手说道：“结婚，成家，立业啊，您看我年纪轻轻的才二十几岁，不可能在一间土地庙里一直呆下去吧？您见过哪个年轻人是这种生活的”

    于支书点了点头，心道也确实是这么回事，王赞这个年纪肯定是志在四方才对的，哪里可能会守着一间庙过日子啊。

    “以后还能常来啊？”于支书可惜的问道。

    “肯定常来，年年得来，我对这里的感情您也许未必能够了解到的……”

    王赞在说这句话的时候，嗓子里面就已经有些哽咽了，白濮似乎有所感的伸手挽在了他的胳膊上。

    曾经来过这间土地庙的人实在太多了，但他们也许只知道庙里有一位看事挺灵验的年轻先生，却不知道这先生将他后半辈子的人生都寄托在了这间庙里。

    一月之后陈家大宅，张灯结彩，宾客满堂。

    “一拜天地！”

    王赞和白濮都穿着中式的礼服，在大宅的厅堂里坐着两家的父母和老人，厅堂外面挤兑了一堆的人，将整个院子都给堆的满满当当了。

    人生四大喜事中，结婚肯定是要排在最前面的，对于任何人来讲，婚礼得是人一生中最重中之中的大事了。

    而对于王赞和白濮来说就更是如此了，从他们两人相识然后走到今天，用一句比登天还难来形容，其实都不为过了。

    “二拜高堂！”

    王赞和白濮缓缓跪下叩首，久久没有起身，上方的四位父母都忍不住的红了眼睛，他们和一对新人的心里状况几乎是不相上下的，特别是白濮的父母，这要是在几年前的话他们都不敢想象，自己的女儿能够有这一天。

    婚礼有些简易，没有那么多的环节，但氛围绝对是到位了。

    王家的这些亲朋都是一路看着他们两人是如何走过来的。

    这场婚礼的背后，有太多的辛酸和努力了。

    当王赞和白濮跪拜完后缓缓的站起来，几乎于此同时所有的人都不禁长长的舒了口气，这一声叹息意味着曾经所有的艰难全都就此过去了。

    晚间，卧室。

    王赞满嘴喷着酒气的搂着白濮，长长的吐了口气，眼神盯着她的脸蛋，轻声说道：“总算是熬出头了，我现在是真的理解到，守得云开见月明是什么状态了，我看见的那道光，就是我以后的后半辈子了”

    白濮依偎在他的怀里，说道：“你看见了光，我也看见了，看见的是我以后全部的生活和希望，你说我们以后是不是好起来了，不会再有什么波折了吧？”

    王赞忽然摇头说道：“不，还会有的！”

    白濮顿时打了个激灵，不可思议的看着他问道：“啊？又怎么了”

    王赞捧着她的脸蛋说道：“波折太大了，坎坷太多了，我他么那天听见王天养和二小他们在背地里说，他们生的孩子都想跟咱们成亲家，我当时就懵了，咱俩这得要生多少才够用啊，这帮玩意心真大，就顾着自己，而没想想咱们得要多辛苦，老牛的身体就是再好，那也架不住一直耕地啊”

    白濮咬着嘴唇，使劲的在他胳膊上拧了一把，说道：“混蛋，吓我一跳，从你的嘴里就吐不出什么好话来……”

    一年之后。

    黄昏时分，北方的某个小城市的偏僻路边。

    一个穿着长袍的男子，背后靠着墙昏昏欲睡的打着盹，在他面前铺着一块布子，上面摆着一些剪刀和菜刀。

    布子上面写着一行字“只赊不卖，过后收钱”

    有路过的人很少都会注意到这在街边摆摊的，而哪怕就是看见了，多数也是扫两眼之后就不太关注了。

    这年头谁还在地摊上买这些东西啊。

    眼看着天都要黑了，这人似乎一天里也没有开过张，但他仿佛也没什么反应，就闭着眼睛抱着胳膊打盹。

    直到，忽然间有一个挺着肚子的女子走了过来，到了摊子前后轻声说道：“家里饭好了，回去吧？”

    年轻人“嗯”了一声，伸手将地上的刀子都给收了起来，然后背到身上说道：“这边人好像不太认这个，得，过两天咱俩换个城市我继续练摊，一年没出手了，我感觉自己都有点手生了，没办法啊，老祖宗的手艺也不能丢下啊……”

