    韩非在越了解夜幕之后，越觉得夜幕的深不可测，但同时其也发现了韩王的种种不对劲之处。

    他那深宫之中的父王对夜幕可谓是不闻不问，此种举动，韩非却是觉得颇为诡异。

    韩非也知他那父王有些昏懦，但也总该暗中遏制甚至剪除夜幕羽翼，但其无动于衷之举却是有些离奇。

    韩王安身为着韩国最至上权位的人，夜幕虽然有着庞大无比的势力，但其也不敢直接对韩王安动手。

    韩王与夜幕保持着一个离奇的平衡状态，一但打破了这种平衡，对双方必定都是大为不利。

    虽然姬无夜掌控着一切，但也顾忌韩王安的命令，虽然其中演戏居多，但昏庸的韩王安不知是看不出来还是另有隐情。

    ……

    “白兄，你白家在秦有着举足轻重的地位，你为何涉险入韩？”

    韩非知晓自己身份，白泽也并不在意。

    白泽却是装作无奈道：“秦国之局也是颇为不平静啊！现在的白家不是几十年前的白家了。想必，二位也是知晓如今秦国军政局面吧。”

    韩非、卫庄二人皆是知晓如今秦国军政大局。白家如今却是没落了许多，加之二人私下里也并不是没有调查过白泽，所以，白泽所说也并未引起两人怀疑。

    “你来韩国想必不是这点原因吧！”卫庄却是在一旁淡淡道。

    “哈哈，果然什么瞒不住卫庄兄。

    想必卫庄兄也知晓夜幕背后的那张嗜血的大网吧？”白泽却是透露出了对韩非与卫庄两人来说都是有些不利的消息。

    “难道白兄所说的是罗网？”

    一旁的韩非却是有些不解，罗网其也是知晓，但与如今的夜幕有何关系其却是并不清楚。

    此时其一个人的情报此时却是显出了不足。

    而卫庄听白泽所言却是脸色微变，其自然是知晓白泽所说是何势力。

    “嗜血罗网。”卫庄却是冷冷的吐出四个字，眼中都是闪烁着一丝危险的光芒。

    许久之前，卫庄便是是发觉的姬无夜背后有一股横跨七国的庞大势力，细查之下便是知晓了其底细。

    而罗网与鬼谷一脉也算是颇有渊源。

    多年前，卫庄便是在鬼谷秘典中发现鬼谷一脉居然有人被罗网猎杀。

    其细查之下，方才知晓这罗网的可怕，而今在这新郑之中也是发现了罗网踪迹，罗网的恐怖不得不让卫庄打起十二分精神。

    天罗地网，无孔不入，横跨七国，编织命运。

    罗网的恐怖，使得这位鬼谷传人都是感觉到了无比的危险。

    “罗网，在韩国也是暗中有着合作者，想来这合作之人便是这姬无夜了。

    我受人之托，解决罗网如今的局面。”

    “二位，罗网之事暂且不论，此时罗网并不是重点。”

    卫庄却也是没提及罗网之事了，毕竟如今罗网的势力不是如今的他能撼动的。

    ……

    几人却是酒正酣，意正浓。

    “唉。”

    韩非一声打乱了三人的酒意。

    “韩兄为何叹气？”白泽见韩非叹了一口气却是有些奇怪。

    何事能让这位“九公子”如此叹气啊？

    “我父王自我求学归来后便是发现有些不对劲。”

    “不对劲？”

    卫庄随即便是开口道：“想必是那潮女妖所为。”

    “卫庄兄，知晓内情？”

    “碧海潮女妖，藏在深宫内庭，她的话比很多王公大臣都有用。”

    “潮女妖？”白泽装作一个好奇宝宝一般。

    白泽自是知晓那潮女妖，其诸多手段颇为不凡，其一手百越调香之术更是颇为了得。

    加之一手幻术比之焰灵姬的火魅术还要诡异，那韩王便是每日被其一手玄奇幻术与百越熏香之术催眠，控其心神，宛若一傀儡一般。

    不得不说，这韩王能成为夜幕“傀儡”仿若一笑话，一国之君，变成了臣子的棋子，宛若天大的笑话。

    潮女妖白泽猜测可能与百越关系不浅，一手蛊术，调香之术皆出自百越。

    那百越一地确实奇人颇多，巫蛊之术，百毒之术，令白泽都是有也咋舌。

    白泽韩国之行，百越一地也是在其谋划之中。

    “枕边香风销魂蚀骨啊。”韩非无奈的叹了一声。

    潮女妖身份神秘，凭借卫庄、紫女二人的势力都是没查出其具体是何人，不得不说这潮女妖隐藏之深。

    好在白泽知晓剧情，否则必然有些诸多掣肘。

    韩非身为九公子，但韩王深宫内廷之地其也是不能踏入半步，否则就是僭越之罪。

    王宫规矩森严，纵然是他也无法调查到那韩王深宫内廷。

    ……

    “还是先去见见这位韩国的大将军吧，还望白兄与卫庄兄鼎力相助。”

    韩非却是起身一拜。

    “可以，我让我近卫与你同去，我不便于露面。”白泽想都没想便是答应了。

    卫庄却是没说什么，但是韩非却是明白了卫庄的意思。

    以卫庄的性格而言，其却是默认了。

    ……

    傍晚时分，韩非、卫庄两人却是前往了姬无夜府邸。

    而白泽身份特殊，其毕竟是秦国之人，与韩非明面上有太多的联系，免不得姬无夜借此大作文章，届时韩非必然大有麻烦。

    韩王安乃至整个韩国皆是惧秦久已，此时白泽出现在韩国，必然免不了引起韩王的忌惮。

    强龙不压地头蛇的道理白泽自是明白，白泽此时如今在韩国这点实力可无法与一个韩国相抗衡。

    虽然武遂驻扎着秦国的平阳重甲军，但贸然出兵却必然遭到六国抵制，六国合纵之危白泽可是清楚无比。

    ……

    此刻已是，华灯初上时分了。

    白泽与韩张良两人在姬无夜府邸之外等候三人。

    白泽将韩云派去保护韩非了，如今的姬无夜，丢了十万两军饷，还被韩非盯上，心中估计将韩非碎尸万段的心都有了。

    而张良乃是韩非计划之中保险一环，所以，在前往姬无夜府邸这个龙潭虎穴之时便将张良先叫到了紫兰轩。

    韩非身为儒家子弟，六艺必然精通，礼、乐、射、御、书、数，韩非可能大都算得上是大家了。

    但射术，韩非只是普通，那点微末功夫，在白泽眼中等于没有，同样在姬无夜眼中也是没有。

    此时，韩非有着韩云以及卫庄两位高手护住，想必并无太多危险。

