    正因为如此，所以说，每一头幸运怪物，他都会表现出非常强烈的情绪波动。

    所以，所有人类应有的情绪，它们也会有。

    只不过会随着场景变化而变化，和人类一样。

    “我笑了，不入流的技法？”

    楚桓冷笑一声，猩红色的眸子配合楚桓现在的状态，看起来是那样的癫狂和嚣张。

    只不过现在的楚桓还是依稀能够看出楚桓的样子，不再像之前那样，完全和楚桓判若两人。

    “既然你都说了，这只是不入流的技法，那你有本事就抵抗住啊？”

    “如果你抵抗不住的话，那就请你把嘴给我闭上，好吗？”

    “不想闭上的话也可以，我来帮你把嘴闭上。”

    最后一句话说完，楚桓再也不拖沓，只是微微抬了抬眉毛，便直接挥起了手中的长剑。

    并且在长剑挥出的一瞬间，楚桓的身子也在这一刻迅速闪动，直接来到了深渊怪物的背后。

    “拔刀斩！”

    熟悉的声音响起，但施展的，却仿佛是不同的人。

    一时之间。

    “吼！”

    深渊怪物再次咆哮，本来就被顶上这雷霆压的喘不过来气的它，完全没有多余的精力来应付楚桓，接下来的这一道攻击。

    正因为如此，所以说楚桓这一道攻击，砍得结结实实，实实在在。

    而在深渊怪物的头顶，一道鲜红的数字也再次飘出。

    -8000！

    这一道巨额的数字，直接成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    深渊怪物再也承受不住楚桓的攻击，长剑挥砍进插！入它身体的同时，它的瞳孔一阵涣散。

    虽然他的身体，并没有和其他的普通怪物一样，被楚桓砍成两半，但也在楚桓这强悍无比的攻击力下，裂开了一道巨大的口子。

    源源不断的鲜红鲜血从里面流出，看起来是那样的血腥。

    可这一幕，对于楚桓来说，早已习惯。

    直到深渊怪物体内流出的鲜血，将周围的大地染红。

    直到这个深渊怪物倒下，将周围的大地震的一颤。

    楚桓瞳孔之中的红色，这才逐渐退下，变回了之前正常的黑色。

    “这就……死了……”

    和之前一样，楚桓也不知道在他使用剑狱这个技能之后，到底发生了什么。

    只知道眼前的深渊怪物，现在已经没了生息。

    地面上到处都是鲜血。

    本来，楚桓在使用技能之前，已经做好了和这个深渊怪物同归于尽的思想准备。

    因为这个深渊怪物，可是60级呀。

    而他呢，才20多级。

    20级打60级，这之间有着一道无法逾越的鸿！沟。

    哪怕这个怪物身受重伤，他的全力一击也不是现在的楚桓，能够抵抗的。

    可为什么……

    感觉自己解决起来挺轻松的……

    就在楚桓错愕的时候。

    “叮，恭喜玩家成功击杀怪物，深渊怪物-银色刺猬，获得经验奖励19000点！”

    “检测到玩家经验值已满，自动升级！”

    “检测到玩家经验值已满，自动升级！”

    “检测到玩家经验值已满，自动升级！”

    ……

    一年多少到提示音，楚桓也记不清楚了，只知道在提示音之后，自己已经提升到了26级。

    看着自己又多出来的几百点属性，楚桓心情那叫一个大好。

    本来还以为自己这次遇到的只是麻烦，没想到这个麻烦解决之后，居然有这么大的好处，让自己一连跳了这么多级！

    而且还好这一次楚桓并没有打开经验共享，所以说这次的经验全都让楚桓一个人给独吞了，并没有分给一旁的黄志远和雷全。

    “叮！恭喜玩家成功触发天赋：极道暴君，攻击力属性永远提升一！”

    和刚才的提示音相比，这个提示音显得如此的卑微。

    虽然才提升了攻击力一点，但好歹也是提升了不是。

    就在楚桓以为一切都将结束的时候。

    “叮！系统检测到楚桓是纪元中第一个击杀深渊怪物的玩家，给予勇士称号！”

    【勇士称号：给予勇敢的玩家战士，作为第一个击杀深渊怪物的玩家，你的实力一定非常强悍，而为了表彰你的表现。

    这个称号，将会赋予你百分之三十的额外攻击力，以及百分之二十的额外防御，以及百分之十的额外速度！

    所以勇士请尽情探险吧！解锁更多的称号，称霸这一方世界！】

    “是否需要进行世界公告？”

    “请问，玩家是否需要进行世界公告？”

    ……

    听着耳边突然多出的提示音，楚桓瞬间懵逼。

    以至于后面系统提出的问题，总觉得没有及时做出回应。

    直到那些声音响了足足十遍之后，楚桓这才回过了神。

    一时之间，狂喜占据了他的大脑。

    勇士称号！

    百分之三十的额外攻击力，百分之二十的额外防御，百分之十的额外速度加成。

    这三样东西加起来，绝对是无价之宝！

    要知道额外加成本来就难以获得，是纪元游戏世界当中，最难获得的一种buff，更何况这勇士称号所给的增幅buff，还不仅仅只是百分之一或者百分之二。

    而是给出了足足百分之三十的额外增幅。

    具体这个增幅buff可以和谁相比。

    如果真的比较起来的话，那绝对能和纪元世界的第一国，国王的玉玺相比较。

    当然，这个称号必须要放在有能力的人的身上，不然如果只是给了一般的玩家，那么他就算增幅了百分之三十的攻击力，那也没什么大的影响。

    但楚桓就不一样了。

    不但有着百倍奖励，以及极道暴君这两个极品天赋，更是有着一系列，像是剑狱这么恐怖的技能。

    这样的天赋放在楚桓的身上，就像是大象配上火箭筒，妥妥的陆地霸主。

    惊讶之下，楚桓当即打开了自己的个人面板。

    不看不知道，仔细一看自己的攻击力，居然真的额外增加了百分之三十！

    这样一来，静止时刻都能增幅，那岂不是说……

    想到这里，楚桓的脑海之中突然脑补出了接下来的画面。

    如果他的攻击力突破了十万。

    那么增幅百分之三十……

    也就是……

    想到这里，楚桓瞳孔一缩。

