    很多年前，有一个部族隐世而居，守护着先祖的秘密，同时也受到圣人的庇护。

    他们的男子俊美，女子美丽，居住在世隔绝的世外桃源中。有一位年轻的姑娘，名为倾鸾，容貌倾城。

    她是族长最小的女儿，容貌美丽，有疼爱她的父母，亦有青梅竹马一起长大的情郎。

    因为一场意外误入尘世，被在山间狩猎的帝王带回宫中。

    帝王对她一见倾心，不顾她有婚约在身，将她掳走困在宫阙中。帝王坐拥天下美人，可唯独对她痴迷不已，就像是对于宠物一样的将她圈养在深宫中。

    他用华丽的锦衣、珍贵的珠宝，自以为是的以为能留住她。却不知道，这个美丽的姑娘，喜欢的是与她一同长大青梅竹马的恋人。

    羽族人容貌绝世，亦是痴情，一生只爱一人。失去了恋人的男子亦是日日悲戚，离开了族中，没有放弃寻找女子的下落。

    多年后，他在一位宫廷画师的画卷上，看到了自己恋人的模样，彼时他们已经分别五年……

    在族人的帮助下，困在宫中的鸾鸟终于飞出了困锁她的牢笼，回到了属于她自己的地方。

    若是在话本故事中，这便是昔日恋人相逢、破镜重圆的结局。

    可在现实中，却是悲剧的开端。

    帝王之怒，伏尸百万。

    纵使他们再如何的小心躲藏，但他终究还是追查到了女子以及族人的部落，皇家的金吾卫，铁骑踏碎了平静的世外桃源。

    一场屠杀后，青年的男子失去了性命，女子和孩童沦为了权贵的禁脔，火光在古老的村庄内燃烧了整整三天。

    他们在铁骑下哭泣、哀嚎着，可依旧没有能逃脱惨剧，他们信奉的神明，也未曾出现将他们解救于水火之中……

    直至茶凉，虞玦依旧坐在那里，连江梅魂什么时候离开的她都不知道。

    氤氲的茶香，依旧无法抚平虞玦心中的震撼以及……愤怒。

    她紧紧的握着手中的茶盏，整个人都在发抖，似乎连杯盏都握不住，碧色的茶汤映出她惶恐的面容，有些扭曲。

    一时间，心中闪过了许些个声音……

    “对了。羽族之人，从一而终，也从不与眷侣之外的人生下孩子。哪怕是一场意外，她也绝对不会……留下他！”

    “离魂之毒出自于长虞山，之后便就在江湖上消失匿迹，唯有长虞山、或者与长虞山有关的人，才可能会拿到这种毒药。”

    “王爷身上中的毒，乃是自幼从胎中带来的。虽然没有证据，但有传言说是皇后嫉妒琉璃夫人得宠，方才在琉璃夫人下的这种毒。可先不说皇后的性子若有机会在琉璃夫人饮食中动手脚，为何单单只对孩子下手。除此之外，皇后是个久居深宫的妇人，哪里来的这种离奇毒药？”

    就在虞玦心中几种声音交织在一起，让她头疼欲裂的时候，外面传来绘锦慌乱的声音道：“王妃不好了，王爷出事了。”

    虞玦倏然起身，问道：“他怎么了？”

    “王爷今日同宁王一同前去道观觐见圣上，也不知怎么回事，二人回来的途中起了争执，王爷伤了宁王殿下。如今宁王殿下生死不明，王爷已经直接被金吾卫的人扣住，送去了宗人府。”

    “砰”的一声，手中茶盏直接掉落在地上摔碎。

    此时暮色沉沉，残阳如血，不知从何处传来一声鸦啼，带来不详的预兆……

    一时间虞玦心里乱糟糟的，方才知道那道观有问题，却没想到燕宸曦就出事了！这边送消息的人也只知大概，玄七是跟在燕宸曦身边的，究竟始末如何他清楚。

    这个时候宗人府虞玦是没权利去的，这个时候只有先回王府，了解清楚之后再做打算。

    在短暂的惊慌之后，虞玦倒是稳住了，沉声吩咐道：“先回王府。”

    等虞玦匆匆的赶回祁王府，连门都没能进呢，门口却被长公主府的马车拦了下来，道：“可是祁王妃回来了？殿下等着王妃去救人呢。”

    惊羽见竟是要虞玦去救燕宸朔，立即道：“还救什么人啊，我们家王爷如今还在宗人府，连个消息都没呢。”

    倒是虞玦按住了炸毛的惊羽，沉声道：“救人要紧，要是宁王有个三长两短，王爷可就洗不清嫌疑了。”

    说着让人带上药箱，又问管家道：“百里前辈呢？”

    虽然突然遇到这么大的变故，但毕竟是祁王府的管家，也是见过风浪的，他快速却又不慌乱的说道：“今日神医不在府中，也不知去哪儿了。如今宁王那边情况说是不大好，宫中的御医都被赶了出来，等着王妃您去救命呢。”

    一路上，虞玦坐着祁王府的马车迅速的到了宁王府，生怕晚了一刻宁王就没命了。

    等到了宁王府，虞玦发现竟然是长公主亲自坐镇，而四周都是长公主的人。等被秦嬷嬷亲自带到了后院，尚且入了内室，虞玦便闻到一股浓重的血腥味，含影正端着一盆血水出来。

    虞玦心头咯噔一声，流了这么多的血，宁王的情况不妙啊。

    等进了内阁，掀开帘子，纵使自忖见多识广的虞玦，此时下意识的后退了几步，直接傻眼了……

    “这……这……”

    虞玦按住有些眩晕的脑袋，不敢置信的说道：“她是女子？”

    若非如此，女扮男装，总比是男子产子靠谱一点。

    她总算明白了长公主为什么要点明她亲自来了，哪里是为宁王治伤，竟是……要她来接生的！

