
　　临渊行从二月份上架，到九月份，已经八个月没有争榜了（因为从来没有争过榜），《临渊行》的新增读者很少，基本上都是上架时的老读者，再加上为数不多的推荐位带来的少量新读者，继续这样下去的话，这本书可能就要被埋没。

　　曝光度不够，是致命打击。

　　九月，又到了争榜的时候，只有争榜才能让更多的书友看到这本书，让《临渊行》的故事进入更多读者的心里。

　　但现在随着每月月票总数越来越多，争榜的压力与一两年前不可同日而语，但我们还是要放手一搏！

　　老朋友们，咱们已经沉寂了八个月了，牧神记完本整整一年零十天了，当年的月票记录，就是我们牧神记破掉的啊！

　　让我们看看，第一到底有多高！

　　为了配合这个月的争榜活动，将在书评区开展一次前所未有的活动，要是对这本书的故事感兴趣、对争榜有兴趣，那就来吧，让九月更加火热一点！

　　这次月票活动，有实物奖品，有临渊行的周边，数量很多，不要九九八，不要一九八，也不要九十八，只要月票，就可以拿回家！！！

　　注本次月票活动的投“有效月票”包括：直接投的保底月票+订阅月票、打赏月票，以及月票红包。

　　投5张有效月票，可以获得一个礼盒装书签；

　　投20张有效月票，可以获得一个抱枕。（目前抱枕有苏云、花狐、裘水镜，三选一）。

　　投30张有效月票，可以获得一个抱枕、一盒定制明信片、一个礼盒装书签。（明信片选取已有的Q版或人物卡牌形象，约8张一盒）

　　投50张有效月票，可以获得周边一套：一个抱枕、一盒定制明信片、一个书签以及一个《临渊行》定制铜质印章。

　　投128张有效月票，可以获得，小米手环5NFC版、188元京东卡，奖励二选一。（超过128张另附赠周边一套...注释①）

　　投158张有效月票，可以获得，华为AI音箱标准版、小米小爱音箱Art、288元京东卡，奖励三选一。（超过158张另附赠周边一套）

　　投888张及以上有效月票，可以获得，HUAWEIMatePad10.4英寸WIFI6GB+128GB、国行NintendoSwitch2019、苹果AirPodsPro、1888元京东卡，奖励四选一。（另附赠周边两套）。

　　额外奖励：（注释②）

　　如果你是本月票王（即月票金主...注释③），可以获得一份额外奖励，华为WATCHGT2（运动款）、1288元京东卡，奖励二选一！

　　如果你是本月票皇（月票红包加直投月票最多，含打赏票），可以获得一份特别惊喜，华为P40Pro5G8GB+256GB、5888元京东卡，奖励二选一。

　　京东卡奖励可以按照1：1折现。

　　【本次活动更多细节以书友圈活动置顶帖内容为准！！！！！】

　　【活动时间】2020年9月1日00：00-2020年9月30日23：59.

　　【活动平台】本次活动目前仅在起点读书平台开展。

　　【有效月票统计】原则上只统计一个ID内的当月有效投票数据，包括直投月票、打赏月票、以及月票红包。

　　直投月票为上个月保底月票及当月订阅月票；

　　通过抢月票红包投出的月票不算在活动“有效月票”范围内；

　　特殊情况请提前联系活动管理。

　　【实物奖励】除定制周边外，其他所有的实物礼品均从天猫&amp;京东品牌旗舰店或者苏宁易购采购。

　　发放时间：实物奖励，特别是周边奖励，将在活动结束后，也就是从十月份开始发放，在当月所有奖励都将发放完毕！

　　【京东卡】如果选择的是京东卡奖励，可以按照一比一折现，例如188元京东卡奖励可以折现为188元。

　　【注释部分】注释①：周边一套指，书签*1、抱枕*1、明信片*1、定制铜质印章*1，共计四样不同周边。

　　超过128指，有效投票为129张即可以获得“小米手环5NFC版、188元京东卡，奖励二选一”以及周边一套。天籁小说网

　　注释②，额外奖励，额外奖励与上述所有奖励都不重合，但每一样额外奖励只有一个名额，出现特殊情况将在书评区做出说明。

　　注释③，“月票金主”称号是起点的社区称号之一，当你本月为一本书直投月票最多时，可以在该书书友圈获得本称号，票王额外奖励归九月份月票金主所有！

　　【周边实物】周边都已经制作完成，在本贴下方、书友群、评论区、WB、公众号你都可以看到实物图！

　　【双倍月票】九月28、29、30日为起点的双倍月票时间，在这三天内，投出的一张月票会被起点自动为两张，月票红包同理，但是本活动“有效月票”不计算双倍。

　　【盟主福利】截至9月30日，所有《临渊行》的盟主都可以获得，抱枕周边加上任一其他类周边福利，例如，抱枕+书签、抱枕+明信片、抱枕+定制印章，三选一。

　　各位盟主大大们请联系活动管理【夜猫kull】。

　　【多余周边获得】有效月票超过200张，可以获得额外一套周边，想获得更多周边请关注书友圈活动、书友群以及公众号“宅猪”。

　　【违规操作、惩罚】盗用他人图片、抢月票红包转而向活动管理提供“直投”记录等行为，视为违规操作，一经发现取消所有奖励资格。

　　【活动群号】参加本次活动，想为《临渊行》争榜的书友可以来我们的争榜活动群，QQ：1143269772.

　　【周边的其他说明】所有周边均包邮，包括书签！定制印章除了柱体的“临渊行”外，印底文字自定义、会提供图样模板供选择。

　　本活动的合理解释权归《临渊行》管理组所有。

　　活动周边、实物奖励请看书评区置顶帖！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，临渊行九月月票冲刺，火线告急！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 