    老夫人也放下羹勺，吃不进汤圆了。

    孙儿沉稳地坐在那，用平平静静的语气说，她眼里没我，这还怎么让人有胃口吃，听的人心里一揪。

    老夫人没遇到过被别人嫌弃的状况，看了眼秦嬷嬷：

    怎么能没有孙儿呢。

    那怎么能让她眼里有啊？

    不准没有，必须要有。

    陆畔的母亲听完，更是觉得这都是什么和什么呀？

    就像是忽然间从天上掉下个让她儿子开窍的姑娘。

    这姑娘是布衣人家的女儿，然后竟没看上国公府的她儿。

    她儿为了讨好姑娘，给搬过砖。

    搬砖就够说不过去的，而最天方夜谭的是，还白忙乎，白帮着干活。

    她儿是谁，陆珉瑞，那是上到皇上，下到万家百姓交口称赞的定海将军。

    定海将军、国公府独子，帮你干活，胖丫，是叫胖丫吧？

    你认为他很闲是不是？你竟然不多想想，十四五岁了，又不是小孩，竟然眼里能没有我儿。

    陆夫人闭了下眼，深吸几口气在心里劝自己：

    别生气，那姑娘很可能是确实没多想，身份过于悬殊嘛。

    对，就是这样，并不是没看上珉瑞。

    这世间就不存在有姑娘家会看不上她儿子的，放出话娶亲，一个个不要争抢起来才好。

    要是这么一琢磨，说明那姑娘还挺脚踏实地的是吧？

    那面老夫人又问上了：“那她父亲可知你心意？”

    “也不知。”

    陆畔舀了一颗汤圆吃完后，才继续道：“我要是说了，他当初就不会送粮，会离我远远的。”

    这这？

    这是一户什么样的人家嘛，怎么如此奇特。

    要有私心的，要攀权富贵才是正常的人心所向。

    老夫人都不知该怎么接话了，搞了半天，她孙儿谁也没搞定。

    “珉瑞，祖母也有所耳闻，那是一户重情重义、知礼识理的耕读人家，门楣上……”

    老太太这就给定了性，她说是耕读人家，那就是。

    至于门楣上，有很多操作空间，可以耕读人家变成耕读世家，世家变成……

    不是嫌弃孙儿相中的是农家女，而是孙儿在外行走，不能在这点上受人指摘。

    倒是陆畔打断道：“唔，祖母，母亲，现在说那些还早。”

    他还吃着呐，家里来人了，胃口很好。

    “告诉你们，就是不想让你们从旁人口中听的一知半解，也是不想让你们插手。”

    “祖母，不要帮忙。”别想着帮宋家提高门庭，不需要那样做。

    “我相信宋叔。”

    陆畔的母亲眼神闪了下，叔？这就叫上叔了啊？你这可真是通知我们。

    陆畔的祖母是从孙儿的眼神中看到了敬重。

    心想：是啊，如果岳父不能让孙儿敬重，那日子能过好吗？而那位宋福生，看来孙儿是真乐意将来改口叫岳父的。

    “也别去打扰……咳，”陆畔终于有了在谈自己终身大事的自觉，面露出不自在。

    之前，要知道他一直很淡定来着。

    “恩，胖丫，她叫宋茯苓。回头别将她唤进府里，别吓到她，我心有数，”说完，陆畔就站起身离开。

    他祖母和母亲齐齐扭头目送忽然羞赧离开的珉瑞。

    羞赧……

    这天晚上，老夫人被秦嬷嬷伺候躺下后，睁着眼喃喃：“茯苓，名还怪好听的。”

    秦嬷嬷忍笑：公主，您确定名好听吗？

    “唉，也不知长的是什么模样，只知道个名。”

    秦嬷嬷一边给老夫人盖被，一边笑着小声说道：“老奴猜测，应是标致到极点吧。”

    “我瞧着你，也挺欢喜？”

    “奴婢是很欢喜。不知公主注意到没有，少爷在提起名的时候，耳朵都红了。”

    老夫人闻言也笑了起来，是啊，这才是正常的，不像之前一提哪个姑娘家，孙儿就像听一个物件似的。

    所以说，老太太无所谓有没有私心，无所谓门第是否般配。

    有私心，那是人之常情。

    不般配，如果有需要，可以帮着提。

    她只要她孙儿开心。

    到了如今这一步，国公府已经没有任何所求。

    出发前夕，国公爷还与她讲，迁都过后稳定稳定就想退了，下一次要是远行，就有他陪着。

    而陆畔的母亲此时也没睡。

    睡不着啊。

    和全天下的母亲一样，儿子没有相中的姑娘，急。

    儿子突如其来的告诉你心里有人了吧，也很是闹心。

    不过，陆夫人却没有和身边的大丫鬟唠叨。

    她很信任这个丫鬟、很想找个人聊聊这个话题，也没说。

    万一呢，万一将来胖丫进府，她的儿媳怎能让丫鬟品头论足。

    陆夫人坐起身：我为何都联想到她进府后的事了？

    唉。

    古代没有电话，要是有电话，陆夫人此时一定是拨给陆之婉，张口就问她家老三：与你合伙的那个姑娘，她什么样，把知道的通通说与我听。

    她什么样呢？

    陆畔趴在塌上，心里回忆着耿良的话。

    耿良被顺子追问，说那日得见宋姑娘时，一身男装，去了刑场看热闹。

    顺子就问：

    什么颜色的男装，许久不见宋姑娘，个头又到哪了，有没有问你关于咱们这面的，

    比如将军受伤了，宋姑娘有说什么没有？

    百姓争先夸赞咱们将军时，宋姑娘有说什么没有？

    回忆到这，陆畔轻不可闻的叹了口气，耿良说，她没问。

    她没问，可自己却想问问她“你那里下雪了吗？吃到汤圆了吗？”

    “姐姐，夹的时候要小心，锅烫”，米寿叮嘱宋茯苓道。

    宋茯苓也没去想想她弟为什么会说这话，米寿刚才被烫着了呗，点了点头，表示会小心的，夹起一筷子羊肉蘸上麻酱陈醋就塞进了嘴里。

    哇，好香，今儿终于吃上了老爸发的四只羊。

    我跟你讲，大伙其实都是借她光。

    本来太爷爷还想用一娃四个汤圆糊弄糊弄就算过节，是她嚷嚷想吃涮火锅，老爸就说：“整，闺女要吃，必须开整，全体都吃。”

    “姐姐，刚才我瞅了，麻酱没有多少了，”钱米寿吃的小脸红扑扑的，将自个跑出去特意打回的麻酱放在宋茯苓手边：“我就赶紧给你舀回了些，先预备着，不过你少吃些，咸。”

    “好，”宋茯苓又夹起一筷子羊肉塞嘴里，一筷子涮白菜塞嘴里，鸡肉丸塞嘴里，酸菜塞嘴里，蘑菇塞嘴里，拿着漏勺站起身，她刚才往锅里打了两个鸡蛋，熟了，蘸麻酱吃。

    同桌的八个老太太在唠嗑，宋茯苓压根就没听她们在说啥，带着米寿金宝就不停的吃。

    “我吃饱了，走了啊奶。”

    “坐这陪奶唠唠瓜呗，你看你爹他们还喝着酒呢，这里多热闹，你自个回家干啥呀，大过节的。”

    可干的事多了。

    宋茯苓洗完头发，敷面膜，躺在炕上看古代志趣鬼怪小说，没一会儿她就看的一惊一乍的，从心里发出：“握草。”

    过一会儿，躺在炕上，又敷着用牛奶浸湿的面膜纸吼吼吼的笑，不敢大张嘴，怕长褶子。