    小山头上，老黑和白象等两个防空火力点，现在的情况如何了？

    准确地说，一点都不够好。

    随着战斗的持续进行，在那些大兵空军疯狂的攻击之下，不长的时间后原本就不甚平整的地面，现在被炸的狗啃一般，满是各种大小的深坑。

    以及因为附着一坨坨的黏稠液体，而猛烈燃烧的火堆。

    以至于到了现在，可以供他们机动躲避的区域越来越小；能攻活动的区域越小，过程机会更加吃力。

    所以到了现在这一刻，两个防空火力点的情况，都有点不妙。

    并且随着时间的流逝，变得越发的糟糕了起来。

    当看到了一架在他们头顶位置，盘旋了一阵F4U海盗式战斗机，忽然对着他们所在的位置，凶狠地俯冲了下来后。

    老黑的嘴里，连忙狂吼出来了一句：

    “烟总，往9点钟方向躲，快～”

    在这一句的提醒声中，他身边帮忙装弹的德洛，明显能听出到了老黑这货的嗓子，在开战才后不长一段时间里，已经是嘶哑得厉害了。

    没办法！靠着老黑的不断提醒。

    在车厢内的驾驶员烟灰缸，才能及时调整着这一辆M19自行防空炮的机动方向，成功躲开了好些次来自空中的致命攻击。

    问题是，在这样不断的奋力嘶吼声中，看起来很是有些废嗓子了。

    ‘特么～’的骂出了一句后，耳边听到了提示声的烟灰缸，当然是立刻操作着M19自行防空炮开始进行着1转向。

    在他的控制下，两条粗大的履带一条不动，另一条高速的在地面摩擦了起来。

    顿时这样的一个操作，带动着原本一路向前狂飙的M19自行防空炮，在极短的时间里就转向了原本9点钟的方向。

    接着，两条履带终于是同时转动了起来，带着这一个差不多17吨重的车身，开始再度的狂飙了起来。

    而在嘴里做出了提示后，坐在了满是血肉残渣炮位上的老黑，当然手里也没有闲着。

    他一边飞快地调整着炮口角度的高低高度和方向，一边对着已经俯冲下来的海盗式战斗机，倾泻着40毫米口径的炮火。

    可惜的是，俯冲下来的战斗机速度太快了一些。

    更重要的是，现在白象所在的那一辆M16防空车，正在疯狂地开火、招呼着另外一架野马式战斗机。

    一时间，根本没有办法与他一起形成配合的火力。

    这样一来的话，仅仅是靠着一辆M19自行防空炮上的火力，貌似有点不够用了。

    确实也是这样，在原本漂亮、流畅的机身，被爆炸得硝烟熏黑了一大片，以及被飞溅的弹片扎出了几个不大的伤口后。

    F4U海盗战斗机上的飞行员，在地面目标进入了攻击角度后，果断的开始动手了。

    要命的是，在这一次的攻击中，除了这玩意上面多达6挺12.7毫米口径的勃朗宁航空机枪，对地开始了扫射之外。

    在海盗式战斗的机翼位置，忽然就是两股浓烟冒起。

    见状之下，原本还在是忙活着装弹的德洛，直接将手里沉甸甸的弹药都给松开了；砸在了脚背上，立刻就是一阵惊人的剧痛。

    可就算这样，他的右手依然按在了老黑的后脑勺上，就是将其向着防弹盾下方按了下去。

    主要是在空中这些海盗式战斗机上，几乎每一架的上面，都是挂着8枚火箭弹。

    这玩意不但对空攻击的时候相当凶残，对地的时候同样是相当的要命。

    特别是对于他们这种只有一個半敞开炮位，防护有限的跑组人员来说，这种火箭弹的杀伤力，那就很是有些凶残了。

    因为德洛的动作过于地突兀了一些，手上使用的力气也是大一些。

    当时还在对空疯狂开火老黑，在猝不及防被按倒的过程中，一脑门撞到前面坚硬的炮身上。

    顿时，脑门撞得生疼之余，那叫撞得一个满眼都是金星。

    只是老黑在这一刻，根本就是顾不上这样一点了。

    因为在他脑壳撞上了炮身的那一刻，他就感觉在M19自行防空炮身处的左边一侧，发生了强烈的爆炸。

    同时在一阵‘叮叮当当’的敲打声中，车身都是强烈的震动了起来。

    很显然，就算是烟灰缸在提醒之下，已经用着最快的速度进行机动了。

    但是因为起伏厉害的地面，让M19自行防空炮的速度还是大大地降低了起来，所以遗憾的没有躲开对方攻击。

    至于在这一次的攻击下，他们的损失如何？

    反正此刻老黑感觉到这一辆M19自行防空炮，已经是停止了移动，不知道出现了何种的状况。

    因此在感受到耳边‘叮叮当当～’敲打声，也就是飞溅的弹片，还有航空机枪的子弹，撞击在了车身上的声音，终于是彻底地停止了后。

    老黑猛然的就是抬起头，打算看看具体的损失。

    结果才是抬头，就发现了一连串要命的糟糕情况，知道现在他们的情况，已经是糟糕到了极点的程度……

    *******

    德洛死了，在这么一声不吭之中就战死了。

    那是在他趴下之前，为了将还在坚持着开炮的老黑按下去，以至于耽搁了一下，让自己的动作稍微慢了那么一些。

    就是这样极短时间的一个耽搁，让德洛付出了生命的代价。

    等到了老黑抬起头了之后，就发现德洛倒在了身边的位置上，胸口有着一个恐怖的大洞，一看就是12.7毫米口径子弹打出来的。

    而在这样的傷勢下，德洛直接挂掉了。

    嘴里深吸了一口氣，老黑都来不及开口，问上一句车厢内的烟灰缸，他那里的状况如何了，死了没有这些？

    又是一个巨大的变故发生了，在老黑的耳边传来了一声巨大的爆炸。

    扭头一看之后，他能看到在一个崭新出炉的巨大弹坑边缘位置，那一辆M16自行防空车，现在已经是侧翻了。

    其中的三个车组人员，白象和敌敌畏两人倒是没死。

    但是两人如今躺在了数米之外的地面上，连起身一時半会都做不到的样子，显然是被甩下来的他们，如今很有一点不好受。

    而驾驶员胖鸡的话，现在也见不从车里爬出来，谁也不知道如何了。

    面对着这样的一个情况，老黑依然是没有放弃，他最终还是大吼了一句：“烟总、你特么的还活着么，车子还能动没有？”

    “我没事。”随后传来烟灰缸的一句回复，让老黑松了一口气。

    但是紧随着的，又是一个坏消息传来：“不知道是履带被炸断了，还是履带脱落了，反正这玩意现在动不了了。”

    “那就不机动，躲避空中的攻击了，快点出来给我装弹，临死之前也要干掉那一架老冤家。”

    闻言之后的老黑，嘴里是这样的回复了起来。

    同时，也是对着又一架试图冲下来的F9F黑豹舰载机，发射出了一串炮弹。

    不知道是对方倒霉，还是老黑终于走运了一次。

    反正在转眼之后，这架机舱盖玻璃被打的稀烂的舰载机上，浑身是血的飞行员就失去了对飞机的控制。

    继续地飞行了一段距离后，砸进了一片无人的山林中……

