    北极圣皇殿之上，众位神王饶有兴趣地看着眼前这一幕，就因为一个女人，这位在神界极速崛起的新的匠神‘秦羽’竟然失了进退，跟神王叫起板来了。

    真是有趣。

    秦羽虽然实力不错，可是毕竟不是神王。在众位神王眼中，再厉害的上部天神，也伤不了神王一丝。

    不及神王者，不过小小蚍蜉而已，安能撼动一棵大树？

    “真是不自量力。”一旁心中喜悦、得意的周显，瞥了秦羽一眼，眼中有着一丝不屑，“和北极圣皇，哦，和我的岳父大人都如此嚣张，真是自找苦吃。”

    可是这个时候的姜梵，脸色比较凝重。

    因为……“大哥，你还是不顾立儿自己的意愿，不顾我的警告，依旧选择了周显。”姜澜那声音在姜梵脑海中回响着。

    姜梵有七分注意力在姜澜身上，还有两分注意力在秦羽身上。不过表面上，姜梵倒是冷视着秦羽。

    “秦羽，我能够理解你的心情，只是此次招亲，是在众位神王的观察下公平进行。你必须接受这个结果。”姜梵冷然说道。

    秦羽盯着姜梵的眼睛，笑了。

    “公平？”

    秦羽目光扫了上方众位神王一眼，“众位神王，此次招亲，我秦羽的表现大家也看在眼里，三个名额我得到两个，那周显只得到一个。而且……我的聘礼，是那件一流鸿蒙灵宝！我倒是想知道，在这种情况下，你还选周显，有何公平可言？”

    “一流鸿蒙灵宝？”

    上面的神王们顿时彼此谈论了起来。

    “姜梵，难道周家的聘礼是天尊灵宝？否则你怎么选择周显呢，我们也有些想不通了啊。”血妖女王在一旁故意阴阳怪气地说道。

    其他神王们都用怀疑的目光看向姜梵，的确，秦羽先前便拥有两个入选名额，外加聘礼又是一流鸿蒙灵宝。如此情况，怎么会输？

    姜梵脸色顿时一沉。

    周霍倒是站了起来，瞥了一眼秦羽，才朗声说道：“诸位，大家可否记得，当初姜梵兄说了，聘礼只要能够让他惊喜、激动，愈是让他喜欢，那便越好的。我周家给姜家的聘礼，对姜梵兄而言，的确要比那一流鸿蒙灵宝珍贵。”

    姜梵也点头说道：“我敢保证，这聘礼对我而言，的确比那一流鸿蒙灵宝要重要的多。所以，我选周显，也是公平之极。”

    两大圣皇同时这么说，其他神王们心中也就相信了，毕竟人重要的是一张脸皮，谁也不会相信两大圣皇会空口说白话。

    “公平之极？”

    秦羽笑着，竟然踏上了台阶，一步步缓缓的朝大殿之上走了过去，“我怎么看不出公平在哪里？姜梵，北极圣皇陛下！你倒是说说，那聘礼是什么？”

    秦羽嘴里说着，脚下却是一步步的踏着台阶，朝大殿之上走去。

    周霍冷喝一声：“放肆，秦羽，这里可不是你嚣张的地方，赶快退下去。”秦羽听了这话，冷笑地不屑瞥了周霍一眼：“我在跟北极圣皇说话，你插什么嘴？”

    周霍怔住了。

    整个大殿所有人都愣住了，片刻，周霍脸色便一下子涨的通红，红的要滴血。一亿两千万亿年来，谁敢这么跟他西北圣皇说话？

    “秦羽，你……”周霍当即便要出手。

    “周霍兄。”姜澜冷然出声道。

    “不要着急，秦羽对你的不敬，等会儿在处理，现在我对于这次招亲的公平，也很怀疑，我也很想知道，你周家的聘礼清单上到底写了什么。”姜澜那淡然却冰冷的声音响彻大殿。

    其他神王们都惊讶了，姜澜可是姜梵的二弟，怎么这时候反而拆姜梵的台呢？

    秦羽和姜澜瞬间对视一眼，旋即便分开了。

    二人都明白彼此心中所想。

    秦羽目光扫了姜梵一眼，旋即看向旁边的姜立。姜梵的妻子‘淳于柔’则是冷视着秦羽，仿佛要用目光阻碍着秦羽。

    “立儿，对不起。”秦羽轻轻说道。

    姜立轻轻摇了摇头，她明白秦羽说对不起的含义，秦羽是因为没有达到当初的承诺，让她姜立光明正大的嫁给秦羽。现在看来，当初的承诺，不可能再实现了。

    “我们走吧。”秦羽微微一笑。

    所有人听到秦羽这话，都感到莫名其妙。此刻姜立可是在姜梵身后，周围还有众多的神王，难道这种情况下，秦羽还能抢走人不成？

    “秦羽，今天就是有神王助你，也休想抢走我的女儿。”姜梵淡然一笑说道，此刻姜立周围的空间可是被禁锢住了。

    其他神王，休想靠神界空间之力来带走人。

    秦羽根本看都不看姜梵一眼，只当姜梵是空气，他的目光完全落在姜立身上。面对秦羽的询问——姜立点了点头。

    “从今天起，我们永远不分开了。”秦羽微笑着说道。

    新宇宙空间之力，早就覆盖了数百里区域，这圣皇殿自然也被覆盖了。秦羽心意一动，原先还在姜梵身后的姜立，就这么凭空消失了。

    消失了。

    在十三位神王眼皮底下，在北极圣皇殿中，在众位天神的注视下。姜立就这么地消失了。

    “立儿呢？”姜梵整个人也傻住了。

    这一幕太震骇人了，其他神王也感到莫名其妙，姜梵非常肯定，他自己已经将姜立周围空间完全禁锢住了，神王高手也不可能靠神界空间之力去带走立儿。

    可是……秦羽使用的空间之力，不是神界的，而是源自于秦羽所创造的一个新的宇宙。新宇宙空间之力，神王高手连查探也查探不了。

    “秦羽，把我妻子还回来！”周显猛然一声大喝。

    “妻子？”秦羽目光一冷，回头看向冷看向周显便要出手，可是这个时候秦羽却发现了周霍、姜梵竟然同时要对自己出手。

    空间之力覆盖之下，秦羽的反应可是快的惊人。

    “呼！”

    在所有人的注视下，秦羽非常轻松地朝大殿下的周显迈出一步，目光更是在周显身上。仿佛没有察觉身后的两位神王。

    “啊！”下面的众位天神不由为秦羽担心了起来。

    可是下面却发生了让所有人目瞪口呆的一幕——竟然有一个人从秦羽的身体内幻化了出来，是另外一个秦羽，青袍的秦羽。黑袍秦羽杀向下方的周显，而青袍秦羽，却是微笑面对着两大神王。

    分身之术？

    姜梵和周霍都是一惊，可是他们依旧沉着脸攻击向秦羽，姜梵那一掌，宛如包容天地一般，让人无处可躲。

    周霍更是整个人化作一道雷霆，直接劈向秦羽。

    两大神王合击，情况非常不妙。

    “大哥！”一道声音在姜梵脑海中响起，同时姜澜出现在姜梵面前，单手一拳击出，和姜梵的一掌硬是撞击了起来。

    空间一阵密集的颤动，拳掌交击处，空间完全崩溃。

    “二弟。”姜梵怒视着姜澜。

    可是姜澜冷笑以对！

    “不好。”此刻下方的申屠凡、奎因侯都为秦羽担心了起来。

    姜澜能挡住一人，却来不及挡住第二人。西北圣皇周霍整个人所化为的一道雷霆已经劈来了：“休伤我儿！”神识传音在秦羽脑海中响起。

    “你儿子死定了。”青袍秦羽猛然一拳朝这雷霆击出。

    和西北圣皇正面交手？上方的众位神王都感到好笑，秦羽的这个分身，难道是送死的不成？

    “蓬！”

    拳头跟那雷霆狠狠撞击在一起。

    “哗~~~”周围的空间如同浮动的画面一样，竟然就这么震动、撕裂破损了开来，圣皇殿地面即使有强大的禁制守护此刻也轰然崩溃，地面完全龟裂了开来，整个圣皇殿空间都是一阵震动，那圣皇殿柱石更是轰然倒塌开来。

    那些天神们慌忙地连忙飞速退开来，幸亏这圣皇殿内本身就蕴含强大的禁制，束缚力很大。否则单单这次交手，足以让数里空间崩溃撕裂。

    “好硬的拳头。”周霍震惊了。

    青袍秦羽，乃是九叶花莲的莲心和那金色圆珠融合而成，本体便是一件一流鸿蒙灵宝，一流鸿蒙灵宝的硬度，又岂是假的？

    可周霍脸上依旧有着一丝笑容。

    神王的神通岂是说笑的？神王最厉害的可是控制空间！

    “呼！”青袍秦羽周围的空间陡然塌陷，青袍秦羽也一下子陷入了空间夹缝中。

    “好恐怖的吞噬力量。”陷入空间夹缝，青袍秦羽也不得不心中赞叹，眨眼功夫，空间恢复正常，而青袍秦羽则是被放逐到空间夹缝中了。

    “哼。”周霍脸上淡然一笑。

    可是周霍并不知道，那秦羽的分身在陷入空间中仅仅一会儿，便已经一个瞬移直接回到了新宇宙中。

    ******在周霍跟青袍秦羽交手的时候，秦羽本人则是杀向了周显。不过刚才周霍施展空间攻击，可不单单是对秦羽的分身攻击，同时也对秦羽本尊进行了攻击。

    “恩？”

    秦羽感到自己周围的空间竟然要崩溃了。

    “定。”

    秦羽手中突然出现一柄长枪，正是残雪神枪，残雪神枪之上玄黄之气一阵旋绕，那要崩溃的空间竟然就被凝结住了。

    玄黄之气特有的一个功效，定五行，稳定宇宙空间！

    “噗！”

    残雪神枪就这么地直接刺出。

    那周显看着秦羽杀来，眼中却是不屑，心中暗道：“秦羽，你也不过是上部天神而已，不靠阵法就想杀我？做梦吧。”周显翻手便是一件电光闪烁的长鞭，狠狠朝秦羽的长枪抽了过去。

    周显并不知道，秦羽刚才已经受到了‘空间毁灭’的攻击，能够那么轻松对付空间毁灭，如此实力，又岂是他所能比拟的？

    “咻！”

    “蓬！”周显那根电光闪烁的长鞭，竟然妄图卷住秦羽的残雪神枪，残雪神枪只是一阵震动，那长鞭便直接被震断了，断裂成了十几截。

    “不！”

    因为空间毁灭没有奏效，还处于震惊中的周霍。见到秦羽这一枪如此恐怖，不由一下子恐惧了起来。

    “啊！”周显本人也是吓得呆住了。

    二流鸿蒙灵宝‘电光鞭’，竟然就这么地断了。那秦羽手中的武器是什么级别，难道又是一件一流鸿蒙灵宝？

    可惜，周显并不知道，残雪神枪比一流鸿蒙灵宝还要恐怖。

    说来缓慢，实际上秦羽出枪的速度，根本容不得别人多想。上方的众位神王，只是一个愣神，秦羽的长枪就已经到了周显身上。

    “蓬！”

    一枪攻击在了周显身上，周显整个人仿佛沙袋一样极速飞出，然后狠狠砸在圣皇殿墙壁上，鲜血喷的满墙都是。

    “怪事，竟然没死？”秦羽发现了诡异之处。

    “秦羽，放肆！”

    西北圣皇周霍翻手便取出了一件暗黑色的锤子，那西南圣皇也翻手取出了一件薄如蝉翼的水蓝色长剑，南极圣皇更是翻手取出了一件白色长枪。

    “三大圣皇，三件镇族灵宝？”

    秦羽一下子笑了，别说三个了，就是一个圣皇全力出手也不是秦羽挡得住的。三个全力出手，自己还不走就是找死了。

    “想杀我？做梦吧！”

    秦羽陡然大笑了起来。

    “算你走运。”秦羽冷笑着瞥了已经站起来的周显一眼，整个人凭空消失在了大殿当中。

    （未完待续）

