    半个时辰后，两人来到了黑风山的外围区域，映入眼帘的是一颗颗参天古树，将视线遮掩住了许多，耳边时而传来低沉的嘶吼声，显然是四周妖兽发出来的。

    “外围区域虽然比较安全，大部分妖兽修为都是锻体境低阶实力，但也有少数中高阶妖兽出没，你要小心一些。”

    顾刑目光警惕的扫视着周围的环境，对着萧沐阳低声叮嘱道。

    “我明白。”萧沐阳轻轻点头，眼神中有着一抹灼热之色，道：“你在旁边看着便行了，若是遇到了我无法抗衡的妖兽，再出来帮忙。”

    “好。”顾刑点头，随后身形腾空一跃，直接飞到了一颗古树上，那里能够清楚的看到下方的景象。

    “开始吧！”萧沐阳心中低语了一声，随后他立即取出一枚丹药放入嘴里，入口即化，一股澎湃的力量在他四肢百骸中疯狂流动起来，使得他身上散发出的气势都变得强大了许多。

    若是其他人看到这一幕，恐怕没有人会相信萧沐阳只是锻体境第一重境。

    萧沐阳感觉自己的经脉比寻常同境之人要宽广得多，因此他特意带了一些丹药，借外力来淬炼身躯，这样修行的速度会快许多倍。

    当然，这种办法只适合他自己，其他人如果这样做的话，极有可能因承受不住丹药中的力量而爆体而亡。

    “砰。”砰的一声传出，萧沐阳脚步猛踏地面，身躯一跃而起，朝前方的丛林飞奔而去。

    上方，一道修长的身影在古树间不断跳跃腾挪，跟随着萧沐阳的脚步而移动着，时刻确保他的安全。

    萧沐阳的脚步猛然停了下来，目光凝视着前方一道火红色的庞大身影，嘴角掀起一丝玩味之色，低声道：“火炎虎，锻体境三重。”

    顾刑目光看了一眼那火炎虎，犹豫了下，最终没有下去。

    他相信萧沐阳。

    在萧沐阳观察火炎虎的时候，火炎虎同样在打量着萧沐阳，那双硕大的眼眸中似乎没有太多智慧，唯有最原始的凶狠之意。

    “吼！”伴随着一道怒吼声传出，一道火红的影子划过空间。

    一阵狂风刮过，火炎虎裹挟着一股强大威势从天而降，眼神凶狠，利爪同时朝萧沐阳的脑袋扣杀而去，似乎想要将其一击毙杀。

    萧沐阳神色却显得极其的冷静，双眼凝视着火炎虎的身影，瞳孔疯狂收缩，火炎虎的动作在他瞳孔中仿佛放慢了无数倍，甚至能够清楚的看到它身体移动的轨迹。

    某一瞬间，萧沐阳似乎抓住了什么，身形迅速朝旁边一闪。

    下一刻，一道火红影子从他刚才的位置掠过，利爪重重地扣在大地之上，竟将地面砸成了一个大坑，可想而知这一击有多大的威力。

    萧沐阳没有丝毫犹豫，身躯弯曲成弓形，猛地跳跃到火炎虎的身后，只见他拳头之上缭绕着灵气，隐隐闪耀着金色的光泽，仿佛蕴藏强大的力量。

    “砰……”双拳砸到火炎虎后背上，火炎虎身躯猛地颤抖了下，仰天长啸一声，硕大的眼眸中似露出一丝痛苦之色，随即庞大的身躯被轰飞了出去，沿途砸断了数颗巨树才堪堪停下来。

    “好强的力量……”顾刑在上空都看呆了，感觉极其的不可思议，这是一位锻体境一重之人该有的力量吗？

    一般而言，锻体境每突破一个小境界，便能增加一百斤的力量，而锻体境一重大概拥有百斤之力。

    火炎虎至少也有三四百斤重，然而，萧沐阳刚才那一拳，直接将其轰飞了……

    这是什么概念？

    “妖怪吗？”顾刑目光古怪的盯着萧沐阳的身影，低声嘀咕道。

    不仅是顾刑震惊到了，萧沐阳神色也有些懵，吃惊的看着自己的双拳。

    他竟然，这么强的吗？

    随后萧沐阳便想明白了原因，极有可能是丹药的作用，他身体吸收了丹药的力量，因此实力提升到了锻体境三重左右，爆发出的力量自然也是那一级别的。

    “看来带丹药来是极为明智的决定，可以让我提前体验拥有强大力量的感受。”萧沐阳暗自感慨了一声，继续朝前方而行，刚才只是一个开始，他要迅速掌握与妖兽战斗的技巧！

    伴随着萧沐阳不断地深入，沿途遇到了数头妖兽，但都是锻体境三、四重的妖兽，无法对萧沐阳造成太大的威胁，花费了一些时间便将它们尽数抹杀了。

    某一刻萧沐阳似乎发觉了什么，朝着上空的顾刑开口道：“我破境了！”

    顾刑闻言神色一喜，这么快？

    “我在凝气境的时候便感觉经脉极为宽广，刚才经脉竟再一次扩大，应该是突破到开脉境了。”萧沐阳继续说道。

    “应该没错。”顾刑点了点头，他目光忽然露出一丝古怪的神色，道：“按你这修行速度，恐怕要不了多长时间便能追上我了。”

    萧沐阳笑了笑，随后想到了什么，看向顾刑问道：“如果没记错的话，云苍会试是在一个月之后吧？”

    “你要参加？”顾刑一脸惊讶的问道。

    “当然。”萧沐阳眼眸中露出一丝向往之色，云苍学府是苍澜国最好的学府。

    据说，从云苍学府走出的学生，不少人最后都成为了苍澜国的巨擘人物，威震四方，甚至为一方霸主。

    他的梦想，便是成为一位强大的修士，仗剑走天涯，看遍世间最美好的风景。

    “我支持你。”顾刑笑着道，只要萧沐阳想做什么，便一定能够做到。

    萧沐阳看了顾刑一眼，眼中闪过一道愧疚之意，顾刑是青州城第一天才，之前，有云苍学府的老师特地为他来过萧府一次，想要提前招收他为弟子，然而，顾刑拒绝了。

    虽然顾刑没有说明原因，但他知道，是为了他。

    “继续修行吧。”萧沐阳开口说了声，随后继续朝深处走去，顾刑紧紧跟随在他身边，寸步不离。

    不知不觉中，两人在黑风山已经修炼了数个时辰，日近西山，斜晖洒落在茂密的古树之上，折射出一缕缕淡淡的光辉，略有些晃眼。

    而如今萧沐阳的修为已经踏入锻体境第三重练肉，一日三境，若是被其他人知道，恐怕会惊为天人。

    萧沐阳心念一动，澎湃的灵力在体内四肢百骸之中中游走着，随后抬起拳头向前轰出，一股强悍的力量爆发而出，空间中传出一道沉闷的声响，周围的灵气尽皆被这一拳震散开来。

    顾刑看到这一幕目光露出一抹精芒，惊叹道：“你的肉身似乎天生就要比他人强大许多，这一拳，大部分锻体境五重之人都未必能接下来。”

    “我也不知怎么回事。”萧沐阳笑了笑，忽然好奇的看着顾刑问道：“一直都没有问你，你的生命之魂是什么？”

    人体内有三种魂魄，分别为天魂、地魂和人魂，分别控制人的精、气、神，要想达到锻体境六重，需将三魂融合为一，化作生命之魂，并在丹田处铸就命胎。

    命胎中蕴藏着武者与生俱来的天赋，先天天赋越强大，那么生命之胎越强，达到锻体境九重觉醒境后能够孕育出生命之魂，亦被称为命魂。

    命魂可以传承，一般而言，会继承父母双方中较强一方的命魂，若是父母的命魂同等强大，便有一定几率孕育出双生命魂，不过这种人极其罕见，亿万人中也未必有一人拥有双生命魂。

    拥有双生命魂之人，天赋大多妖孽，背景强大，从起点便比其他人高出许多，是真正的天之骄子。

    “我的命魂，似乎是一头龙。”顾刑挠了挠头，苦笑道：“不过我不知道是什么龙。”

    “龙？”萧沐阳目光露出一抹惊讶之色，龙族是妖族的霸主，即便是最寻常的龙魂，也极其强大，天生神力，防御力更是强悍无比。

    拥有龙族命魂的武修，能够将身体拟化为龙形，在与其他妖兽命魂拥有者战斗之时有着天然的优势，只凭借血脉等级便可以将对方压制住。

    “难怪你力量那么强大，原来是拥有龙族命魂。”萧沐阳目光露出一丝羡慕之色，他脑海中忽然闪过一个念头，顾刑是龙族命魂，这意味着，他父母中的一人，也应该是龙族命魂。

    古籍上记载着，一般拥有龙族命魂之人都是非凡人物，要么是妖族巨擘，要么便是拥有大背景的超强修士，实力通天。

    但一直到现在，他都不知道顾刑的父母是谁。

    他曾问过老爹顾刑的来历，但老爹每次都闭口不言，只是称以后自然会知道，最后此事便不了了之，他也没有再追问过。

    “今日便到这里了，先回去吧。”萧沐阳开口说了声，顾刑点头：“听你的。”

    随后两人一同朝黑风山外的方向射去，只见他们的背影逐渐变小，最终彻底消失不见。

