    问题是输给别人也就认了，为什么会输给神龙战队？

    天京的神话被神龙战队终结？光是想想马东都气的想吐学，那都是些什么玩意，关键是马东通过渠道得到了消息，卡西欧那混蛋很可能是赵子墨指使的，但凡够资格了解到的，都知道是典型的真小人，不择手段。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以想象，如果天京一旦输了，赵子墨能做出什么，绝对不会就这么算了，他一定会在天京的尸体上再踩几脚。

    海曼咬了咬牙，“只是恢复而已，我可以，你们都出去，老娘拼了，怎么都不能让这帮小人赢！”

    马东等人不知道海曼要做什么，但这个时候只能选择信任她，她是天京唯一的治疗师。

    只是众人的表情极不乐观，天京并不是一支顶级强队，他们的百折不挠还是建立在王重的意志上。

    而此时神龙学院的备战室中，士气明显有些低迷，虽然久经考验，可是赵一龙使出禁忌力量还被打爆，那一幕实在是太威慑了，这王重简直是个怪物。

    台上王重提着霸王枪将赵一龙轰趴下的样子此时都还在所有人的脑子里挥之不去，如同噩梦！

    据说赵一龙浑身骨头都碎了，恐怕是恢复不了了。

    可，比赛还没有结束。

    赵子墨面色冷酷丝毫没受影响，这帮人不是没见过世面的蠢货，如果冲他们喊几句‘为了荣耀’之类的没营养垃圾话，得到的只能是死气沉沉的回应，与事无补。

    他只是点开天讯，给所有人放了两段视频。

    一份儿是从天京片区的看台上拍摄的，可以清晰的看到王重走下台后，霸王枪从颤抖的手中跌落，并且马东将他扶进备战室的画面，而另一份儿，则直接是在天京的备战室中！画面有点模糊，隔着一个透气的窗口拍进去，那是王重晕厥、全队人急得团团转的画面。

    幸好，自己还留了一手，一些在赛前看来是没有必要的安排，反而能起到关键的作用。

    无耻？幼稚！

    这就是把资源用到极致的情报战，只是没想到会用在这种垃圾队伍身上。

    赵子墨一声不吭的观察着所有人的表情，看到王重晕厥过去的画面，明显能看到包括赵天龙在内，所有人都有种如释重负的感觉，这才是赵子墨真正的杀手锏，只要赵一龙用了禁忌的力量，那无论胜败都够王重喝一壶的。

    本以为会两败俱伤，没想到只是让王重力竭，不过不要紧，赢下了比赛，他有大把的时间慢慢收拾王重，而且他给赵一龙造成了这么重的伤势，不会就这么算完了，赵家一定会秋后算账，一个失败者，到时候是没人会为了他们跟赵家作对的。

    而更重要的是一点，也是他怂恿赵一龙解开封印的真正目的，就是为了造成赵一龙现在不死不活的重伤情况，以赵一龙的冲动，绝对会用，赵一龙是不死不活了，可是他的天赋，他的基因，却是最好的提取对象，而且因为是兄弟，身体并不会排斥，赵子墨一直渴望掌握力量，以他的智慧如果拥有了力量，哪儿会到今天这个局面，当然这一切他是不会对任何人说的，赵一龙只不过是废物利用罢了。

    “从他现在的情况来看，剧烈的消耗已经让他筋疲力尽了，就看他们的治疗师能在这短短二十分钟内帮他恢复多少。坦白说，他们的治疗师不行，可我们还是老规矩，凡事先作最坏打算。”赵子墨看向旁边的神龙战队辅助治疗，也是一个水灵灵的妹子，可异能评定却足足是海曼的好几倍：“小鑫，如果是你，给你2o分钟时间，能帮王重恢复到什么程度？计算个大概就行。”

    “不太了解王重的具体情况，如果只是身体和精神疲惫，大概能恢复三成左右的实力，可如果是连魂力也消耗怠尽，那恐怕最多只能让他醒转，而且不能尽力高强度的战斗，否则就会造成永久损伤。”

    这是个基本的尝试，渐渐的，神龙战队的人脸上都露出了自信的笑容，是的，没什么好怕的，他只是一个人，还真以为无所不能！

    如果面对一个只剩半条命的王重，神龙战队还被一打五的话，那王重就不是人，已经是神了！

    只是十字轮而已，赵家早在开赛前就已经针对王重这最大的威胁做出过各种各样的针对安排，以防止一切意外的生。那玩意强时是极强，可，只要切对它的弱点，那也就是柄破轮子！

    对真正见过大世面的世家来说，那东西远没有那么神秘。赵子墨甚至希望王重真提出十字轮来！

    那赵无樱和赵天龙的针对性配合绝对会让他怀疑人生！

    “三哥虽然输掉，可也是废掉了王重。”赵子墨最后看着所有人，一字一句的说道：“不要让他失望，挺进下一轮，给神龙战队，为三个，报仇！！”

    赵子墨义正言辞，眼眶里似乎还闪烁着泪光，其他队员都狠狠的点点头，他们会打的这帮废物生活不能自理。

    时间一分一秒的流逝。

    已经有不少神龙战队的粉丝离开了，偶像的倒下，甚至可以说是相当没有尊严的倒下，让粉丝们很受伤，可，人员流失的度远远不及增加的度。

    特别是天讯上，此时在线人数已经突破了千万大关！创下chF在线人数峰值之最。

    大家都在等待着最后的团战，坦白说，虽然现在天京的支持者占据着压倒性的优势，可那大多是冲话题性以及追星来的，不管是嘴强王者还是格莱，在人气方面现在都是炙手可热。但真要说到对比赛的预估、对胜负的看法，即便是最乐观的王者粉儿，也会忍不住担忧。

    这得归功于疯婶，点出王重下台时连霸王枪都握不住的尴尬，以及天京缺乏一个优秀治疗恢复师的缺陷，现在很多人都在担心，王重到底还剩多少力气来参加团战，甚至能不能参加团战？

    其实稍微有点脑子的人都知道，现在的天京已经废了，王重下场的那一幕还是被不少人看到了，而风神依旧在喋喋不休的对比着两支战队的优劣，彰显存在感。

    只是……他是嘴强王者！

    总觉得这个世界应该有……奇迹。

    “还没好？急死个人！”马东在房间外来来回回的渡着步子，备战时间已经马上要到了，可房间里迟迟不见动静。

    外面已经人声鼎沸，因为神龙战队的人已经登场开始施压了，天京这边还没出现，太拖时间了，神龙的支持者已经一波接一波的人浪开始施加压力。

    “不行，我进去瞧瞧！”马东实在憋不住了，正要推开房门，可房门已经从里面打开了。

    王重站在门口，尽管脸色仍旧还有些苍白，可给人的感觉却非常精神。

    这让所有人都如释重负，可当看到王重怀里抱着的海曼时，所有人就都呆住了。

    这是，晕过去了？怎么回事儿？就算治疗过量，可对异能者来说，最多也就只是感觉精神疲惫吧？

    “她用了凝神晶，需要休息。”王重说道，他的身体跟常人不同，恢复极快，只是没想到海曼会这么拼。

    凝神晶不是什么稀奇物，那是异能者用来强制集中精神的东西，异能者训练时经常会有用到，但必须注意使用时间，如果过你精神的承受能力，会给灵魂和精神造成巨大的压力，轻则昏迷、重则受伤。

    “情况怎么样？”

    “我醒得还算及时，现在只是昏迷，大概休息几天就好，问题不大。”

    “那还好，”马东松了口气，可随即脸色就变得有点古怪：“话说，海曼晕倒，我们，好像人数不够了？”

    天京战队算上替补也才总共九人，之前四场单挑就被抬下去四个，现在又倒一个海曼，队员已经只剩四个人了。

    按照比赛的规则，如果团战人数不足五人，那将会被直接判负。当然，天京也可以要求四打五甚至一打五什么的，不过那就得看对方答不答应了。而以神龙学院那个赵子墨的无耻程度，会放过这种不战而胜的机会吗？

    所有人都面面相窘，这恐怕绝对是chF的十六强争夺赛上，最郁闷、最憋屈的一种输法！

    王重也是微微一叹，刚醒的时候他就已经意识到这点了。

    气氛顿时有点凝重。

    “还有我。”

    可就在此时，一个无比可靠的声音冷不丁的响起。

    “格莱？！”

    格莱还是那个帅帅的格莱，只是肩上包着一大块厚厚的白纱布，看起来包得有点粗糙。

    不管怎么说，能看到又一个队友站起来，大家都感觉高兴，可是，格莱不是接受了治疗队的治疗吗？

    “一点小伤，还难不倒我，”格莱拍了拍肩上那厚厚的白纱布。

    不要说他肩上的伤，就算现在也还能看到格莱皮肤表面的那些过敏红疹并未完全消散。

    “严重吗？不要太勉强。”

    “放心，干掉同样受伤的赵天龙应该没问题。”格莱微微一笑：“他就交给我吧，我和他的战斗还没有结束呢！”

    “请双方团战队员出场，准备团战比赛。”

    房间中的通讯设备上传来裁判的提示音。

    天京阵容已定，王重、格莱、考尔比、米拉米、蕾·莉，坦白说，这也是唯独还有出战资格的五个人了，没得挑、也不用选。

    “那就走吧！是到了和神龙学院算总帐的时候了！

    “天京战队出来，我们看到了考尔比、蕾·莉、米拉米……”若智大声的喊道，每一声都有欢呼，毫无疑问天京正在赢得更多的支持，“格莱，格莱要带伤上阵！”

    瞬间全场一片欢呼，天讯上的人数其实不太动了，这个时候竟然又上升了十多万人。

    当最后一名队员登场，全场沸腾，而天讯更是炸翻天，因为……王重还有他的霸王枪！

    “天京的最后一位，他们的队长，无所不能的王重，是时候见证奇迹了！”这一刻，若智也毫不客气的站在了天京这边。

    全场沸腾，王重和格莱才是这场的重点，他们的吸引力已经压倒了神龙，尤其是王重，竟然还用霸王枪，这把准备期间所有的战术分析师打脸打的都麻木了，这叫没体力吗？

    赵子墨一直在关注着天京的一举一动，已经到了战队生死存亡的一刻，容不得他有半点的马虎大意，也已经算好了一切的阵容演练，感觉比赛的轨迹总算又回到了自己的掌控中。而且，以之前巴伦和王重的表现，赵子墨觉得无论天京再打什么怪牌，也不会惊到他了。

    可，等真看到天京出战的配制，赵子墨还是瞬间又有了种五雷轰顶的感觉。

    这还真是被雷得外焦里嫩，他的花粉症怎么能这么快恢复，那是他特质的啊！！！

    “霸王枪！又见霸王枪！”

    “哈哈，王者哥这是要把赵家打脸打到底吗？”

    “刚才是谁说王者哥已经没体力、连枪都拿不稳了？站出来，哥保证不打死你！”

    “没那么简单，仔细看看王重的脸色吧，还有格莱，两个人的气势都已经大不如之前！”

    现场一阵议论纷纷，从刚开始看到格莱和王重的惊喜，已经迅酝酿为了担忧。

    两个人的情况看起来都有些糟糕。

    格莱肩上的包扎有点太业余了，虽然人还是那么帅，可行动时已经明显没有之前潇洒自如，他之前的伤势所有人都有目共睹，仅仅只是这么胡乱包扎一下就出场，闭着眼睛都能想像他的身体现在是个什么样的情况。王重就更不用说了，苍白的脸色，霸王枪也是直接抗在肩上，姿势看起来虽然仍旧霸气，可，三百多斤的霸王枪而已，已经只能用‘抗’的了吗？

    赵子墨的眼中又重新燃起了希望。

    坦白说，当看到格莱和王重同时出来的时候，那一瞬间他甚至差点绝望了，如果让天京的大小王齐备，那缺了赵一龙的神龙学院真的是一点机会都没有！二打五，那两个人完全有那样的实力！

    可，如果是两个残兵呢？

    这是神龙学院的机会，也是赵家军洗刷之前耻辱的机会！

    （二合一，这两天睡眠不好，一到12点就瞎兴奋，恨不得把自己打晕算了，白天就迷迷糊糊，调整状态，二米豆腐，求一张月票，谢谢）

    ps：周末愉快！