
　　与此同时，阁楼外有火光闪烁，同时伴随着急匆匆的脚步声响起。

　　嘭！！

　　房间木门随着声音，直接被人狠狠地踹开。

　　一道人影直接夺身而入，蹿入屋内。

　　紧接着，十余位举着火把，身穿灰色粗布衣衫，手持长刀与火把的壮汉，大步冲了进来。

　　为首那人，正是顾府护院教头-顾鹰。

　　此刻，他一身白色亵衣，双手戴着一副黑色手套，神色凝重，眼中更是带着一抹焦急。

　　火光的照耀下，顾鹰目光迅速在屋内环视一圈，待看到了地面上那柄长刀，以及被劈成两半的木桌，他眉头拧在一起。

　　不过待望向一旁的面色惨白的顾城，上下打量几眼，观其并无大碍时，他提着的心，略有一松。

　　刚才突然听见顾城求救呼喊之声，他连衣衫都没来及换，立马召集府内侍从，然后自己先行赶过来。

　　好在因为上次诡怪之事，他便主动搬到距离顾城房间不远处，所以倒也第一时间内来得及。

　　这要是顾城在府内遭遇不测，他万死莫辞，难以向主家交代。

　　“你们去四周巡查，放仔细些，莫要漏过什么地方。”顾鹰摆摆手，头也不回的吩咐身后众人。

　　待众人遵命出去后，他这才上前一步，走到顾城身旁，沉声询问，“城哥儿，发生何事了？？”

　　旁边面色苍白的顾城，轻轻摇头，并未直接回答，而是低头看向右手掌心。

　　此刻，他右手内一颗颗布满裂纹的白色佛珠，静静地躺在掌心中，佛珠上那一尊尊佛陀像皆是尽数模糊不清，不复之前那般栩栩如生。

　　“真的有用......”顾城目光闪烁，低声喃喃自语。

　　没想到，今晚竟然是这串从宣云寺求来的清净佛珠救了他一命。

　　更没想到，自己竟然会再次遭遇诡怪害命。

　　当初特么顾伯不是说，诡怪精魅多隐于深山老林之中，很少出世的吗？

　　那他这算什么？

　　想着这般，他目光不由望向身旁眉头紧皱的顾鹰，目光有些复杂。

　　而一旁，顾鹰见顾城迟迟不说话，心中难免有些着急，连忙再度询问道：“到底发生什么事了？城哥儿？”

　　顾城吐出一口浊气，反手握紧右拳，脚步踉跄的上前几步，一屁股坐在旁边一张木凳上。

　　“遇到诡怪，但被我灭杀了！”他沙哑的声音响起。

　　听到这话，顾鹰瞳孔猛地一缩，神色震惊不已。

　　只不过，他很快便反应过来，满脸惊讶之色，望着顾城，说话甚至都有些结巴。

　　“可...你...城哥儿，你怎么？”言语间，尽是难以置信。

　　要知道，以他如今的已然摸到大成凝血门槛的武道修为，面对诡怪袭击也是九死一生。

　　可想而知，连凝血境都未踏入的顾城，竟然能在诡怪袭击下幸存下来，且还能反杀诡怪。

　　这难免有些骇人听闻！

　　木凳上，顾城抬起头，并未解释，而是缓缓松开右手，任由那些碎裂的佛珠，从掌心内滑落。

　　“佛珠？”

　　看到散落满地的白色佛珠，顾鹰眉头紧皱，但很快便想到什么，心中有了猜测。天籁小说网

　　“没想到宣云寺那些秃驴竟有几分真本事？”他语气有些诧异。

　　他也是知道，顾城先前曾去城外宣云寺求过护身之物。

　　说着，顾鹰蹲下身子，随手捡起一枚碎裂的佛珠，仔细打量着。

　　“顾伯，你说这世上既然都有诡怪，那有没有仙佛存在？”忽然间，顾城侧头望向顾鹰，神色有些认真。

　　他本以为自己穿越而来的这方世界，顶多就是有诡怪存在而已。

　　可今晚，在亲眼看见那盛起的白芒，以及那道隐约之间的响起的佛号呢喃声后。

　　他迷茫了。

　　或许这方世界会有仙佛存在！

　　闻言，顾鹰神色一怔，站起身来，略有沉吟后，缓缓开口。

　　“早些年，我四处闯荡的时候，曾遇到过一位游方道士，倒是从其口中听过一些传闻。

　　据他说，武道一途修炼有成的强者，可搬山倒海，摘星揽月，甚至于修炼道极致，亦可以成仙作祖，长生不死。”

　　听到这话，顾城顿时楞在原地，神色有些呆滞。

　　搬山倒海？摘星揽月？长生不死？

　　耳旁回荡的话，一时间令他没反应过来。

　　“难道这里不是武侠世界，而是仙侠世界？”

　　这一刻顾城整个世界观仿佛崩塌一般。

　　并不是他没有见识，而是这番话是在有些骇人听闻。

　　“顾伯，你认真的？”顾城下意识反问。

　　“不清楚。”顾鹰轻轻摇头，“我也是听那游方道士所言，至于到底有没有那种武道强者，我也不知道。”

　　可一旁，顾城却是来了几分兴趣。

　　在他看来，那游方道人说不定就是某个世外高人。

　　前世话本小说中，那些高手不都喜欢这般，游历人世。

　　“那后来呢？那游方道士人呢？”他追问道。

　　“死了！”顾鹰淡淡道，“后来我们遇到一群强盗，他跑的慢，被人追上乱刀劈死了。”

　　听到这，顾城面色一僵，眼角微微抽搐。

　　这和他想的有些出入。

　　“城哥儿，那里有人会长生不死，八成就是诓人的。”顾鹰望着顾城神色，轻笑一声。

　　可一旁，顾城瞥了一眼顾鹰，心中却是不以为然。

　　之前你还说遭遇诡怪不过是偶然之事，但结果呢？

　　他接连两次遇到诡怪害命！

　　这能算是偶然？

　　正这般想着时，顾鹰却是再度开口。

　　“不过，我倒是听说过，境界高深的武道高手，能在随身之物中留下自身武道气息，倒是会有些奇效。”

　　如今想来，你能灭杀那诡怪，想来可能就是因为，这佛珠以前估计是宣云寺某位武道境界极高的僧人，所留的随身之物。”

　　他煞有其事的分析道。

　　听到这番解释，顾城没有回应，反是低头望着地面散落的佛珠，目光若有所思。

　　“看来明日要再去宣云寺一趟，重新求一串佛珠护身了。”

　　他担心日后恐怕还会再次遇到诡怪。

　　如今在武道没能突破至大成凝血前，只能依靠类似佛珠这般的外物用来保命了。

　　暂时想到解决办法，顾城长舒口气，一直紧绷的心神放松不少。

　　与此同时，阁楼外再度传来急匆匆的脚步声。

　　隐约间更是有数声焦急的女声响起。

　　不消片刻，一身穿华服的婉约贵妇，带着另外一位少妇同行而来。

　　“城儿，怎么回事？”这两人正是顾城生母穆婉仪，以及二娘赵樱。

　　“娘，没事，遇到一个不长眼的蟊贼进府偷盗，顾伯已经派人追赶去了。”顾城解释安慰道。

　　他乃是家中长子，将来是要继承家业的顶梁柱，所以一旦出了什么事，自然第一时间就会引发府内众人关注。

　　身旁顾鹰听此，微微一愣，但很快便反应过来，也是点头应道，声称自己已经派人追赶了。

　　他也是知道顾城之所以这般说辞，无非就是不想让家中担忧。

　　“哼！”闻言，穆婉仪冷哼一声，黛眉皱起，冷眼瞥向顾鹰。

　　但似是顾及其面子，并没有出口训斥。

　　反手拉着顾城唠唠叨叨叮嘱了几句，而后才转身离去。

　　待穆婉仪两人走后。

　　顾城一脸歉意的望向顾鹰。

　　“无妨。”顾鹰毫不在意的摆摆手，“城哥儿，今晚你暂且去其他院里休息吧，这里先封着吧。”

　　闻言，顾城点头应道。

　　其实不用顾鹰说，他今晚也会主动搬离这里，

　　毕竟在这里刚刚遭遇的诡怪，他还没有心大到可以在此安心睡下去。

　　随即，顾鹰叮嘱了顾城数句，也是转身离去了。

　　为了帮顾城隐瞒此事，他今晚估计是别想睡了。

　　......

　　......

　　春院一处卧室内。

　　木桌上一盏烛火轻轻摇曳，将桌边一道人影不断拉扯，扭曲。

　　顾城端坐在木桌旁，怔怔地望着摇曳的烛火，目光若有所思。

　　今晚发生了这事，此刻他也是没了困意。

　　脑海中一直也有一点想不通，为何他会接连两次遇到诡怪缠身。

　　甚至他都怀疑是不是因为自己是附体重生的，所以会天生吸引诡怪？

　　不过思来想去，顾城也没想出个所以然来。

　　“大成凝血，大成凝血。”他呢喃数句，忽地叹口气，心中有些忧愁。

　　眼下只有武道突破至大成凝血，自己才能拥有自保之力。

　　可是现在，仅仅依靠自身去修炼，根本就是痴人说梦。

　　“可惜黄庭无法使用，不然.....”顾城下意识闭目凝神，去感应脑海中“黄庭”。

　　只是一眼看去，他心头猛然一跳，身子微微颤抖。

　　这不是害怕，而是激动。

　　只见此刻，脑海中原本洁白无瑕的“黄庭”两字，已然赤红如血，仿佛随时都会滴出血一般。

　　赤芒流转间，带着些许神秘感，让人望之忍不住沉迷其中。

　　“业力满了！”

　　顾城猛地睁开双眼，脸上尽然不可思议。

　　“诡怪？”他喃喃自语间，脑海中蓦然回想起来。

　　黄庭变化赫然是在那诡怪被他斩杀后，才出现的。

　　“业力与诡怪有关系？”顾城心底升起这番荒谬的念头。

　　可尽管他心中难以置信，但如今事实就摆在眼前，让他不得不信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第七章 业力免费阅读。https://xs.23sk.com 