处理好了一切之后，方志强再度驱车返回，在返回的途中，方志强接到了李永贵打来的电话。

“爸，怎么了？”

“在回来的路上了吗？”李永贵不急不缓问道。

“嗯。”

“我听建中说，好像闹得有点不愉快？怎么回事？”李永贵继续问道。

“还能是怎么回事，那家伙对我的恨可不是一星半点，刚看到我就破口大骂，看样子，想要得到他的原谅，应该是不可能了。”方志强也是无奈的说着。

其实方志强的道歉原本就不是真心的，如果不是为了少这一事的话，如果不是考虑到李永贵和刘建中的关系的话，方志强不会这么做。

“嗯，我也听建中大概说了，说是承浩不懂事，总在外边打架，受伤也是常有的事，不过这一次算是比较严重的，他对你，没什么不满的地方吧？”

李永贵这个问题，让方志强不由得心生感动，不管怎么说，这次在李永贵的眼里，显然是自己做错了事，可事到如今，李永贵心里依然想着自己，这的确是方志强没有想到的。

“没有爸，他对我的态度挺好的，让您跟着操心了。”方志强诚恳道。

“嗯，路上注意安全，另外，回来的时候记得带点菜，家里菜不多了，我估计建中这两天就会过来，到时候得好好款待人家！”

方志强顿时就毫不迟疑的答应了下来。

下午五点多，明达集团的李潇潇依然在跟王亚欣进行线上推演，关于明天这件事，她们都极为上心。

而一旁的林珊也是做着详细的记录，明天上庭她不需要去，但她需要在集团里负责技术问题，在方志强离开之后，科研主任的工作积极性也发生了很大的下滑，这一点毕罗春看在眼里记在心里。

不管嘴上怎么说，可科技部门实在是太过重要了，如果科技部门瘫痪的话，那也就意味着整个明达都瘫痪了。

而现在，眼看着原本已经进入研发模式的新产品，也再度停滞不前，这个时候的明达，非常需要林珊的回归。

而毕罗春期间也给林珊打过一次电话，却被林珊拒绝了，说是必须要留下来照顾王亚欣，直到明天的事情结束之后。

毕罗春也只好无奈的接受。

而作为执行总监，科技部门也是直属李潇潇管理的，面对这个问题，李潇潇也是有些束手无策，不知道方志强当初给这个科研主任灌了什么迷魂汤，好像只有方志强一个人的话他才听一样。

快要下班时，李潇潇甚至接到了科研主任的电话。

“喂。”李潇潇有些疑惑的接听了电话，这还是自己入职的一天内，科研主任主动跟自己联系的第一次。

“总监，明天我要请假。”科研主任毫不迟疑的开门见山道。

“请假？”李潇潇顿时就愣住了，这个时候的明达一切都那么紧张，紧缺人手，他在这个时候提出要请假，这不是明显的闹情绪吗？

“嗯，有点个人的私事，已经拖延很久了。”科研主任继续简短的说道。

李潇潇沉默了下来，不能继续这样下去了，科研主任的影响力是很大的，如果连他工作都如此不积极，整个科技部门的人肯定都会跟着萎靡不振，到时候，损失可是无法估量的。

“你稍等一下，我现在过去找你，咱们当面谈。”李潇潇沉吟了一会儿之后，如此说道。

而科研主任闻言，则是愣了愣，他没有想到，李潇潇居然会提出要去找他当面谈。

说起来，他的职位是没有李潇潇高的，即便是请假，也应该是他主动到李潇潇的办公室进行申请，李潇潇酌情考虑之后，是否批准也要看李潇潇个人的意思。

然而李潇潇作出这样的回答，的确让科研主任有些意外。

很快，李潇潇就来到了科研基地，此刻众人都已经下班了，流水线上的工人都收拾收拾离开了。

之前方志强在位的时候，科研部门的这个时候肯定还在加班，可现在他们该走的都已经走了。

李潇潇来的时候，看着人们纷纷离开，也没有上前阻拦，直接来到科研主任的办公室。

看到李潇潇走进来，科研主任也下意识的从办公椅上站了起来，看着李潇潇说道：“总监，你怎么……亲自过来了？”

“你不是要请假吗？我过去询问一下情况。”李潇潇不慌不忙，说话的同时，就站在原地，看起来也没有要坐下去的意思。

“您先坐。”科研主任此刻显然也有些心虚了，比他级别还高的李潇潇，却表现出如此礼贤下士的态度来，这让他有些无所适从。

“不用了，我能问一下，到底是什么事吗？”李潇潇继续客气的说道。

这话落地，科研主任顿时就愣住了，因为他原本就没事，只是随便找了一个借口而已。

“是……朋友介绍的相亲对象，之前一直说要见面的，到现在都没能见上，这两天我觉得不是太忙，所以就想……”

科研主任说着说着，自己都说不下去了，不得不说，编造的这个理由，的确不算高级。

“的确是很重要的事情。”而李潇潇则是一脸认真的点了点头，说完这句话之后，沉默着看着科研主任，半晌都没有再说话。

“那……”科研主任看着沉默的李潇潇，愣了一会儿，有些不知所措的开口吞吐起来。

“如果你已经决定好了，我当然会批准你，只不过，我还有些话想要跟你说。”李潇潇看着他吞吐的样子，继续说道。

“您说。”科研主任客气道。

“你作为主任，之前的工作一直都很出色，方总之前应该也询问过你的个人意见，问你是否愿意做明达的副总裁，对吧？”李潇潇不急不缓的说道。

“是，方总的确说过这件事，不过我并没有这方面的打算。”科研主任毫不迟疑的回答道。

“当然，对于你来说，想要的不仅仅是一个副总裁这么简单的职位，你想要实现个人价值，这一点我清楚。”

“不过现在，方总退位了，你可能觉得心里空落落的，整个集团好像跟之前也不一样了，你也没有那股劲了，对吧？”

李潇潇毫不掩饰的说道。

科研主任并没有出声，李潇潇说的所有话都是精准无误的，然而他也不知道自己此刻该怎么回答才算是合适。

“我很理解你，但同时你也需要认识到，你对于明达来说，影响力是很大的，因为你一个人的思想，可能会影响到很多人，虽然方总现在退位了，可明达还是以前的明达，方总也并不是不回来了，在他退位的时候，应该跟你们说过吧？”

李潇潇的话，让科研主任顿时就点了点头。

“既然如此，你完全没有必要因为他的退位而让自己表现的如此萎靡不振，你一样可以实现你的个人价值，也一样可以带领着大家为明达再创辉煌，你为明达所做的一切，我们都记在心里，如果有一天，你觉得明达给你的已经无法满足你了，我们当然不会让你勉强的留下来，可现在，你能拥有明达这么大的一个平台，来实现你的人生价值，你为什么不好好把握机会呢？为什么要让那些无关紧要的事情来影响你的决心呢？”

李潇潇说完之后，目不转睛的盯着科研主任的表情，此刻的他看起来已经开始有些动摇了。

而李潇潇毫不迟疑，继续说道：“只要你一个人能够重新站起来，就意味着整个科技部门的人都能够站起来，现在明达的处境你应该也清楚，少了你们的努力，明达真的迈不过这个坎儿。”

科研主任沉默了下来，李潇潇的话说的如此真诚，没有撒一点的谎，每一句话都是实话，这让科研主任不由得有些感动。

“当然，虽然我是方总的妻子，可在你们的眼里，我终究不是方志强，你们可以对我的工作能力产生质疑，也可以对我和毕总的工作提出建议，但我们现在是在共同进步，在明达这个大平台上，我们所有人互相学习，一天一天的进步，这样难道不好吗？”

李潇潇的谦逊，终于彻底打动了科研主任，其实他之前也无非就是耍耍小性子，因为方志强在他心里的地位实在是太高了，用伯乐来形容，都无法表达出方志强对他的重要性。

因为方志强的退位，的确让他感觉到不管做什么都毫无兴趣，失去了方志强的明达，仿佛已经失去了灵魂。

然而，李潇潇刚刚的那番话，却说得非常清楚，方志强并不是不回来了，而且，没有了方志强的明达依然是明达，他依然可以留在这里实现自己的人生价值！

“李总监，您的话我明白了，您放心，从明天起，我会努力工作的！”

沉吟了好半晌之后，科研主任终于再度抬头，一脸坚定的说道。

“不相亲了？”李潇潇看着他这副模样，顿时也是松了一口气，随即开玩笑道。

“嘿嘿，根本就没有相信对象。”科研主任笑了笑，有些尴尬的说道。

李潇潇对他说话那般的毫不掩饰，每一句都是实话，他自然也觉得自己没必要对李潇潇遮遮掩掩的。

李潇潇闻言，再度笑了笑说道：“有了你的支持，我心里才有底气！”

李潇潇伸出手，跟科研主任握手的同时，说出了这句话，让科研主任内心再度微微一震。