    当天晚上，元夕、叶晨、秋风这三个巨头在一起开了个会，讨论计划，最后达成一致：一起行动，互相帮忙，至于玄素绣球最后落在谁手里，都不许抢，先拿回去，再通过玄素绣球来找到九天玄女。

    于是当天晚上，他们派出小队，对山谷四周展开了侦查，结果发现这毒瘴的四周全都是山，没有血巫师的存在，而在与凤凰山隔着山谷相忘的另一座山上，他们见到了大巫仙家族的营地，是个临时的，他们已经对方圆几十里都侦查过了，找到了血巫师生活过的洞穴，但现在已经一个人都没有了，想来是发现自己被包围之后，全躲了起来。

    这附近唯一能让他们躲藏并且不断进行邪术活动的地方，只有那片被毒瘴覆盖的山谷了。

    说起来，虽然这毒瘴是血巫师造出来的，他们一定有法术来克制，但也绝不可能长时间呆在毒瘴里，更不要说在里头过日子，吃喝拉撒都在里头。

    所以，他们推测，在这山谷中间，一定有一个空气清新的地方，能让他们在里头生存的，极有可能是山洞，所以想要彻底清扫他们，必须追到他们老巢，把他们一网打尽。

    大巫仙家族对什么玄素绣球不敢兴趣，他们只是想清理门户，把这些血巫全给办了，于是派了个代表，当天晚上来到营地，找元夕他们说话。

    他带来了一个大包，打开之后里面全是一根根的小木棍，手指大小，告诉元夕他们，这是经过巫术处理的香樟木，含在嘴里能克制毒瘴，但效果最多只能持续二十分钟。

    所在在这二十分钟之内，大伙一定要找到血巫师的老巢，并且成功打进去。

    “二十分钟……”元夕想了一下道，“我们有几百个人，地方却只有那么大，可能一下子就摸遍了。”

    巫师冷笑道：“你以为是散步呢，血巫师们不是白痴，他们早就提防这个，一定会布置下层层阻碍，你们争取少死点人吧。”

    当晚，元夕召集所有人——包括那些自发赶来的法师，全都在山下集合，一人发了一根香樟木棍，然后说了些“为了法术界一定要消灭血巫师拿到玄素绣球”这样的台面话，接着把所有人编组，十人一组，一共有好几十个小组，编号之后，确定进入的顺序。

    留下四个小组，守在山谷的四周，负责保卫工作，免得万一血巫师们引他们进去，自己再从不知道什么地方杀出来，给他们包了饺子，虽然这种可能性不大。

    其余小组，按照序列，从四个方向陆续进去，沿途搜索山洞之类的能让许多人藏身的地方。

    元夕对大家的要求就是：先找到那些血巫，集合火力先把他们放倒，再寻找玄素绣球。

    “这东西能克制毒瘴？原理是什么？”叶小木望着手里的香樟木棍，说道。

    苏烟道：“这是人家大巫仙家族配置的，他们的巫术，自然不会告诉你。”

    曹伟波道：“一个能用二十分钟，那要是多带几个呢，不就能撑更久了。”

    “你想的美，之前你没听说吗，这香樟木棍一旦进入毒瘴范围，药力会立刻释放，不管带多少进去，二十分钟内药力都会散尽。”

    苏烟转头看了看大伙，“别说没用的了，待会行动的时候，那几个是指望不上的，我们几个一起，千万别分散了，能行就上，不能行我们就撤，千万别硬来！”

    大伙都赞同。

    行动的时间定在第二天清晨，太阳升起来的时候，据说那个时候阴阳交泰，毒瘴的效果也会降低许多。

    于是当天晚上，所有人就地休息，叶小木吐纳了两个周天，半夜起来转悠时，看到山上山下全是篝火，很多人还没睡，都守在篝火边，聊天的喝酒的干什么的都有。

    漫山遍野都是人，这阵势让叶小木想到了古代战争剧里的某些场景，明天的行动还不知道是福是祸，只希望到时候大家都能回来吧。

    第二天清晨，所有人集合，分成四个方阵，来到毒瘴山谷的四个方向，这样做是为了防止人都从一个地方涌进去，不光耽误时间，空间太闭塞的话，万一遇到危险连闪躲的空间都没有。

    四个方阵，分别由元夕、秋风、叶晨和张宇负责，都到齐之后，点起火把，在空中绕了几圈，四方响应，表示都准备好了。

    孙宇彤吹起了一支牛角形状的号角，一道烟花在空中炸开。一时间八方涌动，所有人呐喊助威，一起冲向了毒瘴之中。

    这场景，真跟打仗似的。

    “你们也去吧，体验下，保护自己最重要。”元夕给了叶小木他们一个鼓励的眼神，她自己要坐镇山上调度，是不会提前进去的。

    叶小木一干人也冲进了山谷。

    一进入毒瘴之中，视线立刻就模糊了，能见度最多不超过十几米。

    叶小木嘴里含着香樟木棍，这木棍不知道被什么药水泡过，有一种特殊的中药味道，倒是盖住了毒瘴的味道。

    因为事先也没什么别的线索，所有人都在往前走，叶小木他们也夹杂在中间。

    起初一切正常，但是很快有人发现这毒瘴里有东西：是一尊尊的石雕，有一米多高，比成年人稍微矮一点，五官很狰狞，有长长的獠牙，下巴上长满了章鱼一样的须子。

    雕工挺粗糙，或者说很写意，当这石雕脸上的表情别格外生动，透着一种说不出的邪恶，仿佛随时都会活过来。

    像这样的东西还不止一个，只是方圆几百米之内，他们就发现了好几个这样的石雕。

    “这是什么东西？”

    附近的人都上去围观。

    叶小木一干人也凑了上去。

    陈晓旭打开了天眼，看到这石雕的外表蒙着一层淡淡的黄绿色的气息，不是一般的邪气，他也不知道这是什么，但本能上感受到了一种危险。

    “别碰它！”

    陈晓旭发现有人试图用手去摸时，一个箭步上前，把这人手给打掉。但惨叫声还是响了起来——不是他们这边，是相邻的一座石雕，大伙飞快跑上去，看到了令人震惊的一幕：

    （大家端午节快乐！）

    PS：——对天师令有兴趣的，对开光物件有兴趣的，可以来欢迎加入青帮粉丝福利群，群聊号码：960133967。

    有机会获取天师令牌，各种开光物件！