    第4490章

    叶昊没有废话，而是取出黄纸和朱砂，然后一点点的捏碎，开始绘符。

    看到叶昊煞有其事的动作，很多人都一脸不以为然。

    毕竟大家都觉得，叶昊刚刚应该是走了狗屎运猜到了孙一针的心路罢了。

    真的靠风水术就能救人？

    很多人都觉得不可思议。

    特别是一些老中医，更是神色古怪。

    失魂症啊！

    这可不是救人了！

    而是和阎王抢人了！

    叶昊没有废话，而是绘制了五张灵符，随后他微微眯眼，下一瞬间猛的睁开，整个人的气势和之前的柔和完全不同了。

    ．vp．com

    在霍元虎等人的眼中，叶昊的身上突然冒出了一股强大无比的气势，带着一种能够改变一切的气度。

    “啪啪啪——”

    叶昊双手速度飞快，直接把手中的灵符甩出。

    这些符正好落到了叶昊刚刚所说的五个穴道之上，毫厘不差。

    随后叶昊右手一撮，手中磷粉生火，随着他屈指一弹，隔空点燃了五枚灵符。

    这一幕看得众人都倒抽凉气。

    这可是港台电影中，那些道士和尚的手段了。

    之前大家看到的时候，都当作电影来看，觉得不可信。

    可是现在看到这种活生生的手段，不少人都眼皮直跳，觉得今天算是大开眼界了。

    倒是霍元虎看到叶昊手段的时候，整个人似乎都轻松了不少。

    毕竟这样有这样的手段，反而能说明叶昊的本事其实很大。

    “归！”

    伴随着灵符生火，叶昊屈指一弹，直接划破了自己的指间，一点鲜血落到了霍家老太太的眉心之处。

    这一滴血，镇住了霍家老太太的最后一线生机，也消除了她体内的阴气。

    而五张灵符，而是让已经消散不少的人魂归位。

    这可以说是双管齐下、逆天改命。

    而伴随着叶昊的动作，霍家老太太脸上的黑气一点点的消散，整个人生机重现。

    而到了灵符化为灰烬的瞬间，霍家老太太忽然发出了一声轻微的声音，整个人虚弱的睁开了眸子。

    醒了！？

    这一幕直接让孙一针震撼了！

    霍元虎震撼了！

    在场所有人都震撼了！

    随后，就见到叶昊取过一个碗，将灵符的灰烬化入其中，然后递给了霍元虎道：“从今天开始，每天用这碗水给霍家老太太清洗印堂。”

    “三日之后，霍家老太太恢复正常！”

    “延寿十二年。”

    听到叶昊的话，看着自己母亲恢复的生机，看着各种仪器的数值都恢复了正常。

    饶是霍元虎一代枭雄，此刻都激动得浑身颤抖了起来。

    他神色肃然的走到了叶昊面前，挺直身子，然后深深的鞠躬。

    “叶大师，从现在开始，你的事，就是我们霍家的事！”

    “你的话，就是我霍元虎的话！”

    “谁敢对你叶大师不敬，就得先想想得罪我霍元虎是什么后果！”

    “谁敢质疑你叶大师的手段，就是质疑我霍元虎的信誉！”

    “总而言之、言而总之！”

    “谁敢让叶大师你不痛快，我就让他全家不痛快”

