    下午两点

    会场的观众比起上午更多了。

    决赛往往更精彩，所以不少人都是专门冲着决赛来的。

    这一批临时来的观众中，大部分都是萧炎的粉丝。

    上午看的直播，下午就来到了现场。

    他和萧炎一起出现在战斗场地，整个观众席几乎全是喊声。

    “萧炎萧炎！”

    这个气势，颇有当年小茂的风范。

    而另一边……

    刘霄扛着不知道哪里定做的大旗，开始不断的挥舞。

    “陆宇陆宇！勇夺第一！”

    对战还没有开始，双方的啦啦队就开始较劲了。

    这一刻，陆宇突然有点感谢刘霄。

    不然的话，真就是萧炎一个人的专场了。

    如果请的啦啦队，不是模特的话，就更好了。

    给萧炎加油的，都是十七八岁的黄花大闺女。

    到了他这边，全是穿着暴露的女模特。

    不知道的，还以为他经常出入风流场所呢。

    随着第一批人开始对峙，观众席的呼喊声越来越大。

    萧炎满脸平静，似乎已经习惯了这种事情。

    “萧炎一定会赢的，他可是这次市锦标赛的种子选手。”

    “那又怎么样，陆宇还零封了一堆选手了，他是这一届的黑马！”

    “我们萧炎还是火系联盟的王牌呢！”

    “陆宇还是全属系联盟的五星训练家呢，天王级药剂师听过没？萧炎比的过吗？”

    “就是，那个一夜之间，火遍全国的卡洛斯药剂店，就是陆宇的！”

    议论声四起。

    本来女模特都是刘霄花钱请来的，但这两天陆宇的表现实在是太亮眼了。

    导致大部分的女模特，摇身一变成了陆宇的粉丝。

    从昨天开始，陆宇的身份信息，就被扒的连裤衩子的都不剩了。

    在他们眼里，陆宇一个高中生，能有这么高的成就，是任何人都无法比的。

    她们别的不行，吵架可是一流的。

    “那又怎么样，萧炎还打过了平盟的校长，薛平还是他的手下败将呢！”

    台下吵闹声四起，原本躺在椅子上看戏的薛平，笑容瞬间凝固了。

    “艹，都多久了，怎么还有人提这件事？”他忍不住跳脚。

    从位置上站起来，从地上拿起刘霄定做的大旗，开始呐喊。

    “陆宇！陆宇！勇夺第一！”薛平几乎红了眼。

    五十多岁了，身子骨好得不得了，扛起旗来，丝毫不必刘霄差。

    比赛还没开始，双方的啦啦队都快打起来了。

    解说员也跟着热血沸腾，唾沫星子横飞的解说。

    终于，在长达半小时的热场后，裁判下场，宣布比赛开始。

    陆宇坐到身后的椅子上。

    萧炎也看陆宇打过两次比赛，所以并没有太介意。

    只是问了一句：“这是你的习惯吗？”

    “算是吧。”

    “你第一只精灵拿什么？卡比兽还是青藤蛇？”萧炎看陆宇的比赛，只看到了这两只。

    所以萧炎下意识的觉得，陆宇只有这两只厉害的精灵。

    他主要提防卡比兽和青藤蛇，其他的他都不担心。

    “都不是。”陆宇扔出哈克龙。

    “出来吧，哈克龙。”

    一道红光，哈克龙从精灵球里的蹦了出来。

    它游在空中，转了一圈，随后直接奔向陆宇，一口咬在了陆宇的头上。

    陆宇：……

    “哈克龙？”萧炎笑了笑，“你不用卡比兽和青藤蛇，打的过吗？”

    “你大可以一试。”

    林溪早上那顿早饭的威力，实在是太大了。

    除了卡比兽以外，只有哈克龙状态比较好。

    毕竟是康娜的模板，什么都能吃。

    波克基斯打喷火龙可能会比较好打，但是陆宇想试试跟哈克龙的配合。

    哈克龙亲昵的咬着陆宇的头，不肯下来。

    “要比赛了哦。”陆宇也没跟哈克龙配合打过比赛。

    虽然收服了很久，但这应该算是他和哈克龙第一场比赛。

    “出来吧，喷火龙！”萧炎抛出了他的精灵球。

    看到对方的精灵出场，哈克龙才勉为其难从陆宇的头上下来。

    它兴奋的围着陆宇转了一圈，随后朝着战斗场地飞去。

    “夫呜~~”它甩着自己细长细长的尾巴，斗志昂扬的看着喷火龙。

    “喷火龙，使用龙爪！”龙系打龙系双倍伤害，萧炎没有死脑筋。

    选择舍弃了火系技能，使用龙息技能。

    “哈克龙，水流尾！”

    “砰！”的一声，两股技能相撞，大师级和职业级，居然奇迹般的不分上下。

    “有点东西。”萧炎目光如炬的看着哈克龙，突然眼中闪烁起了兴奋。

    “我还以为你只有卡比兽和青藤蛇，现在看来，这只哈克龙，也不得了啊。”

    “慢慢打，你会发现，我的精灵都很不得了。”陆宇淡定的说道。

    “狂妄！”

    “喷火龙，烈火深渊！”

    烈火深渊？

    “哈克龙，使用冲浪！”

    烈火深渊可是火系绝招，而且拥有100%灼烧的效果。

    哈克龙的冲浪，迎上喷火龙的烈火深渊。

    虽说水系克制火系。

    但是毕竟是大师级和职业级的差距，这个差距，简直天差地别。

    烈火深渊直接破除了冲浪，从中间穿了过去！

    猛烈的攻击，直接命中的哈克龙。

    哈克龙长啸了一声。

    “夫呜——！”倒在了地上。

    喷火龙气势凶猛，平稳落地，从鼻中打了个鼻息，高傲的俯瞰着哈克龙。

    哈克龙进入了灼烧状态，神奇鳞片的特性被发动了。

    防御力得到了提升。

    随后蜕皮特性随即发动，灼烧的状态瞬间被治愈了。

    看着哈克龙的变化，萧炎惊的眼睛大睁。

    “双特性哈克龙？！”他眼睛都亮了，抬头看向陆宇。

    “你这只精灵天赋，简直绝佳，若是好好培育，日后说不定能踏入天王级别！”

    哈克龙的双特性，是最为相配的，只要进入异常状态，防御就会得到提升，蜕皮特性还能接触异常状态。

    这不就叠buff吗？

    有了这两个特性，喷火龙的烈火深渊就被封锁了。

    不，不止这个技能，大部分会导致异常状态的技能，反而会对哈克龙有利。

    这只哈克龙，简直就是天生的战斗精灵。

    “既然你这么夸赞它，我也要让你见识一下，它真正的实力了。”陆宇笑了笑。

    “哈克龙，巨大化！”

