    被我拳头脚踢狂揍，罗长老没坚持多久，很快就嚣张不起来了，哭爹喊娘的对我求饶起来。

    罗长老满脸惶恐，哭丧着脸焦急说道：“大哥，大爷饶命啊！”

    为了活命，他连尊严都不要了。

    直接喊爷！

    没有办法的啊。

    他老罗纵横一生，从来没有受过这等耻辱，但是现在连修为都废了，他想硬气都硬不起来了。

    要是敢再嚣张，他老罗的老命还要不要了？

    在生死面前，其他的都不重要了。

    “罗长老你竟然对我求饶？”

    我看着他，脸上露出了很诧异的神色，然后就说道：“做男人不能这么没骨气，何况你还是个聚灵境的强者，南疆蛊族的长老啊，有南疆蛊族给你撑腰，你完全用不着将我放在眼里。”

    “要像刚才那么硬气，继续威胁我啊！”

    “我跟你讲，我最喜欢别人威胁我了，你来，再威胁我一个试试。”

    “不敢了，我真的不敢了……”

    罗长老哭丧着脸，老泪纵横，整个人都要崩溃。

    他就没有见过，像我这么豪横的人。

    南疆蛊族强者如云，底蕴恐怖如斯，这世上的门派，谁提到南疆蛊族，不是禁噤若寒蝉的啊？

    结果。

    到了我这里，完全没有鸟用。

    要是再威胁几句，他的这条老命，真的就会待在这里了。

    好汉不吃眼前亏。

    遇到到这种不怕死的愣头青，他老罗只能先忍忍了。

    俗话说得好，君子报仇，十年不晚啊。

    只要能活着，就有报仇的机会。

    “老人家你不能这么耸啊。”

    我立即恼火了，怒目瞪着他道：“赶紧的，你继续威胁我啊。”

    “大爷我错了，我真知道错了啊。”

    看着我那凶神恶煞的模样，让罗长老一脸的惧意，慌慌张张求饶。

    “你没有错。”

    我很认真说道：“俗话说得好，士可杀不可辱，被我欺负到这种地步，你怎么能容忍呢？南疆蛊族的威严还要不要了？”

    “赶紧的，马上给我叫人，让你们南疆螺族的人来打我。”

    “你要我叫人？”

    罗长老看着我，顿时一脸懵逼。

    我擦！

    这是什么操作？

    说实话，一时间都把他给整懵了。

    “被我这般欺负，难道你咽得下口恶气？”

    我语重心长说道：“老人家啊，君子不报隔夜仇，我这人非常体凉别人的，我给你报仇的机会，现在，马上立刻给我喊人来。”

    “我跟你讲，你这么说我真喊人了啊。”

    “赶紧的！”

    我摆摆手很激动说道：“我现在很皮痒，不被别人毒打一顿，我这浑身上下就不舒服。”

    闻听此言，罗长老看着我就一愣一愣的。

    这波操作，他老罗真看不懂了。

    要是换成别人，得知他是南疆蛊族的修道者，在被彻底得罪后，估量早就挖坑，毁尸灭迹了，怎么可能让他的靠山，知道凶手是谁啊。

    因为那样的话，就是在自掘坟墓，跟找死没啥区别。

    这世上不会有这么傻的人。

    结果倒好。

    他老罗就遇到了一个，傻得跟二佰伍样的青年。

    但是不管怎么看，也不像是个傻子啊。

    “我真喊人了啊？”

    罗长老不敢确定，我究竟是真要他喊人，还在跟他开国际玩笑。

    “你给我快点！”

    我抽了口烟，很不耐烦说道：“你再磨磨叽叽的，信不信我把你给宰了，到时候别怪我欺负老人家。”

    闻听此言，罗长老变得很是激动。

    立即就飞鸽传书了。

    我看着，脸上同样都是激动神色，扬起嘴角邪笑起来。

    灭一波来一波，这真的很爽啊。

    我算了算。

    南疆蛊族有四位聚灵境的长老，现在已经被我废了三位，也就是说，长老级的人物只剩下一位，想要救他们俩，那么只有他们族长亲临了。

    之前羊菊长老说过，他们的族长可是有聚灵境中期修为的。

    啧啧……

    念及至此，我就愈加的开心。

    只是我并没有想到，刚刚飞出去的鸽子，在天空才飞了半里路，被天上的老鹰盯上了，锋利的爪牙扑过去，便抓走了那只鸽子。

    呼呼——

    一阵闷雷般的呼噜声，此刻突然响了起来。

    “哪来的呼噜声？”

    我一脸诧异，然后抬眼，就看到在罗长老的同伴老王，躺在地面在打呼噜。

    看到这幕，顿时让我感到错愕。

    这王长老得知自己修为被废，因为接受不了这个现实，就被活活气昏过去了，现在他怎么睡着了啊？

    罗长老看着，同样有些傻眼。

    他万万没有想到，在这种生死关头，老王骤然睡得着。

    我擦！

    这肯定是装死睡着的。

    他们俩在南疆蛊族共事多年，对彼此是非常了解的，若是遇到生死危机时，老王就很喜欢装死。

    不过装着装着就睡觉了。

    这心真大啊。

    而且，还很不仗义。

    他在这里遭罪，被揍得半死不活了，王长老骤然在旁边装死。

    玛德。

    这让他心里极度不平衡啊。

    “去把老王给我喊醒。”我对罗长老挥了挥手。

    罗长老求之不得。

    连忙走过去，就去喊装死的老王。

    喊了三声。

    老王的身躯颤了颤，闷雷般的呼噜声，顿时戛然而止。

    罗长老又喊了两声，老王像死尸样没任何反应。

    看到这幕，他的脸色瞬间就黑了下来。

    这是真正的在装死了！

    “旁边不是有块石头吗？”

    我立即说道：“拣块石头，给我把他砸醒。”

    “别……”

    王长老装不下去了，连忙蹦跳爬了起来。

    “大爷你好！”

    他看着我，立即点头哈腰，对我赔笑，整得好像我们是老熟人样，非常的热情。

    这就是个笑面虎。

    要是换成其他人，修为被我给废了，哪还会对我点头哈腰啊。

    像这种人很可怕，是真正的老精怪。

    喜怒都不会写在脸上，心思不可揣测，让人防不胜防。

    江湖险恶，人心难测啊。

    让我涨见识了。

    “你竟然敢装睡？”

    我看着他，就扬起嘴角邪笑道：“像你这种做法，很不尊重人，简直是在把我当傻逼啊。”

    然后。

    树林里，又响起了一阵鬼哭狼嚎的惨叫声。

    老王被我揍了顿。

    跟罗长老一样惨，被我揍得鼻青脸肿，身上的肋骨都断了好几根，躺在地面就像条死狗样了。

    圆瞪着双眼，露来一副生无可恋的表情。

    看到这幕，罗长老心里舒坦多了。

    而我来到黎小紫身边，继续帮助她恢复生机。

    很快。

    就过去了大半个时辰。

    但是南疆蛊族的强者，竟然还没有赶过来。

    而这时候，夕阳西沉，天色将要黑下来，我就不耐烦说道：“怎么还没有来啊？”

    “再等等。”

    罗长老道：“我族的强者，很快就能赶过来。”

    然后又等了半小时。

    看到这种情况，罗长老有点傻眼了，心里变得很是焦急。

    南疆蛊族到这里，也就十里远左右。

    怎么还没赶过来？

    说实话，此刻让他心里有些拔凉，严重怀疑他在族长心中的位置，是不是没有自己想象中那么重要。

    “你们滚蛋吧。”

    我没有心情再等下去，对他们俩挥了挥手道：“回去告诉你们的族长，把脖子洗干净给我等着，我这两日会亲自前往南疆蛊族拜仿他老人家。”

    闻听此言，罗长老和王长老变得很是亢奋。

    万万没想到，我竟然会放虎归山。

    这真是个意外的惊喜啊。

    没有耽搁，他们俩互相挽抚着，如同丧家之犬般逃之夭夭。

    而我也离开了小树林里，抱着黎小紫回黎家沟。

