    “希望人皇不要食言！”

    张中成沉思良久，最终他答应下来。

    “这才对嘛，今日我们好好庆祝庆祝。本龙大爷亲自请客，让你们吃好喝好！”

    黑暗龙尊大为兴奋，他当场表示要庆贺一番。通常让他请客，那是十分费力的事情。这条黑龙爱财如命，是典型的守财奴。到他手里面的东西想要拿出，实属不易。

    “龙尊近些年来发达了，当山大王攒下不少财富，让他请客再为合适不过！”

    秦叶也点了点头，他看着体型胖了一圈的黑暗龙尊，显然是捞到了不少的好处。这还是被苏竹折腾后的结果，如若没被折腾，不知道会胖成什么样子。

    “你少来，在穷山恶水中当一个山大王，能有多少钱？和你这个富得流油的一门之主比起来，不知道要差多少倍。”

    黑暗龙尊下意识的摸了一下自己的戒指，生怕秦叶看到他戒指中的财富，做出什么不轨的举动。

    “就去那座小城，或许大佬都在那里面！”

    秦叶看着三十里外的一座城池，这是距离莫万谷最近的一座小城。来的时候，由于特殊的原因，他并没有理会周围的风景。

    如今终于有机会四处看一看，那些远道而来的大佬想必也会在那里小坐一番，或许就会遇到传说中的端木圣君。

    “大佬？他姥姥！”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，他略作忌惮地看了一下秦叶口中的那座小城。此刻他的内心中已经有了退缩。

    “说得好，不愧是龙的传人……”

    秦叶在一旁伺机拱火，利用龙的传人来压一压黑暗龙尊。

    在秦叶心眼里都十分的疑惑，他身边这条神龙和其余的龙相差甚远，没有一点神龙的威武，霸气，帅。所呈现出来的都是胆小，猥琐，吊儿郎当。

    夕阳城！

    “长亭外，古道边，夕阳山外山！”

    看到夕阳城这三个字，秦叶不禁有感而发。

    恰逢夕阳西下，血红色的场景染遍了天空。

    苍山如海，残阳如血。

    如此景色，令人心中不免有几分的担忧。仿佛末日即将来临一般。

    而这样的景致，秦叶见过不止一次。今日他破天荒的没有挪动脚步，静静地欣赏着面前的场景。

    “龙皇，我们不要打搅他！”

    张中成拉了一下黑暗龙尊的衣襟，他想要让秦叶好好的静一静。能够欣赏一下景色，也是非常的难得。

    “算了算了，臭小子难得安静下来。就让他在那里好好的欣赏一番！”

    看着完全沉浸其中的秦叶，黑暗龙尊顺势退后了两步。他跟着秦叶多年，很少看到安静下来的秦叶。这个主可是好动不好静，他沉默的时刻太少了。

    “呜呜！”

    三足金乌发出了呜呜之声，它从秦叶的怀中钻了出来，露出了一个脑袋。

    为了保持低调，尽可能不弄出乱子。秦叶将三足金乌隐藏在自己怀中。只有战斗的时候，三足金乌才会站在他的肩头。

    看着远处的夕阳，三足金乌同样感到亲切。毕竟传言天上的太阳，就是三足金乌所化。

    这里面有着一些说不清的渊源，只等实力更为强大的那一天，方才有机会揭露其中的秘密。

    “小三，今后我们能走到哪一步呢？”

    秦叶下意识的看了一眼三足金乌，而后他喃喃自语。

    这一声发问，他并非是询问自己，也并非询问三足金乌，怕是只有上天才能回答秦叶的问题。

    “闪开闪开，都给我们闪开。乌龙太子大驾来到，闲杂人等速速闪过一条道路！”

    离此很远，走来了上百人的队伍。其规模之浩大，在夕阳城前实属罕见。

    “乌龙太子居然到了，真是刮了一股什么风！”

    “快快闪开，这可是西北名义上的太子。尽管西北之地大大小小有数千个王朝，其皇子也是无数。但真正能够称为第一皇子的，非这位乌龙太子莫属。他所在的皇朝，堪称西北第一皇朝。其余的王朝也要纷纷朝拜！”

    “毕竟，那里有一位货真价实的圣君。小皇爷只要存在一天，乌龙太子便是西北的第一太子！”

    ……

    听着乌龙皇子的名号后，所有人纷纷闪开了道路。他们知晓这位皇子的来历，未来西北之地的储君。

    他所在的大禹皇朝，乃是西北最大的皇朝。因为小皇爷是大禹皇朝的前朝太子，以至于大禹皇朝势力最盛。西北的其余皇朝纷纷朝拜，久而久之大禹皇朝便成为了西北最大的皇朝。

    这位乌龙太子自然而然的水涨船高，成为第一太子。在整个西北都颇具盛名，无人敢惹。

    此番乌龙皇子前来，就是为了来表彰为夺取先天灵宝之人。凡是强者出世，皇朝都是要主动的拉拢。这已经成为了不成名的规定。

    趁着他还需要庇佑，羽翼未满可以拉倒自己的麾下，为自己效力。哪怕是不愿意加入，至少也可以提前结交，不至于恶交。于情于理，他这位皇子都应该走上一遭。

    “老张，可要快点把臭小子拉走。因为挡路他可是没少的找惹麻烦！”

    站在上帝视角的黑暗龙尊察觉到了一场，他捅了一下身旁的张中成。示意尽快把秦叶拉到一边。每一次，秦叶都是因为不知天高地厚，而惹下很大麻烦。

    现在到了西北，形势完全不同于以往。能躲开的人，尽量都要躲开，不能招惹。张中成也是十分的听话，他和黑暗龙尊一左一右的拉了一下秦叶。

    “来人了吗？”

    秦叶的思绪被拉回了现实，他看着浩大的规模，口中轻轻地说了一句。他按照黑暗龙尊的心思，主动的想要避让。

    不过，意外却突然发生了。在他怀中的三足金乌突然释放出了一抹光芒，笼罩在了秦叶的周身。

    原来三足金乌以为秦叶遭受到了威胁，居然主动的开启气息，保护秦叶。

    三足金乌的灵智仅相当于三岁左右的孩童，处事没有任何的圆滑。而且它和秦叶刚刚接触，并没有任何的默契。只要它认为秦叶遇到危险，就会主动出手。?

