    一般说来，武植肯定是不希望继续打下去的。

    毕竟这样会消耗自己的兵力，可是，这一刻武植脸上却是浮现出了一抹强烈的杀意。

    只听武植淡淡吐出一句。

    “杀！”

    “一个不留！”

    李逵把李应的头，直接高高抛了起来。

    率先带着手下，冲上城墙。

    把那些弯弓瞄准的弓箭手，杀个七零八落落。

    轰轰轰！

    伴随着身后剧烈的马蹄声，枕水山庄的骑兵，以四人为一排，极速冲入城内。

    李家庄的士兵本还手持着兵刃，想要顽强抵抗。

    可是，真当这些骑兵来到他们面前的时候，他们才意识到，自己面对着的是何等可怕的敌人！

    这些骑兵的速度，未有丝毫的减弱。

    随着坐下骏马的冲刺，手中那斩马刀刃、肆意挥舞！

    一个接一个头颅，掉落。

    一颗接一颗心脏，被刺穿！

    枕水山庄这支骑兵冲锋，凭借着的不仅仅是速度。

    还有马背上骑兵手中兵刃，每一次挥舞的精准度。

    太狠了！

    独龙岗士兵面对着这些骑兵，就同车轮子底下的蝼蚁，顷刻之间就被碾压成粉碎！

    但凡只要是个人都会害怕！

    尽管一开始在有人的怂恿之下，独龙岗的士兵们进行了顽强抵抗。

    可面对武植这一支拥有绝对实力的力量面前，他们怕了、惊了，也慌了！

    一直以来，在很多人眼中，枕水山庄其实也就等同于是一个山寨。

    山寨里的士兵虽然装备精良，但和土匪其实也差不了太多。

    可是，今天这一刻，独龙岗的人终于意识到，自己面对着的已经不是一群装备精良的土匪。

    而是一支战无不胜的狂人！

    在面对敌人的时候，这些人个个面无表情。

    手中的兵器就像是长在他们身上一样，力道强大、出招精准！

    往往不下两个回合，就已死在对方手中。

    正如武植刚才所说，一个不留！

    前方的人成片成片地倒下。

    后边赶来支援的人怕了，个个裹足不前，面色慌乱。

    眼见立威的效果已经达到，这些人都怂了。

    武植见好就收，此时他已经站在了城头之上，他以狮子吼发出一声呐喊：“想活命的，丢下兵刃，蹲在地上！”

    “咣当。”

    不知道是谁，第一个把兵器丢下。

    就如同推倒一个多米诺骨牌，一个接一个兵器掉落在地。

    武植嘴角微微上翘。

    这独龙岗算是拿下了。

    这时，黑旋风李逵快带着人，快步冲到武植身边，对着他说。

    “大哥，刚才那个在背后挑唆的金国人，带着他的手下从后门跑了。”

    “我们杀了一些，也抓了一小部分。”

    “从这些人的口中得知，那个人叫黑石窝台，是完颜刺亮手下大将。”

    “他带了足足万把来人，驻扎在独龙岗的后山。”

    “他们现在应该还没有跑远，要不要我带着人追上去，杀个片甲不留？”

    看着李逵，武植不由地苦笑一声。

    这李逵到底还是李逵。

    尽管心性相比起以前来说，成熟了不少。

    但一提到杀人，武植发现这个弢货，那是两眼直冒光啊！

    而不等武植开口，就有一个清脆的声音，从边上传来。

    “你这头蛮牛，我师父早就已经安排了好了一切。”

    “如果不是师父放水，那个黑石窝台早就已经死了！”

    李逵转头看去，只见那领头的骑兵策马而来。

    当她把整个头都遮盖住了的头盔取下，一头黑色且乌黑亮丽的长发，迎风飘扬。

