    青环知道自己无法从太阴人皇的口中问出自己想要的东西。

    这个世界上，好像也就只有那个青年，能让这个老人彻底敞开心扉。

    而她，只是一个被人皇从异族口中抢下的弃儿罢了。

    这般想着，青环便有些失落。

    其实人皇十六近卫或多或少的都有这种想法。

    在人皇还未崛起的时代，普通人族能否生存，其实都需要仰仗着异族的鼻息。

    不过好在, 他们有人皇。

    太阴人皇从青环离去时逐渐沉重的步伐里，隐约能够猜到些她的想法。

    但是太阴人皇是万万不会对此说些什么的。

    太阴人皇可以提点她的修行，但是绝对不会开导她的心路。

    若是连这些迷障都走不出来，那只能证明太阴人皇的教导失败了。

    呼~

    在萧舒曾经消失的地方，凭空升起一团昏黄色的火焰。

    熟悉的身影从火焰中慢慢浮现，就在彻底凝实的刹那, 他忽然举起手指, 比了个不太礼貌的手势。

    太阴人皇轻声笑了起来，道：“难道是因为我没有给你准备欢迎的仪式，所以你不太满意？”

    萧舒的身影彻底凝实，听到太阴人皇的声音，他平静道：“当然不是，只是因为某个混蛋让我不爽而已。”

    太阴人皇微微一笑，“那我正好知道该如何排解不爽的情绪。”

    萧舒不解道：“什么方法？”

    也不见太阴人皇如何动作，一道水幕就出现在两人的身前。

    水幕之上，正好就是那些围在人皇宫前的古族。

    “你觉得这些沙包的手感怎么样？”太阴人皇有些不怀好意道。

    “我得试试才知道。”萧舒也明白了，嘴角开始慢慢上扬。

    “等等，”太阴人皇叫住摩拳擦掌就要动手的萧舒，笑道：“我还知道怎么样会更爽。”

    萧舒洗耳恭听。

    太阴人皇缓缓抬起握拳的左手，右手贴上去，一圈又一圈的转动。

    随着右手的转动，太阴人皇的左手中指像是被开关启动了一样，渐渐升了起来。

    萧舒脸上的笑容越发灿烂。

    有个比较了解自己的朋友就是好。

    萧舒的身影在下一秒消失，太阴人皇转动水幕，上面很快就出现了萧舒的身影。

    他一拳将一个鸟形的古族打爆，然后抬脚将一只螃蟹一样的古族踩成肉酱。

    大殿中的异族在刹那间死伤殆尽，仅剩下一滩滩血肉泥浆。

    “他这种喜欢将人锤成肉酱的做法, 到底是什么时候养成的？”

    看着水幕中大杀四方的背影，太阴人皇有些奇怪的挑起了眉头。

    萧舒将前来捣乱的异族挨个点菜，身形一顿，向着星域中的各个道场冲去。

    ……

    域外，一片火气升腾的山脉。

    散发着古老气息的山脉犹如一条沉睡在虚空中的火龙，而在火龙龙头的双角中心，就是火行空的住所。

    正在吞吐火行气息的火行空忽然眉头一皱，猛然睁开眼睛。

    他心中警兆狂跳，像是即将大祸临头。

    “不可能啊，我与神蚕公主并无仇怨、也没有惹过那对疯猴子，难道是天鹏子？”

    他在脑海中思索着警兆的来源。

    他倒是没有怀疑过萧舒。

    一来是萧舒已经消失了很长一段时间，甚至有人猜测他因为闭关失败，早已陨落。

    而是因为就算是萧舒突破了，而且还找上门来，他也不慌，这条火行山脉乃是一件圣人王巅峰的法宝，足以庇护他生命无忧。

    萧舒浑身沐浴着绚丽的星辉，周身窍穴与四周无尽星辰相呼应, 蕴含着极其可怕的力量。

    而在其中又有周天星斗之数的星辰极为耀眼, 这些星辰相互勾连, 星辉灿烂，像是为萧舒披上了一件星河般的宝衣。

    千界图中飞出七色飞剑，组成剑阵，爆发出浩瀚无穷的力量。

    嚓！

    一声轻响，绵延数万里的火龙山脉被拦腰斩断。

    “谁！”

    一个惊怒异常的声音响起，火行空从宫殿中冲出，充满怒火的目光看向四面八方。

    萧舒可没有心思与火行空争斗。

    剑阵力量再次汇聚，与北斗七星相呼应，强悍的气势瞬间吸引了火行空的注意。

    “是你！”火行空大惊失色，“你不是消失了吗？”

    萧舒指诀一动，巨大剑影横跨星空，剑气如同一挂白茫茫的瀑布，吸引了无数视线。

    “别！”

    火行空连忙扔出一对金色的麒麟角，上面酝酿着恐怖的威势。

    这竟是一对大圣斩下的神角，拥有莫测之威能。

    金色麒麟角眨眼间便大了千万倍，迎向落下的巨大剑影。

    轰！

    可怕的爆炸将这片星空都粉碎，附近百万里之内的所有星辰全部爆开。

    金色麒麟角中冲出一道金色的虚影，金色麒麟虚影四足踏地，仰天长吼，盯上了剑阵后方的萧舒。

    萧舒不慌不忙，扔出三十六块戮魔阵盘，一只同样巨大的白虎脚踏星辰，眼如日月，对上了金色麒麟。

    两只巨兽长啸，冲向对方。

    金色麒麟低头撞来，一对宝角犹如实质，所过之处，虚空如破布般被撕碎。

    白虎跃起，灿烂耀眼的眸子中闪烁着智慧的光泽。

    它直接避开了冲来的金色麒麟，狠狠一口，咬在了麒麟的颈上。

    可怕的阵法之力迅速转动，将失去了先机的金色麒麟角困在其中。

    火行空惊慌失措，这是族里交给他的杀器，却没能起到半点作用。

    萧舒可不管这些，他身形一闪，笼罩着日升月落、万民祭火异象的拳头已然落下。

    一拳出，风云变！

    萧舒宛若从上古时代走来的莽荒之辈，可怕的异象笼罩亿万里。

    火行空只感觉后心传来一股大力，再然后便什么都不知道了。

    砰！

    血雨炸开，萧舒浑身浴血，眉眼冰冷。

    他出手，并不只是为了泄自己的怒火，而是为了人皇宫的颜面。

    那些个堵在人皇宫门口的异族，虽然也存在着黄金古族这样什么都不知道的莽夫，但是大多都是被挑唆的。

    而火行空，便是躲在背后的黑手之一。

    目的也很简单，一是为了激怒萧舒出手，以便于争夺星辰榜第一，二是为了刺探太阴人皇的情况。

    对于这样的人，萧舒一个也不打算放过。

    没了主人的操控，由三十六块戮魔阵盘组成的阵图，很快便将金色麒麟角擒获，落在萧舒手中。

    萧舒抬手，轮回之力倾泻而下，将金色麒麟角中残留的印记彻底洗去。

    他的目光，看向星空中的另一个地方。

