    之所以这么说，是因为朱磐烒心中早就有了计划，并且对于自己这个所谓第一谋士的韩通根本就看不上眼，韩通的存在，只不过是朱磐烒千金买马骨的一个幌子。

    因为韩通所说的直捣黄龙，杀奔京城，在朱磐烒看来和自杀没有什么区别。

    首先，从江西到京城，中间隔着江山湖泊，近万里的路途，就算当初聚合了燕王朱棣和宁王朱权，‘帝国双壁’的智慧和力量，也是打了三年。

    最后还是朱棣用了无数的手段，加上黑衣宰相姚广孝这个‘变态’的智谋，才顺利拿下应天城。

    朱磐烒虽然对现在的这个‘大孙子’朱祁镇十分不屑，但他怎么也比那个深宫长大的建文帝强吧。

    再说，在江西边上还有一个极大的变数，楚宁存在！

    虽说从各方面的情报来看，楚宁的应天城根本没有几个人，总兵力加上那些衙门的捕快杂役也不超过三万人，对于应天这种城池，三万人显然是不够的！

    “哦，郑老有何高见但说无妨。”朱磐烒一脸求贤若渴地说道。

    “王爷，韩先生所言有理，只是此去京城，远隔万里，期间还有诸多阻拦，稍有不慎，就将使得王爷陷入被动。

    依老朽看来，王爷应该顺流而下，直取应天。现在应天，水路大军皆被楚宁派出，全城兵力算上差役捕快，不过三万两千人，水军更是只有不到十艘。

    只要王爷大军能迅速占领应天，不仅能切断朝廷的钱粮补给，还能够得到龙江船厂的大量船只，到时候水路并进，一句拿下京城也不在话下。”郑淮信心十足地说道。

    这里边还有两个原因，郑淮没有明说，当然也无法明说，第一就是应天乃是大明的龙兴之地，是老朱发家的根本。第二就是一旦拿下应天，就能得到江南士绅的全力支持。

    这样一来，即使不能一举攻占京城，起码也能做到和朝廷划江而治。

    朱磐烒自然是知道这两点的，所以他在郑淮说完之后，不自觉地点了点头。

    郑淮不愧是担任过侍郎高官的人物，看待问题，不是韩通这种芝麻绿豆大的小官吏能比的。

    韩通被郑淮这么一说，不仅有些懊恼，他一直瞧不上郑淮这种世家大族，因为出身的原因，他甚至有些仇视郑淮，现在听到郑淮否定了自己的建议。

    而且还提出一个非常不错的意见，朱磐烒都忍不住点头，让他这个宁王手下第一谋士有些挂不住了。

    “郑老言之差异，王爷此次兴兵，乃是为大明千秋万代计，更是为了天下黎民苍生出头，此次出兵，各地百姓官员，定然提壶箪浆，有怎么会阻拦呢！”

    “草民只是随口说说，韩先生不必着急。”郑淮是什么人，那是在京城见过大风大浪的，当然不会和韩通起什么争执。

    韩通一下就像是打在棉花上一样，感觉一点力气都没使上，心里忍不住暗骂一声‘老狐狸’。

    “是啊，郑老言之有理，我们此次发兵，虽然是顺应天意民心，但也终归是还是稳扎稳打比较好，况且，我们此次起兵的檄文说的清楚，是为了清君侧！”

    这时，大殿中一个身着书生服侍的人站起来说道。

    见到此人，韩通登时以一个蔑视的眼神看了一眼。

    这是朱磐烒手下的一个谋士，叫赵江河，是个屡试不第的秀才，作为进士出身的韩通自然对这他看不上眼。

    这就是人性，韩通因为自己出身不高，官位不显，以‘仇富’的心态看郑淮，同时对不如自己的赵江河则是更加看不起，简直就是莫大的讽刺！

    朱磐烒听了赵江河的话也是一惊，这个赵江河是他手下一个极不起眼谋士，如果不是自己实在招不到人才，他也不会将韩通这个家伙奉为第一谋士。

    至于这个赵江河，他甚至仅仅是知道一个名字而已！

    没想到，就是这么一个不起眼的家伙，竟然一下点出了自己和郑淮都忽视了的问题，那就是此时的根本原因！

    他们起兵虽然打出的旗号是清君侧，但是这个君侧，却没有在皇帝身边，而是远在应天的楚宁！

    如果自己直接杀奔京城，那自己的这个檄文，就成了一纸空文，自己的清君侧也就成了一个笑话！

    如果不知赵江河这么一说，自己险些就忽略这个最重要的节点。

    郑淮也忍不住看来一眼这个赵江河，显然是对他的话有了很深的感触。

    是啊，这年头起兵造反将就的是一个师出有名，当楚宁朱棣靖难，不也是打着清君侧的名义，而且当初那个‘君侧’就在建文帝身边。

    而且就算到了最后关头，建文帝都没有把黄子澄那些‘君侧’给清理了，也就给了朱棣一个可以勉强说得过去的理由。

    “好，既然如此，事不宜迟，明日点齐水陆大军二十万，杀奔应天，清除大明祸乱之源楚宁！”朱磐烒不想在继续吵闹下去了，直接拍板定下了大方向。

    这样一来，不管是郑淮，还是韩通，大家就不能再争吵下去了，所有的人，都只能往这个已方向想办法，这也是朱磐烒的领导艺术。

    让手下的文武适当争吵，对他掌控手下大有裨益，但是如果过度争吵不休，最终会耽误大事，单单从这个角度拿捏来看，朱磐烒无疑比朱祁镇要强的多。

    既然方向已经确定，那接下来，他们要做的就是制定详细的计划了，此时有人铺开地图，大家围拢到一起，开始‘集思广益’地想办法。

    朱磐烒这时才发现，自己手下文武不仅数量不多，水平也是不咋地啊！

    众人你一言我一语，主意倒是出了不少，但真正有用的却没有多少，而且随着时间的推移，甚至已经从出兵，开始转移到了人身攻击上了！

    “师公，你怎么就断定他们会顺流而下攻击应天，而不是挥师北上呢？”朱见深提出自己的疑惑。

    当然，这就看出朱见深还是个孩子了，因为这个疑问是张懋等人都有的，只是他们习惯了服从楚宁的命令，对于这个疑惑他们不敢轻易提出。

    “这还用说，他们如果不想后路被断，最好的办法就是顺流而下攻占应天，当然，还有一个最终的原因，那就是他们要清的那个‘君侧’就在应天！”

