    第178章开局都是嘴17

    时代不同，接受的教育不同。沈洛禾不可能科普神鬼之类的宗教教义来解释自己的存在。索性在商言商，抛却普度大众的仁义心肠，建议星盟付出些什么赎回原警卫军那数百人。

    如果态度强势不愿赎回也可以，从城堡回来后，沈洛禾请面露难色的图斯看了一场好戏。

    她翻手取出一枚隐形镜头，特意用极细微的声音说出了一段话：“怎么办？要是有人发现我的精神能量每到午时就不足以保护整颗星球,星盟的人会不会趁火打劫？”

    图斯和武宣看到隐形镜头的那一瞬，神色便有了变化，本想说些什么，却见沈老板举起食指请他们噤声。

    两人相视一眼，眸色凝重。这种隐形镜头是六大黑市势力独有的装置，他们共同供养着一个利用精神力收集信息的大能者。

    航舰到达老宅星范围时，并没有探索到六大势力的飞船信号,不知道是他们的母舰更新换代了，还是有了更先进的科技。

    两人心情不一,自然忽略了沈洛禾又将隐形镜头收起的举动，更是不知道这枚镜头原本是失效的，而老宅管家调取能源配合着声音伪造了沈洛禾与他人对话的场景，故意借由镜头将‘弱点’放了出去。

    只是片刻，艾莫风风火火的闯了进来，他抹了把头上的汗，满目严峻，“我们的堡垒传来消息，老宅星钢铁苍穹上方的保护层若隐若现，似乎快要撑不住了！”

    图斯和武宣刷的看向沈洛禾，却见这姑娘稳稳当当的坐在廊桥亭，给艾莫倒了杯清茶递了过去，自然而然的转换了话题，“出去一趟感受如何？”

    艾莫受宠若惊的接过茶杯，干脆的一口饮尽，随后傻呵呵的先夸了一句，“好解渴的饮料！”顿了顿,有所领悟的双眸一闪，“我们的飞船没有检测到恒温装置，不曾想外面的温度和您这方天地的温度相差无几，而且我出去待了半个小时，回去后体检数据和之前竟然完全一致，没有任何辐射伤害到身体的困扰！”

    辐射也是一种能量，老宅管家肯定不会错过，包括另一半星球产生有毒物质的各类大型机械，也被它拆分，能吸收的化为了能源，不能吸收的成为了可供炼造炉使用的金属。

    现在沈洛禾的积分翻倍增长，大转盘积攒了足有十个。

    可是有失必有得，下一波转盘开启条件从十万积分上升到了二十万一次。

    图斯见艾莫越说越亢奋，忍不住轻咳两声，提醒，“保护层怎么了？艾莫副官请描述清楚。若是能帮到沈老板，我们一定会全力相助。”最后一句话是对沈洛禾承诺，他巴不得能让沈洛禾欠一份人情，目前看来不管是餐馆还是医馆的存在,星盟都有与其合作的价值。

    人造星太多了,有害物质说稀缺其实也不算稀缺,毕竟那一本本账目揭露出来后，财务部门稍一核算便知，之所以稀缺全都是因为本该回归星盟的资源流露到了黑市上。

    若是上头想要彻查，或许还会取缔几颗人造星的存在，避免有害物质无限制的扩散，给人类生存带来不必要的伤害。

    与强者为友达到双赢向来是星盟的政策。黑市除外。

    沈洛禾真诚的道了谢，继续了先前的话题，“警卫军给我的短期工们造成了很大的心理伤害和身体健康的损伤，我要使他们恢复巅峰状态，仅凭他们的工作付出远远不够。星盟最终的赔偿和安置，我想作为一个有良知的人不该贪墨。所以这部分的损失，就看星盟怎么看待这波警卫军了！要是想赎回他们，我支持。要是经济困难，那么实在没办法，为了我这波短期工的身心愉快，我只能将他们变成工具人，也就是全息游戏里的NPC。”

    几个人听的愣愣的，有几分迷惑。

    把人变成NPC是什么操作？又不是机器人，百年前最严苛的惩罚是剥夺人的意识，使其被迫成为植物人，可没见过谁能操控植物人的？

    不等图斯开口，微开的通道门被敲得啪啪作响。

    沈洛禾坐在廊桥亭挥一挥手，门打开了，门口站着一个满头大汗神色焦急的士兵，“报告，堡垒和军舰同时检测到有敌袭。”

    武宣迅速起身，沉声问，“能拦截吗？”

    艾莫手指飞快操作，通过军用智脑设备连接到苍穹堡垒，将立体投影直接投放到半空中，快速找到了疑似敌人的位置。

    密密麻麻的陨石带显露在众人眼前。

    士兵的声音干巴巴的，“对方藏在了陨石带，障碍物太多，很难在攻击落下前准确无误的拦截。”

    图斯倒吸一口凉气，随之似乎想到了什么，稳下情绪，眸光复杂的望向沈洛禾，“您方才说午时支撑不了保护层？您为什么要故意把消息放出去？”

    “为了表达我的诚意！”

    话音刚落，却见立体投影屏幕中一抹抹亮芒从陨石带飞落而下，带着如流星般漂亮的甩尾直坠老宅星。即便它们不是要人命的武器，便是普通的陨石，如此多的数量也绝对能使整颗老宅星毁于一旦。

    每个看着屏幕的人呼吸都紧绷着，唯独沈洛禾继续倒水泡茶，在意识中和老宅管家惋惜道：‘早先应该把长春泉分开一小池，专门泡茶和炼药用。’

    【请屋主尝试升级‘取之不尽小游戏’设备。】

    老宅管家提醒道。

    屏幕中，数不尽的‘流星’以最快的速度和老宅星的保护层相撞，本以为会是火花四溅、耀眼夺目的撞击场景，谁知却像是滴水入海，慢慢的似是被保护层所吞没，直到最后一枚足以炸毁几座城池的砲弹消失在保护层中。

    所有人轻轻呼出一口气。

    作为最直观的被攻击者，老宅星连个震动都没有，他们安安全全的或坐或站，仿若仅仅是观看了一场华而不实的流星雨。

    然而下一秒，屏幕中老宅星的保护层猛然闪出一道光芒，无数颗砲弹反向被吐露了出来，用比刚才还要快三倍的速度直接冲向了太空，在所有人没有反应过来的时间段内，精准无比的找到了躲藏在陨石群中的六艘巨大狰狞的飞船，群起而攻之，没有一颗砲弹落了空。

    漆黑的宇宙因为六朵盛开的火焰而耀眼夺目，每个人的心中同样升起了一股难以言表的激动心情。

    (本章完)

