遣走了刚刚归顺的天池老人，杨宇的心中也是长长的松了一口气。

    他虽然看破并利用了天池老人的致命弱点，使之归顺自己。但人心险恶，没有十足的把握之前他是绝对不会将这么个危险人物留在身边的。

    经过与天池老人的这番周旋，他与处在最高位置的方无痕之间的差距再次被拉大了不少，这也便令得他内心暗自发狠。

    “既然你不仁，那也就别怪小爷我不义了！我倒要看看谁才是笑到最后的那个人！”

    身形展动，如离弦之箭般一飞冲天，转眼便是上升了百丈。

    再次加快了攀爬的速度，这不禁令得其他那些在墙体上艰难爬升的修士们为之既惊且羡。

    方无痕以他自身超强的实力以及最先到达的优势，稳稳的占据着第一的位置，眼看就要达到一万米的高度。

    而只要达到了这个高度，也就意味着走过了上升阶断较为艰难的一段。

    而之所以会如此一说，乃是由于这药王殿墙体的自然弧度所决定的。

    这药王殿的墙体高两万余丈，却并非和寻常的墙体那般笔直光滑，不仅有着诸多的凸起还有着如坛子一般的弧度。

    而这最初的万米则正是这个“坛子”下方弧度较大，较为难爬的阶断。

    攀爬者整个攀爬过程都好似倒悬在墙上一般，稍有不慎便是会失足跌落，既便不死也会脱上一层皮！

    但只要过了这一万米，就会迎来一段相对要稳妥很多的上升坡度。这样一来，爬升的速度也会相应增加，危险程度则更是会降低不少。

    但由于角度的变换，万米之上对于万米之下的情况却是再也无法看到。

    方无痕身形如燕，几个起落间便是翻过了一处陡峭之地，面前的坡度陡然变的一缓，一直倒挂在墙体上的身子也终于是稳稳的直立了起来。

    而紧随其后，另有四道身影也是在一跃之后出现在了他的身侧，却正是一直追随在他左右的四名青云宗固丹境后期强者。

    “我的个乖乖，可算是爬过这万丈大关了！”南宫雁长出了一口气，肥大的身子一屁股坐在了一处凸起上大声的感叹道。

    一旁的林娇燕见南宫雁如此，不由掩口一笑道:“我说师哥，你这样也未免太丢咱们青云双艳的脸了吧！这才一万丈，可连一半的路程都还没到呢！”

    “师妹呀，我看你是站着说话不腰疼啊！”

    南宫雁闻言一脸菜色的道:“师哥我这三百多斤的身子可不能和你相比，这可都是要废力气的呀！”

    “那你又能怪谁！平日间人家总劝你不要吃那么多没用的东西，你可也得听呀！”

    “我说，你们两口子就别在这秀恩爱啦！咱们还是抓紧喘口气接着赶路吧，不然就要被后边的人追上来啦！”卢锡同连忙出言打断了这夫妻二人的交谈。

    这一路之上这夫妻二人就没有停过嘴，而且说的还都是一些杂七六八的无用之语，实在是令人烦不胜烦。

    “嗬，我说小卢子，咱们夫妻说说悄悄话，关你小子屁事！用的着你来说三道四的！”南宫雁肥脸一沉，不悦的道。

    “要说悄悄话回你家坑头说去，别在这吵的别人心烦！”还不待卢锡同回口，旁边另一个粗犷的中年汉子却是毫不客气的接过了话茬。

    南宫雁夫妻见此人开口顿时为之语塞，他们可以不再乎卢锡同，可对于这粗犷中年却是有些忌惮。

    此人姓罗名磊，乃是青云宗内他们这一代人中的佼佼者。法力境界虽然与他们相差不大，可由于同时修炼了法力与肉身的缘故，其战力要较之他们强出不少。

    此人平日间不喜多言，但却极为的执拗。一但认起真来，任谁也是不留情面。

    因此，这罗磊一开口，南宫夫妻顿时哑火，唯恐惹得这蛮货动怒。

    止住了南宫夫妻的啰嗦，罗磊面色难看的来到方无痕近前，开口道:“公子，那天池老儿明显是出工不出力，拿了咱们如此珍贵的丹药却只是出手三次。而且最后一掌明显有放水的嫌疑，实在是让人生气！”

    “嗯。”

    方无痕闻言轻轻点了点头，沉吟道:“这天池老人此番做的的确有些过分。不过单只一颗瞒天丹，想要他全力出手也确实有些不够。毕竟他也是不敢真的将紫阳宗给得罪死了！”

    “那就白白的便宜了这二人不成？冯涛现在可还生死不知呢！”罗磊怒气冲冲的道。

    “你表弟冯涛的仇一定会报，可现在还不是时侯，你也就不要太过着急了！”方无痕淡然一笑，可在其眼底深处一抹凌厉的杀机却是微不可察的一闪而逝。

    “不行！”

    罗磊眉头紧锁，一脸怒色的道:“公子，罗磊等不了了！我要留在这里等那小贼上来，亲手解决了他！”

    “你这又是何苦呢！那人我一定会替你除去，你又何必急在一时，乱了计划。”

    “……”罗磊沉默。

    半晌之后方才目中闪现坚定之色，再次开口:“公子，罗磊心意已定，只能辜负公子一番好意了。不过罗磊保证，只要一除掉这小贼，我一定尽快赶往入口！”

    “好吧，既然你心意已决，那我也不再说什么了。”

    方无痕见罗磊一心如此，也是不再劝说。而是稍一思索后自储物袋里取出一张杏黄色的符篆，抬手抛给后者后，叮嘱道:“此符赐你，用以保命。不过你要切记，只对那人出手便是，万万不可节外生枝！”

    “是！”

    方无痕言罢，也是不再多言，而是直接动身向上继续攀爬而去。

    其余三人见状，更是不敢迟疑，连忙跟了上去。现场只留下罗磊一人，静待杨宇到来。

    在方无痕等人走后，又有一些人陆续来到此地。但当见到在此闭目盘坐的罗磊之后，无不眉头一皱，旋即绕行而过。

    罗磊对于这些人同样没有理会。他要等的是杨宇，对其他人根本就没有出手的兴趣和必要。

    如此，罗磊在这里一坐便是足足两个时辰。而在这段时间之内从他这里越过之人已然起过了三十，但他苦等的杨宇却是始终没有出现。

    然而，正在他心中着急之时，一道熟悉的身影突然的出现在了其视线之内，却正是天池老人！

    “哼，无耻的老匹夫！”罗磊一见天池老人顿时心中有气，不由轻声骂了出来。

    他这一声谩骂声音虽然不高，可修为到了他们这等境界耳力是何等的敏锐，自然是被对面的天池老人听在了耳中。

    “姓罗的，你骂谁？”

    此事若是放在以前，天池老人或许会因为忌惮青云宗的缘故忍下此事。可现在情况却是完全的不同，他自然不会放过这个在杨宇面前表现自我的大好机会！

    “你心里明白！”罗磊性情暴躁，又自侍身为青云宗内宗大护法，自然不会惧怕天池老人这样一个毫无根基的散修。

    “嘿嘿嘿！”

    天池老人闻言冷笑两声，再次看向罗磊的目光之中已然隐隐浮现了一丝杀意。

    “老夫收了你们的丹药不假，可也为你们全力出手了三次。如此，此事已算扯平。而今，你这斯无故辱骂老夫，莫不是活腻了不成！”

    “哈哈哈……”

    一听天池老人此言，罗磊压制许久的怒火顿时暴发，哪里还顾得上方无痕先前要他不要“节外生枝”的嘱咐。

    “你这老狗还有脸说什么全力出手！你哪里动用过全力？分明只是摆摆样子罢了，莫非你当咱们都是瞎子不成！”

    “你瞎不瞎老夫不知，可你如此辱骂、污蔑老夫，却是罪不容恕！”

    “罪不容恕，真是笑话！这话也是你一个小小散修所能说的出口的，真是大言不惭！”

    “是否大言不惭试过自然知晓！”

    “哼，莫非你还敢对我出手不成！”

    “那又如何？今日便让你看一看老夫之前是否出了全力！”

    天池老人话落人到，一式“神山镇”便是毫不留情的拍向了罗磊！

    罗磊万万也没有想到这天池老人真的敢于向他出手，仓促之下直接被气势汹汹的后者压在了下风。

    他的修为本就弱于对方，如今又失了先机，故此只是一交手便是被对方逼的手忙脚乱，只有招架之功没有还手之力。

    “老匹夫，你敢动老子，你就不怕遭受我青云宗的怒火吗？”

    “哼，不过是青云宗内一个不入流的小子罢了，你还真拿自己当根葱了！”

    天池老人一边加紧攻势，一边开口奚落道:“再说了，既便是你青云宗真的要为你报仇，老夫一走了之便是，还能怕了你们不成！”

    “好，好，好！你，你就等着接受我青云宗的怒火吧！”

    “少费话，先吃我一拳！”天池老人得理不饶人，出手间一招紧似一招，时间不长便是将罗磊逼的频频后退，眼看就要彻底败落。

    “啊——”

    罗磊也是看出了局势的不妙，大吼一声猛的暴发出了一股绝强的气血之力，瞬间便是充盈到了体内。

    有了这股力量的加入，他的修为顿时猛增，由原来的固丹境后期直接达到了圆满之境，隐隐与天池老人的境界相持平。

    这突然的变化令得天池老人也是为之一怔，出手之际也是稍有迟缓。

    可就是因为这一时的迟疑，却是被罗磊抓住了机会，硬生生的将局面搬回了许多。