    建立天剑宗之后，神国系统里，出现了天剑宗的管理界面。

    打开界面，就可以看到天剑宗的信息。

    完成修建山门、主殿的任务之后，又出了七八个建设任务，分别是建设藏书楼、灵墟塔、炼丹房、御兽园、观天台、宗门大阵等等宗门建筑了。

    这些宗门建筑都很有用，但又不是必建不可。

    以后条件允许，肯定是全部拉满，不过现在……只剩两张天工符了。

    这些建筑，如果雇佣匠人来修建，没个一年半载，连个地基都搞不出来。

    林渊正在考虑要修建哪两个建筑。

    现在还没有炼丹师，所以炼丹房暂时是不需要的，等以后有需要了再修建也可以。

    看到藏书楼任务奖励的时候，林渊立即做了决定。

    【宗门建设任务：修建藏书楼。奖励：九州神国琅琊阁六千卷经典。】

    林渊立即起身，朝殿外走去。

    观察一圈，选定了天剑坪东面的平地，扔出天工符。

    天工开物神力降临，狂风呼啸，卷积着巨石土木，很快就在废墟上建起一座六层塔楼。

    塔楼底层直径百米，气势恢宏，正面匾额上书三个大字“琅琊阁”。

    云间月等一众部下跟上来，瞻仰太子新的神迹。

    “这是……天帝藏书之地……”云间月眼中透出一丝惊讶。

    “现在的底蕴还没那么深厚，只是一座普通藏书楼。”

    林渊看着眼前的藏书楼，眼中也透出了激动之色。

    叮！

    【成功修建天剑宗藏书楼，获得九州神国琅琊阁六千卷经典，请进入藏书楼放置奖励。】

    林渊迈步走进藏书楼，站在宽敞的一层大厅，抬头望去。

    六层塔楼，每一层都是环形结构，站在一层中庭，抬头便能看到塔楼穹顶。

    随后，林渊取出神国玉玺，高高举起。

    一道道金光从神国玉玺中射出，金光拂过藏书楼每一层的墙壁，在墙壁上留下一幅幅波澜壮阔的壁画。

    云间月走过去，盯着金光铸就的壁画看，眼中满是震惊：“这些是……琅琊阁典藏……”

    她伸手想要抚摸壁画，但又担心弄脏壁画，手掌在衣襟上擦拭几下。

    顷刻间，六层塔楼，每一层塔楼的壁画，都收录了一千卷琅琊阁典藏，总计六千卷。

    这些典藏涵盖神功秘笈、奇物志、万兽谱、降妖录、神文注，每一种都证明了九州神国的深厚底蕴。

    林渊眼中也满是震惊与欢喜。

    不止是这座藏书楼，神国系统中也出现了琅琊阁界面。

    林渊不需要进入藏书楼，就可以在神国系统的琅琊阁中，查看这里的藏书与壁画。

    “殿下，这里收藏了神国最丰厚的书卷，应该列为宗门禁地，只有获得殿下的允许，天剑宗弟子才能进入阅读典籍。”

    云间月说完，躬身行礼，然后和其他同袍一起，退出了藏书楼。

    这群部下都是赤胆忠心的死士，林渊对他们是完全信任的。

    不过，这座藏书楼确实要增加门禁。

    天剑宗作为国教宗门，以后肯定是要招收弟子的。

    招收进来的弟子，就无法保证其品行和忠诚度了。

    所以，藏书楼不可能完全开放给所有的宗门弟子。

    不过，林渊很开明，决定将藏书楼下三层，完全开放给天剑宗弟子。

    至于上三层，则需要达成一定条件，才能进入。

    而且，上三层收藏的神功秘笈，更加高深，没有达到炼气成罡境界，强行阅读，只会损伤自身。

    ……

    入夜。

    林渊躺在天剑宗偏殿的榻上休息。

    云间月一动不动的立在门外守夜，就像是寒风中的一座美丽冰雕，只有被风吹起的发丝，透出几分灵性。

    即便如此，也十分赏心悦目。

    林渊觉得她身上应该有故事，心中想着如果对她做些过分的事，她会是什么反应。

    只是这样一个甘愿为神国使命而死的女子，林渊做不出那样的事。

    月光穿过树叶，在地上点染出斑驳树影。

    林渊来到这个波云诡谲的世界，夜幕降临后，心绪难平，难以入睡，于是走出偏殿散散步。

    在天剑宗正殿前，有一座开阔的平地，起名天剑坪。

    天剑坪由白云石砌筑而成，不过有许多地方已经破损，需要安排人手修缮才行。

    林渊散步到天剑坪东侧，遇到了那对叫做祁山、祁川的兄弟。

    祁川盘膝坐在天剑坪的悬崖边上，想要入定，但呼吸并不规律，显然正在受到什么东西困扰。

    片刻之后，他突然双手捂住耳朵，用力忍耐。

    祁山返回，递过去一团东西，道：“只找到这个，你先把耳朵塞住，看能不能入定。”

    那团东西看上去是鸟兽的羽毛，被揉成了一团。

    祁川接过来，掰成两团，塞进耳朵里，重新尝试入定。

    林渊沿着天剑坪缓步而行，来到二人身后。

    祁川最先反应过来，连忙起身行礼：“参见殿下。”

    “平时不用这么多礼节。”

    林渊随意摆摆手，让两人放松些，然后问道：“你怎么了？”

    “回禀殿下，末将患有耳疾，从小耳中杂音甚多，导致修行时无法入定，严重时甚至连入睡都困难。”祁川无奈回答。

    林渊朝他的双耳看去，神识微动，隐约在他的双耳之中看到一丝丝微不可见的灵光散出，好奇道：

    “是什么样的杂音？”

    “鸟鸣、山涧流水，甚至还有殿下休息时的呓语和呼吸声……”

    祁川立即下跪请罪：“末将并非有意偷听殿下的声息，若殿下怪罪，末将立即自毁双耳。”

    林渊眉头一挑，打开神国系统界面，找到军队中“祁川”的名字，点开来查看。

    姓名：祁川

    官职：正七品·龙枪校尉

    忠诚度：赤胆忠心

    修为：内息境后期

    武力：23

    灵力：31

    天赋：耳聪

    体质：无

    神通功法：龙城飞将锻体功、血祭

    状态：血祭虚弱（战力降低20%，持续三天。）

    ……

    “你跟我来。”

    林渊之前随意浏览琅琊阁藏书的时候，看到了一卷有意思的东西。

    于是带着祁山祁川两兄弟，走进藏书楼，沿阶梯直上第四层。

    按照天剑宗门规，兄弟俩现在没有权限登上藏书楼上三层。

    不过，现在是林渊带路，就没有什么问题了。

    上到第四层，林渊按照系统琅琊阁的方位，找到了那一卷秘籍所在的壁画位置。

    “你按照这个修炼，能不能成功，就看你的悟性了。”

    林渊指指壁画上的一卷神通，示意祁川修炼。

    祁川转头看去，神情顿时一滞。

    只见这卷壁画抬头写着三个大字《天耳通》。

    林渊把他们领到这里之后，就自顾自转身下楼，回去休息。

    ……

    第二天清晨。

    叮！

    【成功点化麾下武将，武将祁川经过努力，练成神通“顺风耳”。】

    【触发点化能力，领悟天子神术·点化。】

    【天子神术·点化（九品）：点化麾下文臣武将，提高文臣武将修行悟性10%。】

    林渊听到这声提示，再去看祁川的属性界面，神通那一栏赫然多了一项“顺风耳”。

    祁川是顺风耳，那祁山岂不是……

    林渊心念一动，打开祁山的属性界面。

    好的，什么都没有发生，是我想多了。

    祁山并没有“目明”之类的天赋。

    ……

    清晨，结束用餐之后，所有部下聚集到天剑宗正殿，等待早晨议事。

    神国刚刚开始重建，很多东西都没有完善，所以一切从简。

    林渊坐在正殿主位上，点名道：“祁川出列。”

    祁川出列抱拳行礼：“末将在！”

    “昨夜修炼如何？”林渊其实已经知道结果，看着祁川的时候，眼中已经带上了笑意。

    “谢殿下指点，末将已然有所领悟。”祁川回答很谦逊。

    林渊赞赏道：“很好，祁川练成神通‘顺风耳’，从今天开始晋升为从六品龙骑哨尉，以后侦察、警戒任务就交给你了。”

    祁川顿时激动得单膝下跪，抱拳谢恩：“谢殿下封赏，末将定不辱使命！”

    其余同袍听到这个消息，都朝祁川投去赞许的目光。

    同时，同袍们都有些羡慕，也希望可以得到太子殿下的点化，在修为上有所精进。

    ……

    世间万物，用进废退。

    用天子神术·点化，指点麾下武将，不仅可以提升神国整体实力，还能提升天子神术的境界，领悟其他天子神术。

    林渊打开神国系统界面，将麾下武将的面板一个个打开来看。

    其实昨天晚上已经研究过一遍，哪个武将有特殊天赋，基本都有数了。

    “熊天鹏是哪个？”

    “末将在！”

    一名虎背熊腰的武将出列行礼。

    林渊甩出一块藏书楼令牌，道：“藏书楼第四层东侧壁画典藏第六卷《熊魔撼山拳》，去吧。”

    “谢殿下。”

    熊天鹏接住藏书楼令牌，领命下去，心情激动，快步前去藏书楼。

    这个熊天鹏，体质那一项，有一条“天生神力”。

    所以，林渊直接给他来一卷修炼神力的神功秘笈。

    接下来，林渊又给六个有特殊天赋的部下，分配了合适修炼的功法。

    当天夜里就收到了神国系统提示。

    叮！

    【成功点化麾下武将，武将沈元魁经过努力，练成神通“金石铁掌”。】

    【天子神术·点化（九品）技艺精进。】

    接下来的几天，陆续收到麾下武将修炼有成的提示。

    成功点化六个人之后，终于收到了天子神术·点化进阶的消息。

    叮！

    【天子神术·点化获得提升，品级晋升为八品。】

    【天子神术·点化（八品）：点化麾下文臣武将，提高文臣武将修行悟性20%。】

