 严华虽然不明白叶秋这么做到底有什么目的，但还是给两个人讲起了调查的进展。

陆建安和石志华两个人，越听心里面就越是震惊，对视一眼，都是看到了对方眼中的惊骇之色，他们没有想到五支队的调查进展，居然已经到达了这种程度，要知道他们可是还没有任何线索呢。

而且更加让他们觉得匪夷所思的是，就是这件案子当中最大的疑点，凶手到底是如何进入那么狭小的通气管道的。

不过这个疑点，目前还没有人能够回答他们。

过了没有多久，黄玉鸣带着季孝天走了回来，看到陆建安和石永新两个人顿时惊了一下，但只是稍微惊讶了一下之后，就沉声道：“叶队，我已经在附近调查过了，没有人发现这辆车是什么时候在这里的，而这附近也没有任何的监控，全部都是荒野，平常都很难有人路过，要不是今天有个老爷子出来钓鱼，也不会发现的。”

陆建安和石志华听到这更是惊讶，不过惊讶的是黄玉鸣对叶秋的态度，就在昨天黄玉鸣对叶秋还非常敷衍，可是现在居然来了个一百八十度的大转变。

这让两个人心中惊疑不定，不知道到底发生了什么。

叶秋没有管两个人在想什么，听完之后没什么反应，只是说道：“严华，你叫两个人在这里等着，叫拖车公司的人过来把车拖到市局，其他人去丢车的地方调查，一定要找到偷车的人。”

严华点头：“明白。”

陆建安和石志华眼神交流了一下，眼中都是疑惑，不过对于叶秋的话也没有再反对什么，表示默认了。

黄玉鸣看到这深吸了口气，眼神有些异样，一天的时间就让除了二队以外的所有支队，都听命行事，这种手段不可谓不厉害的。

……几个小时后。

“你们说什么？”

陆广义和石志华听到两个人的话，都怀疑自己听错了：“五支队把自己调查到的线索，告诉了你们，然后让你们参与调查？”

陆建安和石永新苦笑道：“陆局，石局，事情就是这样子。”

陆广义看着石志华，说道：“老石，你说这个叶秋在想什么？”

石志华低头沉思了一会儿：“不管他在想什么，对于我们来说都没有任何坏处，现在既然我们得到的线索都是相同的，那么又处在了同一起跑线上，你们尽力配合叶秋的行动，不过一定要抢在其他人前面，把那个偷车的人查出来。”

陆广义这个时候突然接到了电话，没有多久放下了手机，脸上露出一丝笑容：“我知道他在想什么了。”

石志华心中一动：“上面的电话？”

陆广义点头：“有人对俞鹏的事情很不满。”

石志华哈哈一笑：“我说为什么他会那么做，原来是为了这件事情。”

陆广义说道：“不过现在既然我们承了情，这件事情就不要管了。”

石志华点点头道：“其实就算是他不送这个人情，我也不会管的，要知道如果他真的跟谢问天是一路人，那么这个家伙绝对是一个炸药桶，谁碰谁炸。”

陆广义听到这微微一笑：“就这样吧，你们全力配合叶秋的调查，明白吗？”

陆建安和石志华点头应了一声，笑道：“现在线索已经那么明显了，找到偷车的人很简单。”

不过事情可没有两个人说的那么简单，接下来一连两天，一队、三队、四队加上五支队，居然都调查不到到底是谁偷了那辆垃圾车。

所有人的线索全部都随着那辆垃圾车的烧毁，一并中断了。

……杨光武的办公室当中。

杨光武脸色凝重，不断地抽着烟，办公室当中很快乌烟瘴气起来。

叶秋坐在他办公桌面前，两条腿架在了桌子上，也拿着一根烟抽了几口，接着看着杨光武说道：“说吧，找我来什么事情？”

杨光武无语的看了叶秋一眼：“什么事情？

两天时间了，案件还没有任何的进展，省城那边已经打了个好几个电话了，命令我们在3天之内把时间解决，现在只剩下一天时间了，你说我找你什么事情？”

叶秋听到这说道：“老杨，我这就替你打抱不平了，你这几天的工作我都看在眼里面，简直就是呕心沥血的，那群混蛋都没来市局看望你一次就算了，居然还打电话催你。

这些家伙真是混蛋，我有机会一定帮你教训他们。”

杨光武无动于衷道：“他们再混蛋也没有你混蛋，不要觉得我不知道这两天你在干什么，除了那天带队去酒店之后，你就整天待在办公室里面什么事情都没做。”

叶秋脸不红心不跳的说道：“我怎么可能什么事情都没做，我这不是让严华他们在调查吗？”

杨光武没好气道：“让他们调查？

那你自己调查了什么？”

叶秋摸着下巴说道：“我这两天事情很多的，在市局里面已经调查清楚了，除了谭云朵之外，还有二十名女同志，其中电子信息技术科的女同志最漂亮，咳，我是说能力非常出色。”

杨光武一脸的黑线，无奈道：“叶秋，你到底在想什么，我知道以你的能力，想要调查清楚这件事情，根本不需要一天的时间。”

叶秋扔下烟头，也不开玩笑了，起身说道：“其实我在等，因为这个案子太顺利了，我说的顺利不是进展，而是居然没有人来插手这件案子，要知道现在案子已经到了关键的地方，继续调查下去马上就能够找到重要线索，可是还是没有人跳出来，这让我很失望。”

杨光武脸色变了变：“你是说？”

叶秋微微一笑：“不全是，还有杨薇的金阳集团居然也没有什么变动，这让我很吃惊，要知道如果谁这个时候能够跳出来，那么马上就能收网了，可是我没有想到那些人居然这么坐得住。”

杨光武这才明白过来，叶秋这是想要放诱饵钓鱼，直接把鱼儿钓出来，而不是顺藤摸瓜，那样子太耗费时间和经历。

 