    第244章跟踪

    红衫女子先前的恼怒全都没了，只是一副若有所思的表情。

    黄衫女子眸子一闪，笑道：“表妹，这公子既然是悦鹿书院的学子，必定前程无量，便是现在穷些，也不打紧。”

    “不如，你回去与姑父说说呀。”

    红衫女子唇角不易察觉的一撇，“表姐瞎说什么，我说了，我是要找他麻烦。”

    她不耐烦的吩咐丫鬟，“怎么还不走？我快累死了，赶紧回去！”

    马车很快走了。

    顾云娇看几个孩子也玩累了，点心虽然吃了不少，终究是填不饱肚子，也决定打道回府。

    郑举人坐在自己的马车里，掀起窗口的帘子看着，他看到顾云娇上了车，便吩咐赶车的车夫，“你给我跟着前面那辆蓝色顶棚的马车，别跟丢了。”

    车夫答应一声，见那辆车动了，便不远不近的跟了上去。

    林烁一路赶着车回城。

    渐渐的，他觉着有点不太对劲了。

    他这辆车走前面，后面跟着江宥之他们坐的车，可他已经分辨出，马蹄声不止后面这一处，再后面还有一辆车。

    一开始还不觉得。

    毕竟回城的路就这么一条，后面跟着的马车还不少。

    可进了城，道路四通八达，人又多，稍一停留就该跟不上了，没道理那辆车还跟在后面。

    他也不知道那辆车跟着是想做什么，不过，管他要干什么，不让他干就对了。

    他忽然一个旋身跃起，手中一颗小石子往后打去。

    接着他又稳稳的落在车辕上继续赶车。

    只听得后面忽然传来一声马嘶，林烁嘴角微微一翘，赶着马车往旁边一条街拐了过去。

    马车停在仁心堂门口的时候，林烁留意看了下后面，那辆马车已经不见了踪影。

    阿虎打开侧门，他忙将车赶了进去。

    桂花嫂子早就备着菜了，见他们回来，赶紧添柴，做饭。

    顾云娇拿着风筝回了屋，放好风筝，她忍不住坐在窗边回想，方才进城之后，风吹起帘子，她恰好往外看了一眼。

    她看到一个女子，荆钗布裙，吃力的提着一个木桶在路边走。

    她当时就觉着这女子十分像顾眉。

    可距离太远，她又只隐隐看到个侧面，还被头发遮挡住了，也不确定那是不是顾眉。

    不过，顾云娇想了想也就丢开了。

    她对顾眉，自认做到了仁至义尽。

    往后她过什么样的日子，是她自己的命，与她无关。

    此刻顾眉正在一处院子里晾衣裳。

    她方才是去河边洗了衣裳回来。

    她如今住在姑姑家里。

    只是姑姑家里如今境况也不好。

    她来的时候，姑父卧床不起，姑姑正想着去哪里借点银子给姑父看病。

    顾眉整整想了三天，将身上所有的银子都掏了出来，拿给了姑姑。

    姑姑和表弟都给她跪下了。

    有了银子看了病，姑父终于捡回来一条命，只是，他还是不能做活，还需要卧床休息。

    而家里也没有了吃饭的银子。

    顾眉又将自己的首饰衣裳都当了，买了米粮吃饭。

    如今她身上穿的是姑姑的旧衣。

    她和姑姑每天四处接些浆洗衣裳的活儿。

    才十三岁的表弟，每天去码头抗包，挣点铜钱回来。

    (本章完)

