
　　最上和人撑着迷迷糊糊的脑袋，努力睁开沉重的眼皮，面前的咲良小姐变成两个，又变成三个。

　　晃了晃脑袋，又变回一个完整的咲良小姐。

　　看来自己是醉得不轻啊，竟然莫名其妙能看见那個烦人的家伙。

　　最上和人胡乱挥手，试图将咲良小姐的”虚影“给赶走。

　　咲良彩音见最上和人向自己的胸口伸手过来,吓了一跳，仓皇向后退了一步，眼睁睁看着最上和人因为失去重心都摔倒在了地上。M.23sk.com

　　晃动之下，桌上的酒杯被打翻，洒了满地。

　　岛田信长见状，刚要伸手去扶,忽然被咲良彩音喝止。。

　　只见她从口袋中拿出手机,对着呆坐在居酒屋地面上,双眼无神满脸醉意的最上和人拍了张照。

　　随后心满意足地将手机塞回兜内，与岛田信长一同将他扶起。

　　岛田信长欲言又止，但最终还是没有问出口。

　　身处这个业界，有些事情知道个模棱两可就行了，知道的越详细，只会平白无故给自己添麻烦。

　　“啊！！！”

　　一旁的宫野真守忽然大叫起来。

　　“怎么了？宫野前辈。”

　　“户塚君给的纸条，被刚才打翻的酒泡湿了，字迹全糊掉了。”

　　“欸？！”

　　咲良彩音疑惑地看向两人：“什么纸条？”

　　“喝酒之前，户塚君预感自己会醉，就把他家的地址写在纸上了。”

　　咲良彩音闻言，微愣过后，立即爆发出不矜持的狂笑。

　　“咲良小姐，现在不是笑的时候吧。”

　　咲良小姐笑得更凶了，冲着岛田信长直摆手。

　　“没关系没关系，我知道他家住哪。”

　　两位男性声优突然陷入独特的沉默。

　　正是这份沉默，使得咲良彩音意识到自己说了非常容易令人误解的话。

　　刚想解释,岛田信长便阻止了她的发言。

　　“咲良小姐，请你别再说话了，越说只会暴露的更多，现在收手我们还能装作什么都不知道！”

　　“…………”

　　毫无疑问，这两人绝对是误会了。

　　或许是咲良彩音的笑声过于刺耳，最上和人只觉脑子嗡嗡地，无奈睁开眼睛，伸手捂住了咲良彩音的嘴巴。

　　“你怎么在梦里也这么烦人？能不能闭嘴。”

　　咲良彩音瞪大了眼珠子，无言地望着最上和人满是朦胧的深邃黑眸。

　　“嘭”地……

　　脑袋似乎冒出看不见的蒸汽，脸颊红透，支支吾吾地讲不出话。

　　挥手拍落最上和人捂着自己嘴巴的手，咲良小姐怒瞪了他一眼后，狼狈地转身跑了。

　　最上和人望着她的背影，嗤笑一声，再度倒在桌上，呼呼大睡起来。

　　咲良彩音咬牙切齿地坐回到自己的位置上，气呼呼地灌了一大口可尔必思。

　　种田梨纱微微一笑，看着咲良彩音不语。

　　“那家伙，真的是差劲透了！”咲良彩音忍不住开始抱怨。

　　“哦？”

　　“酒品差得要死！”

　　“也还好吧，至少没耍酒疯。”

　　“你都看见了？”

　　“嗯啊。”

　　咲良彩音憋红了脸，别扭地偏开脑袋：“真是我一生的耻辱。”

　　“这么夸张？”

　　“你是没和他接触过，否则你一定受不了他的性格的。”

　　种田梨纱扑哧一笑，缓缓道：“听你这么说，我反而对那位户塚先生好奇了，真想认识一下呀。”

　　“种酱，我劝你还是放弃这个想法比较好哦，那个男人是恶魔，一不小心就回着了他的道的。”

　　“这是过来人的劝告？”

　　咲良彩音郑重点头。

　　“既然彩音都这么说了的话，就算了。”

　　咲良彩音闻言，总算是露出欢愉的笑脸。

　　这下，总算是能保住一个自己身边的女性声优了。

　　她得意不已。

　　……

　　……

　　临近晚上八点，咲良彩音结了账，在门口与种田梨纱分开。

　　种田梨纱打车回了医院，咲良彩音与她挥手告别，正准备去隔壁取车，忽然想起了先前宫野真守说过的话。

　　她再度回到居酒屋内，此时除了最上和人之外，酒桌上又趴下了一位，唯一还比较清醒的，是岛田信长。

　　咲良彩音走过去，盯着喝醉了的最上和人看了一眼，问道：“岛田桑，这两个已经不能再喝了吧。”

　　“大概是吧。”岛田信长苦笑一声。

　　每次与宫野真守出来喝酒，势必会发展成这个状态，最后送他回家，还要向宫野夫人道歉。

　　这些都不算什么，他已经习以为常了。

　　令他头痛的是，这回又多了个最上和人，他正发愁要不要带最上和人去自己家过一夜。

　　“哦。”

　　咲良彩音指了指最上和人，不动声色地道：“那把这个家伙交给我吧，我带他回家。”

　　“欸？！”

　　岛田信长张大了嘴巴，呆楞地直看着咲良彩音的脸。

　　咲良小姐显然是有备而来，已经做足了充分的准备，虽说有些羞耻，但并未表现在脸上。

　　“不能让他继续给岛田桑添麻烦了，刚才也说过吧，我知道这家伙家住在哪里，我送他回去就行。”

　　岛田信长犹豫地看了一眼已经倒在酒桌上的两人，点了点头。

　　“那户塚桑就拜托咲良小姐了。”

　　她得意一笑：“包在我身上。”

　　让岛田信长帮忙将最上和人抬上车，咲良彩音坐在主驾驶上，侧腰伸手，替最上和人系上安全带。

　　这番动作，使得胸前的巍峨山脉，难免会挤压在他身上，反正他这会儿睡得跟死猪似的，想来也就无所谓了。

　　真是便宜他了。

　　她心中想。

　　降下车窗，咲良彩音与岛田信长道别。

　　“那宫野先生就交给你了。”

　　“嗯，我会带他回家的。”

　　“岛田桑你也喝酒了，路上小心。”

　　“多谢咲良小姐，你也是。”

　　岛田信长走后，咲良彩音侧眼看了看睡得正香的最上和人，忍不禁用手指戳了戳他被酒意晕染的脸庞。

　　“讨人厌的家伙，安静下来更让人讨厌了。

　　看在你昨天与前天送我回家的份上，我才勉为其难载你回去哦。”

　　说完，她扬起了绚丽的笑意。

　　……

　　……

　　月岛。

　　最上家。

　　清水有沙将烧开的水倒入保温壶，从柜子里找出解酒药，与水壶一同放在了客厅的茶几上。

　　抬头看了一眼墙上的时钟。

　　“和人桑，好慢呀～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，381.有人送他回家，有人等他回家。免费阅读。https://xs.23sk.com 