    君逸看她一脸幽怨的表情，眼睛一亮：

    “难道说绾绾关心我也有十分？

    那我可太高兴了，我能乐不可支，乐不思蜀，乐得找不到北，还乐得像老鼠。”

    绾宁看君逸一边说着，一边做了一个老鼠的表情，还吱吱了两声，惟妙惟肖，扑哧笑出声来，含羞带嗔的看了他一眼。

    只把君逸的一颗心看得像个小船一样，在水中一荡一荡，晃晃悠悠。

    整个人都要飘起来。

    绾宁正准备要睡觉，一头如瀑的长发散落下来，钗环尽退，一张巴掌大的小脸露在灯下，更显出一双杏眼明玉生辉。

    君逸一眼看过来，不由得看呆了，他头一回见着这样的绾宁，说不出的素洁雅致。

    “绾绾，你真好看。”

    说着双手交叠放在桌上，下巴抵在手背上，就这么静默着抬眼看她。

    明明是有些冒失的话，由他说出来，却不显半分轻佻。

    明明是有些暧昧的动作，由他做出来，却不显半分轻浮。

    绾宁对上他干净纯粹的眼神，脸颊发热，心头跳动异常。

    如此单纯，她不知道该如何才好。

    若像恒王策王，他们有目的的靠近她，她们看重她背后的势力，绾宁对上他们，可以游刃有余的演任何戏。

    但是对君逸，她做不到。

    她，生出了恻隐之心。

    仿佛他的纯洁映照着她的浑浊，让人有些无法直视，又本能舍不得推开这种靠近。

    后来很久以后，绾宁才明白，单纯对于繁复，有致命的吸引力。

    一个见过世事，经历过人情冷暖的人，让她沉沦的，不是同样有笔墨重彩的另一个，而是那张纯净无暇的白纸。

    人的内心，只会执着自己缺失的东西，一朝沉沦，无法自拔。

    庆幸的是，对方爱你入骨。

    屋子里静悄悄的，外头的雨声也停了，只不时传来雨水从屋檐掉落在地上的滴嗒声，极有规律。

    “滴答……滴答……滴答……”

    烛光被微风吹起，摇曳着灯影，人影交错中，他静静的看她，仿佛在看什么珍贵美好的艺术品。

    她微微垂眸，脸颊染上一朵红晕，像水莲花一般的眼眸波光里，游离出一丝一丝的娇羞。

    不知道过了多久，可能过了很久，可能只是一瞬，绾宁抬手倒了一杯茶放在他面前。

    “喝。”

    “哦。”

    君逸端起茶杯就往嘴边送。

    “啊…啊……”

    只见君逸猛的跳起来，放下茶杯伸出舌头手掌不停扇风：“绾绾，烫……烫……”

    绾宁看他这幅模样愣了一下，接着掩唇而笑。

    眉眼弯弯的模样，胜过春日百花秋夜月。

    君逸撇撇嘴，复而又坐下来，挨着绾宁，一脸幽怨。

    绾宁又倒了一杯茶，吹了吹，吹冷了些，才给他：“小心些，慢慢喝。”

    君逸看着这样的绾宁，刚刚的不适都抛到了九霄云外。

    笑得开怀：“绾绾，我有没有说过，你的声音好好听。”

    绾宁脸一热，耳边就听到君逸又说：

    “如果我没说，那现在说，如果说了，那现在再说一遍，

    绾绾你长得真好看，绾绾你声音真好听，绾绾你的头发好好看，绾绾你的眼睛会说话……”

    君逸一溜说了一大推，绾宁咯咯咯笑起来。

    君逸眼睛亮亮的，往前凑了凑：“绾绾，你笑起来的样子，也好好看的。”

    绾宁掩嘴而笑，而后抬眼看他，做出一副严肃状：

    “好好的，又过来做什么？”

    “想你！”

    绾宁：“真是……贫。”

    君逸看她别过脸，以为她生气了。这怎么得了，赶忙求饶：

    “绾绾你别生气，我说我说我实话实说，想你是真的，就是……顺便也有别的事。”

    绾宁看向他，一副“你说，我听着”的模样。

    “说吧，说完了快些回去。”

    “绾绾，你别凶我。”

    绾宁看着君逸，少年净澈明朗却委屈巴巴的模样，正映衬出自己像一只凶恶的大灰狼。

    心中一软，顿时放缓了语气：“好，你说。”

    看到绾宁一下温柔下来，君逸脸上露出愉悦的笑容。

    “绾绾，我听说了，宫中下了旨，废除了让你入宫为妃的旨意，我心中高兴，便想来见见你。

    你别骂我，我也不想冒险，但是这个腿啊，它有自己的想法，我按都按不住，就要往苏府跑。

    绾宁白了他一眼，只是那眼中，有掩藏不及的笑意。

    扫了一眼君逸的腿，低声喃喃道：

    “早知道就让它们不能有想法好了。”

    君逸愣了一下，很快反应过来绾宁什么意思，一副受伤的表情：

    “绾绾，你真的忍心吗。

    如果真的是那样……，我……，我，算了，我无法想象。”

    绾宁看他如此，像一拳打在棉花上。看着他委屈巴巴，直看得自己心一下变软了下来。

    遂哄道：

    “好了，如今看到了，也与我说了，赶快回去吧。”

    君逸一下在椅子上坐直，“还没有，还没有说完，我还有好多好多的话要说呢。”

    绾宁：“啊这……，行，那你说。”

    君逸问：“是下的秘密圣旨吗？”

    绾宁点点头：“是，说是现在多事之秋，怕传出去总归不好听，便先下了一个秘密圣旨，让我知晓。

    等事情过去了，再下一封昭告天下。”

    君逸：“嗯，那就好。以后，应该都不会再让你和宫中有瓜葛了，一劳永逸。”

    “对了，皇帝给我下了个圣旨，夸我来着，还赏了一大推的东西。本来想给你送点来的，但是翻遍了也没用看得上的东西。。”

    绾宁笑：“很好。”

    她注意到，君逸对皇帝的称呼，是皇帝，不是父皇。

    “对于他来说，你做了一件大好事。替他解决了一个大危机。”

    君逸：“我可不是为了他，我只是听绾绾的话。”

    绾宁：“……”

    君逸：“小话本上说了，听娘子的话，大富大贵。”

    绾宁：“你现在已经大富大贵了。”

    君逸：“小话本上还说了，听娘子的话，长命百岁。”

    绾宁：“你会长命百岁的。”

    君逸凑过来，露出贼兮兮的笑容：

    “所以，娘子，什么时候我们的婚事可以提上日程。

    你看，咱们男未婚女未嫁，成个亲天经地义吧。

    现在时机正好。”

