    第928章 物理排雷（周末加班！哭！）

    跳过这条沟后，陈飞又想到了什么，转头又叮嘱了一句：

    “对了！你们不要随便走动啊！这周围可能埋着地雷，万一不小心踩到了，战斗服也无法保护你们！”

    没有人回答……

    陈飞的话说完视线也定格在了一处....

    一只全身金黄的巨型公鸡，正在苞米地中摇头晃脑的迈动着高傲的步伐....

    陈飞的嘴角扯了扯，其它人也都是一脸的无语。

    对于这支呆头鸡，大家都是敬而远之的，只有何关涛有资格得到它的宠爱。

    何关涛挠了挠下巴，看着安然无恙的公鸡进化兽，随口说道：

    “大哥！我看好像没什么是吧，鸡哥都......”

    都字还在喉咙中没有彻底吐出来，一道爆响声从不远处传来！

    公鸡进化兽一路摇摇晃晃的走出了二十多米的距离，一双不怎么聪明的眼睛在眼眶里乱转，也不知道他它寻觅着什么……

    就在陈飞站在那条沟前思考村子里可能发生的情况时，公鸡进化兽停下了脚步，分身歪着头看着地面那微微凸起的地方。

    戴着战术头盔的大脑壳左右摇晃，一双眼睛死死的盯着，仿佛是能够看穿地下有什么东西。

    足足看了七八秒钟，公鸡进化兽也没有什么进一步的动作。

    然而在它转身要离开时，公鸡进化兽又转头盯着那微微凸起的地面不知道在想些什么。

    喔喔喔.....

    公鸡进化兽发出几声低沉的叫声，然后它毫无征兆的用巨大的泡椒凤爪插入地面，用力的一蹬！

    在四处飞溅的泥土中，一个圆盘形状的物体，被公鸡进化兽一脚蹬出！

    几乎是在蹬出的一瞬间，那圆盘形状的物体，在一片火光之中发出了爆响声！

    声音如同是落在地上的炸雷！

    也不知道是被爆炸所波及到，还是被爆炸的声音吓到，公鸡进化兽扑腾着翅膀惊慌的四处奔跑.....

    那声爆响就如同是一个开始的信号，之后一声声溅射起泥土的爆响，在公鸡进化兽的泡椒凤爪踩过后，从地面依次传出！

    七声爆炸声连一片！

    随着爆炸的冲击波一同升空的那些泥土，如同暴雨一般的簌簌落下，打在陈飞他们的身上。

    然而陈飞他们就仿佛是失去了知觉，就那么站在原地身体一动不动……

    视线之中，那只金色的公鸡进化兽，在爆炸中胡乱的扑腾着翅膀全速狂奔，摇摇晃晃的身体似乎随时都能摔倒在地上。

    然而就是在这种情况下，引发了一连串爆炸的公鸡进化兽，却是奇迹般的存活了下来，还重新返回到水泥路上。

    随着漫天的泥土落在的地上，被爆炸声炸的嗡嗡作响的耳朵也一点点的恢复了听力……

    何关涛一双眼睛盯着那只抖动着身上羽毛的巨型公鸡，小碎步横移到沟的这边。

    何关涛压低了声音说道：

    “大哥！我有了一个很好的想法！

    我觉得可以给鸡哥安排一个物理排雷的特殊工种！

    通过这几天我舍身忘死的接触！

    我发现！

    鸡哥可以轻松玩死身边的一切生物！

    而它自己不论周围环境多么的危险，都会逢凶化吉，我们要合理的运用啊！”

    谢三不知什么时候也凑了过来煞有其事的说道：

    “对！这个我赞同！”

    孔雨复议也发表了个人建议。

    “陈哥！我觉得可以有！”

    陈飞的嘴角微不可查的抽了抽，这些家伙的心思他还是知道的。

    视线看向那只在清理羽毛的呆头鸡，陈飞竟然也觉得这个建议很好，很奈斯！

    “先不说这个，你们......

    嗯？”

    陈飞转头想要去看何关涛和谢三时，发现刚才传出声音的位置空无一人！

    低头……却是发现在沟里整齐的站着三个人！

    何关涛，谢三，孔雨，三人整整齐齐。

    “大哥！你好好考虑一下啊！”

    何关涛仰着头声音委屈的说道。

    陈飞一脸蛋疼的看向公鸡进化兽，这货的隐藏属性实在是强的有些过分....

    “行了！你们都不要乱动，那只呆头鸡愿意去哪就去哪不用理它！”

    陈飞丢下一句话后，向着村子里走去。

    如同走马观花一般的快速看了一遍，一直跑到山坡地后面的那几栋房子陈飞都什么都没有发现一个幸存的村民。

    到是发现了几只丧尸，被他一走一过的解决掉。

    一路上注意到一些痕迹的不同寻常后，陈飞的眉头紧紧的皱了起来。

    这样的表情，在看到原本放武器的那间房子后，变的又凝重了三分！

    全都撤退走了？

    还是说遇到了有进化者带队的幸存者，将他们杀光然后又将这里的装备都带走了？

    陈飞在心中猜测着，这一路他倒是看到了几具尸体，从朴素的穿着来判断八成都是村里的村民。

    村子外虽然有过战斗的痕迹，但是在村子里战斗痕迹却并不明显，也不像是有大量的丧尸涌进来，这便能够排除了是遭遇了丧尸。

    另外陈飞没有看到柱子他们的丧尸，这也算是值得庆幸的一点。

    “希望他们是主动迁移走了吧！”

    陈飞在心中这样想着，并觉得这个可能性还是很大的。

    他之前也对柱子他们说过，遇到无法抗衡的情况，可以去这条乡村公路的最深处，去张恒他们的村子。

    偏僻的位置和一定的地理优势，再加上两个村子的幸存者一起守护，安全系数会提升很多。

    期间陈飞又听到了几声爆响，不用看也知道是公鸡进化兽又在作死的边缘反复横跳了.....

    陈飞归队之后，简单的和大家说明了一下情况，随后四辆车驶出村子继续上路，目的地是张恒他们的村子！

    于此同时.....

    千里之外.....

    武宏山主宰营地的山坡下.....

    此时这边汇聚了300多人！

    这些人都来长陵安全区，

    自从长陵安全区被丧尸攻破后，就算做了相对妥善的应对处理，但因为士兵人数的严重不足，还是有很多幸存者无法顾及到要沦为弃子.....

    大部队转移的队伍，以内区的那些幸存者为主，全被转移到空军基地，等待着一批批的被分批送往黎明岛。

    而因为人数超出了份额，胡军和一众军官商议过后，决定自己找一座岛屿，带着剩下的幸存者出海躲避丧尸的威胁。

    毕竟丧尸若是要漂洋过海的游到岛屿，难度还是非常大的！

    至少未来一段时间在岛上的幸存者，不需要为丧尸的威胁而担忧，只需要考虑的是食物和淡水的问题。

    长陵安全区的情况事发紧急，当时郭文武为了守护围墙都打算引爆身上的C4马甲了，却是在最后关头收到了上级的命令。

    于是郭文武带着同班的这些士兵们舍弃了围墙迅速撤退，

    因为暴雨的原因，这就给安全区撤离无形间增加了好几个难度。

    事发突然，郭文武的妻子和孩子之前都没有妥善的进行转移安置，所居住的区域又被山体滑坡破坏掉。

    不仅是郭文武的妻子和女儿，其它几名士兵的亲人也是遇到了相同类似的情况。

    征求了连长的同意后，郭文武他们被允许找到自己的亲人后，再尽可能多的护送一些幸存者离开，去和大部队会合。

    就这样在暴雨和一片混乱之中，郭文武费了好大力气才找到了自己的妻子和女儿。

    在寻找到其他士兵的亲人之后，大部队也已经离开了两个多小时。

    暴雨虽然增加了幸存者们撤离的难度，但也同样限制了丧尸们的行动。

    普通丧尸视力很差，所有行动全部依靠着嗅觉和听觉，而暴雨声严重影响了它们的分辨能力，只能是跟随着变异丧尸行动。

    等郭文武赵乾坤他们一行人，带着一百多幸存者来到停车场的区域时，无奈的发现能够发动能够驾驶的车子，全都被开走了......

    (本章完)

