
　　人的潜能有多大，怕是绝大部分人自己也弄不清楚。

　　一点刺激，往往能够将人体处于休眠状态的潜能激发出来。

　　侑莉现在就是这种状态。

　　不是她不努力，而是演技这东西并不是努力就能无限提高，需要悟性、需要灵性、需要经验……很多时候，明明努力了，却没有任何效果。但是，朴志勋默默为她做绿叶的消息，好似一剂催化剂，硬生生将她的潜力激发出来，使得她的状态极佳，每每发挥出自己都不敢想象的水准。

　　当然，和努力也密不可分。

　　5月初，朴志勋和侑莉终于开始拍摄第一场对手戏。

　　“你去非洲拍电影了吗？”第一眼看到侑莉时，朴志勋忍不住惊讶地说道。

　　这段时间，两人各自住在片场，朴志勋偶尔回公司，侑莉也参加了一次日本的演唱会，但始终不曾见面。

　　眼前的侑莉，瘦了些许，黑了些许。

　　但是，状态极好，从双眼就能看出来，透着一股精神、机灵、还有点点狡黠——都是在看到他后情绪有些失控才展露出来。

　　“OPPA才去非洲了呢！”听他调侃自己，侑莉眼睛一瞟，鼻子一皱，嘴巴一撅，小女儿姿态十足。

　　“没擦防晒霜啊？”朴志勋问道。

　　“没擦防晒霜就不是这样了！”侑莉撅嘴说道。

　　许久没见，尽管几乎每天打电话、或者发短信，但在见面后，仍是有许多话想说，侑莉尤其明显。

　　化妆时，侑莉的嘴都没停下。

　　“OPPA，8号的首映礼你要参加？”侑莉忽然问道。

　　问的是由薛景求、郑雨盛、韩孝珠等人主演的电影《监视者们》，即将在5月8号举办VIP首映礼。

　　这部电影由N.E.W制作发行，而朴志勋一般都会出席自己旗下电影的首映礼。

　　也是一种宣传。

　　“不了。”朴志勋的回答有些出乎意料。

　　“怎么？”侑莉稍显惊讶地问道。

　　“N.E.W出品，就是最好的保证。”朴志勋淡淡说道。

　　前两年，N.E.W名声不显，很多时候都需要借助他这个会长的名气。但现在，但凡经常看电影的观众，哪个不知道NE.W的名字？一些资深观众，就和看电视剧时看编剧名字一样，在挑选电影时，几乎都会首选N.E.W出品——作品少也有少的好处，已经给观众留下“N.E.W出品，必属精品”的印象！

　　“好像是这样！”侑莉眸子微微一转，似是想了想，才回答道。

　　“什么叫好像是这样？”朴志勋哭笑不得地说道。

　　侑莉飞快地吐了一下舌头，在造型师开口前又恢复面无表情的模样。

　　造型师倒是没说什么，尽管侑莉没有什么明显的行为，但几乎在“欢喜”二字写在脸上，声调都透着一股欢快，又怎么可能看不出来？

　　让侑莉如此的对象是朴志勋，他又怎么好斥责侑莉？

　　朴志勋还好，只是20分钟便已经化好妆，侑莉却用了将近40分钟。

　　化妆结束后，侑莉第一件事就是去找朴志勋。

　　尽管已经看过侑莉的造型，但时隔许久，侑莉身上的气质和刚刚进入剧组时已经完全不同，烟熏妆、高马尾、一身轻便甲胄，搭配微黑的肤色，身上透着一种野性的冲击感。

　　朴志勋上下打量她足足十来秒！

　　“干嘛，不认识我啦？”还是侑莉打破了安静。

　　在朴志勋眼中，看到了惊艳、欣赏、以及一丝热切。突然想到那天泰妍叮嘱自己的话语，不自禁地脸上一热，所以主动开口。

　　“很帅气。”朴志勋这才收回目光，赞道。

　　不一样的风情。

　　“原来OPPA喜欢这种！”侑莉瞟了他一眼，故作恍然地说道。

　　“只要是美女，我都喜欢。”朴志勋嘴角微微一翘，说道。

　　“哼！”眼中的狡黠一敛，侑莉脸一板，不满地轻哼一声，嘀咕道：“花心大萝卜！”

　　“去做准备吧。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“嗯。”提到正事，侑莉也不再玩闹，应声后，前往自己的“海盗队伍”。

　　很喜欢这部电影、这个角色，也是她发挥出色的原因之一。

　　氛围也很好。

　　尽管是第一次一起拍摄，但大多数演员都见过对方，开开玩笑、调侃一下对方的造型，没有任何勾心斗角——主角只有两个，朴志勋和侑莉。

　　不知道是不是朴志勋在了的缘故，侑莉的发挥比平时更加出色！

　　而且一整天都是如此。

　　得益于侑莉、朴志勋和众人的出色发挥，今天比平时稍早一些，不到0点便结束拍摄。

　　一些人疲惫不堪的前去休息，一些人三三两两聚在一起吃些夜宵、喝点啤酒。

　　朴志勋也没有立刻就去休息，而是和留下的众人一一打过招呼后，单独坐在一旁，等着侑莉。

　　没有事先说好，但他知道侑莉肯定会来找自己。

　　不出意料。

　　侑莉回房间换了一身衣服后，径直找了过来。

　　“没洗个澡？”朴志勋看着她坐下，问道。

　　换了一身衣物，牛仔裤、T恤、凉拖，长发没有绑束，随意地披散在肩头，又是一种风情。

　　“睡觉前再洗。”侑莉坐下来，拿起桌子上另外一罐啤酒，打开。

　　“嗯。”朴志勋点点头，举起啤酒罐。

　　侑莉没有迟疑，和他轻轻碰了一下，仰头喝了一大口。

　　淡淡的苦香萦绕味蕾。

　　咂咂嘴后，伸手拿起一块炸鸡块，肚子早就空了。

　　朴志勋小口小口喝着啤酒，也没说话。

　　他倒不是不喜欢吃炸鸡，而是不想在这个时间吃。三餐时间不固定，工作压力大，吃饭太快……这是艺人的通病，所以导致很多艺人肠胃或多或少都有些不好。上次他吃坏肚子后，郑妍儿叮叮嘱他不准在睡觉前吃油炸食品。

　　虽说多数时候很固执，但在这方面却很听话。

　　炸鸡配啤酒，既解馋又解饿，侑莉很喜欢。

　　“OPPA这段时间怎么忍过来的？”此刻两人单独相处，侑莉说话不再顾忌。

　　“什么怎么忍过来的？”朴志勋放下啤酒，奇怪地问道。

　　他又没有生病，也没有什么难事，忍什么？

　　“泰妍都和我说了，说OPPA每天晚上都……”侑莉眼中带着一抹狡黠，点到即止后，瞟了他一眼，问道：“OPPA都是自己解决的？”

　　“呀！”朴志勋颇为羞恼地轻斥一声。

　　这是她一个女孩儿该问的话吗？越来越肆无忌惮了！

　　“泰妍可是让我盯着OPPA的，难道OPPA还有别的女人？”侑莉丝毫不惧地直视着朴志勋的双眼，再次问道。

　　丝毫都不怀疑朴志勋和“那种女人”接触。

　　不太恰当的形容，他是那种“专吃窝边草”的类型！没有感情基础，他绝对不会和任何女人发生关系，哪怕那个女人再漂亮。

　　但是，这点也很危险。

　　“我就不能忍忍吗？”朴志勋没好气地回答道。

　　“哦——”侑莉恍然似地点点头。

　　“说点正经的！”朴志勋一板脸，说道。

　　侑莉淘气起来，很是让人头疼。

　　“那就聊聊OPPA的那部电影，听说快要宣传了？”侑莉吐了吐舌头，问道。

　　她问的是《观相》。

　　“正式宣传还要等一个月。”朴志勋说道，“这个月中有一部电影上映，6月底一部，8月初一部，《观相》放在9月下旬。”

　　“这么多？”侑莉瞪大眼睛，问道。

　　“要争一争今年的各大颁奖典礼。”朴志勋解释道。

　　“怕不是‘争一争’这么简单吧？”侑莉敏锐地问道。

　　朴志勋淡淡一笑，没有回答。

　　确实如此。

　　经历了前段时间的风波，N.E.W上升的气势多少有所减缓。而且，2012年没有太多作品问世，今年是厚积薄发的一年，不仅要在电影市场上做出一番成绩，同样抱着横扫各大颁奖典礼的决心！

　　“很期待今年年底的到来！”侑莉眨了眨眼睛，轻声说道。

　　对朴志勋信心十足！

　　“嗯。”朴志勋面带轻笑，眼神中却流露出一股雄心勃勃的神采！

　　“OPPA的发挥有些失常啊。”侑莉喝了一口啤酒，装作不经意地说道。

　　“怎么失常了？”朴志勋反问道。

　　并不知道侑莉已经知晓他的心思。

　　“OPPA的角色定位太过轻佻，好像不是OPPA喜欢的类型吧？”侑莉想了想，没有回答，而是再次问道。

　　“这个是导演和编剧设定的，我不好做太大改动。”朴志勋回答道。

　　确实，如果不是为了侑莉，以及这部电影的题材，他根本不会出演。

　　“关键不是还在OPPA的演绎吗？”侑莉问道。

　　“没事，我发挥差点，不正好体现出你的出色吗？”朴志勋开着玩笑说道。

　　“那真是谢谢OPPA了！”侑莉鼻子一皱，一如平时般回了一句后，顿了片刻，突然将手中的啤酒放在桌上，向前一推，起身说道：“冷了，我去睡觉了。”

　　“去吧。”朴志勋点点头，说道。

　　夜色确实有些凉，侑莉又穿的凉拖，衣服也有些单薄。

　　“OPPA也早点休息！”侑莉叮嘱一句后，转身离开。

　　眼角余光看到，朴志勋拿起自己剩余小半的啤酒，仰头喝了起来。

　　双眼微眯，不知道在想什么。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百六十二章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 