    第436章 欲斩帝

    洛川取出存货，是一枚寿元果，可让圣人延寿五百年。

    准帝不是圣人，只是王者，延寿千年不是问题。

    “这......”背剑老者想要拒绝，毕竟太贵重，而且以自己的修为, 只需要往这里一战，就足以震慑金家的准帝。

    但是...他给的太多了。

    他已经用过了太多的法门来延长寿命，但即便如此，依旧需要通过沉睡来尘封自己，让自己的寿命流逝的慢一些。

    而如今，他虽然依旧强势，但已经垂垂老矣，寿元果他没有见过, 但他能够感觉到寿元果之中蕴藏的生命气息, 足以让他再延寿近千年。

    这是何等造化?

    “此物老朽的确无法拒绝。小友且待我斩了金家贼人。”背剑老者气冲云霄，眸光望向宇宙虚空中的一个方向。

    “前辈可前往抵挡，杀了也好，不杀也罢，晚辈能设杀阵杀之。”

    “你有信心？”背剑老人看向洛川，圣王第七重，此子成长的速度可真快。

    “自然。”

    “既然如此，杀一尊准帝，对你的修行路也多少会有些帮助。你却布阵，我何时将其引来？”

    “半日。”

    “可。”背剑老者没有收那寿元果，先干活，再收报酬。

    这位老人正值的一塌糊涂。

    本就是冲着洛川的人情而来，如今竟然还得了寿元果，不好好干活能行么？

    无尽虚空远处，两位准帝爆发惊世大战。

    背剑老者虽然强势，但金价准帝也不是软钉子，同为准帝, 修为相差不大，同样的寿元无多，两者之间的战斗看起来并不是那么激烈。

    “剑宗老不死？你寿元不足百年，还敢出来阻我？”金家准帝出手凌厉，相较而言，他的寿元就要多上很多。

    “老死也是死，何不带走以为黄泉路上还有个伴？”背剑老人有后盾支援，可以说是肆无忌惮。

    此战下来，他也不会亏损太多的生命精华，但却可以得到寿元果的补充。

    “你是自己找死！”金家准帝修为弱上一筹，但他不和背剑老人纠缠，抬手间星辰破碎，想要绕开背剑老人，前往洛川所在之地，只需要击杀洛川，这些神域的各大势力人物就会自行散去。

    人都死了，他们还聚在一起做什么？

    金家也是看出了问题的本源，那就是洛川太妖孽，神域各方势力都想要结交洛川，所以才聚在一起, 毕竟洛川太妖孽，稍微给他一点时间，就可以横扫一代人。

    不对，可以说是洛川此时已经可以横扫一代人，根本不需要在有时间。

    再给他时间，洛川可以直接神域无敌，届时和洛川关系好的大势力自然可以收获很多。

    “哼，剑宗什么时候也需要仰仗别的势力天骄了？剑宗自己门下没有天骄吗？”

    “我剑宗天骄，亦可斩金家一代人。”背剑老人直接解开了金家的伤疤。

    一代人啊，那不仅仅是一代人啊。

    圣王巅峰，圣王，神君，这是三代人啊。

    就这么被洛川一股脑地给端了。

    金家如何能不怒？那些天骄弟子，都是金家核心层面的孩子，金家准帝怎能不出？

    金家也是有过大帝的，他们如何能咽的下这些委屈？

    “剑宗，你真要拦我？”金家准帝被背剑老者这么一激，瞬间暴躁起来，那可是金家的兴衰大事。

    “呵呵，是又如何？”背剑老人淡然自若，战力他本就强上一筹，而且他又不要击杀这准帝，只需要将这准帝拖延半日，然后将其带入洛川所布置的杀阵之中。

    “那就死来！！”

    突兀的，金家准帝爆发，取出金色宝炉，要将背剑老人收进去，然后斩杀。

    “百炼炉！”背剑老人面色大变，金家竟然出动了帝兵。

    “现在退去，不拦你。”金价准帝也不想和剑宗彻底结仇，剑宗虽然不是圣地，但其底蕴也不可忽视，出了帝兵，其他并不弱于金家。

    “帝兵而已，怕什么？又不是大帝亲至！”拜见老人缓缓抽出背后的短剑，那柄短剑是他的本命道兵，准帝器。

    但是，任人都知道，准帝和帝之间虽然只差了一个字，但却有着天与地的隔阂。

    “不知死活！”

    金家准帝激活百炼炉，炉中金火沸腾，蔓延而出，化作一条通天火舌，席卷背剑老人。

    “斩！”

    背剑老人没有任何的花里胡哨，背后短剑拔出的那一刻，已经有滔天剑光绽放，纵横斩落。

    剑光劈开了火舌，但却没有将火舌斩灭，百炼炉是帝兵，一件帝兵，可以决定太多了。

    “嘿，可不只有金家有帝兵。给我震！”

    一方金黄的九龙大印从天而降，有就到金龙盘旋，散发出无尽神威。

    顷刻之间，原本无可抵挡的火舌顿时消散于虚无，就连百炼炉本身都受到了重击，猛然间震颤，然后散发出更加强大的火光。

    “大秦？”

    金家准帝骇然，他宁愿来的人是大夏的准帝，毕竟大夏虽有皇者，但没有帝兵。

    “小小金家，欺人太甚。”秦皇眸光囧囧，然后踏步来到背剑老人身旁：“前辈，联手御敌。”

    “可！”背剑老人没有拒绝，毕竟秦皇虽然是圣君巅峰，但却不是准帝，哪怕有帝兵，也不会是金家准帝的对手。

    背剑老人将短剑收起，以伟力催动九龙印，九条金龙飞舞而出，要将百炼炉围困。

    与此同时，背剑老人传音道：“只需要阻拦他，待会儿放水让他离开。

    此人必须斩杀，否则我们不可能千日防贼。”

    “放他离开？”秦皇不解，背剑老人又道：“洛川有杀阵。”

    “好！”

    既然背剑老人有主张，洛川那边有有足够的把握，那么他也不介意配合一波。

    不就是杀金家一个准帝么？

    金家似乎也就这一位准帝还活着了，杀了，金家的狗牙就算是崩了。

    再无威胁。

    “留下他的帝兵，以防万一。”秦皇开口，九龙印镇压一方，两件帝兵相对，一时间分不出胜负。

    金家准帝焦急，这么下去，洛川都要逃入神域了，他可不赶进神域刺杀洛川，搞不好被神域的一些老怪物宰了，帝兵也要被镇压炼化。

    (本章完)

