    一夜过去。

    清晨时分，江枫浑身被冷汗浸透，浑身衣物贴附在身上，像是刚从水里捞出来的一般。

    这一夜，是他有生以来，最难熬的一夜。

    他已经数不清多少次想要停止修炼这星辰剑体，然而，三天期限，如同一座大山压在头顶，让他不得不坚持下去。

    好在，一夜的煎熬，终究是有了收获。

    体内有半数以上的经脉，已经化作了剑脉，再有一夜，剑脉成，便可踏入星辰剑体入门境界。

    虽是入门，江枫的实力，恐怕也将迎来一次飙升。

    江枫抬头，望着东方升起的红日，有气无力的喃喃道：“系统，签到。”

    【叮咚，今日签到成功，获得奖励：星核碎片！】

    【星核碎片：星核破碎所留残片，蕴含星辰之中，最为精纯的本源之力。】

    一瞬间，江枫神情一怔，

    星辰之中，最为精纯的本源之力？

    这不比自己辛辛苦苦引来的丝丝缕缕的星辰之力管用？

    “狗系统，这玩意儿，能不能用来修炼星辰剑体？”

    江枫皱眉道。

    【崽种，可以是可以，不过用星核碎片这种极为珍贵之物，来修炼一项炼体功法，你怕是古往今来第一败家子！】

    “为何？”

    【星核碎片，蕴含星辰本源之力，若是运用得当，可从中感悟出‘星辰法则’，好处无穷。而你，竟然要用来当做资源，淬炼星辰剑体。这简直是……暴殄天物！】

    这么一说，江枫有些明白了。

    星核碎片，类似于一块金砖，寻常人若是得到，正常行为应该是将金砖换成钱，然后用来购置武器，壮大自身。

    而江枫的行为，则像是直接拿起金砖去砸人。

    如此想来，确实有些暴殄天物。

    “星辰法则嘛……”

    江枫嘀咕着。

    这属于稀有法则，凌驾于烈火和雷霆这等基础法则之上，与死亡、生命法则同等水平的元素法则。

    对一般人来说，的确很有诱惑力。

    但是——

    江枫已然是六绝体，已经到手的六大法则还没吃透，再来一道星辰法则，也只不过是添油战术，贪多嚼不烂罢了。

    且对他自身的实力，并不会有太大的提升。

    相比之下，星辰剑体才是他提升底蕴的最佳方式。

    “我决定了，就用它来提升星辰剑体，告诉我，怎么用？”

    江枫问道。

    【直接吞吧！】

    系统回应道。

    江枫：“？？？”

    “你没骗我？”

    上次吞了生命法则碎片，那种死去活来的感觉，还记忆犹新。

    【理论上说，直接吞比体外炼化，能够更好的吸收星核碎片的力量。况且，生命法则碎片你都吞了，还怕星核碎片？】

    “就是因为吞过生命法则碎片，所以才知晓其中利害。”

    江枫担忧道。

    一枚指甲大小的法则碎片，都能让他疼的死去活来，这一枚婴儿拳头大小的星核碎片，他不得不慎重。

    【那不一样，法则碎片乃是天地所生，力量狂暴无比，寻常人类根本承受不住。星核碎片只不过是星核本源之力，类似于修炼者体内的本源精血，柔和得多，放心吞噬即可。】

    “你确定？这么大一颗……”

    江枫吞了口口水，皱眉道。

    【不会瞬间炼化的，崽种，你放心便是，难不成，本系统还会害你吗？】

    “难说……”

    江枫嘀咕了一声，望着手中璀璨如宝石的星核碎片，张口仰头，直接吞了下去。

    刹那之间，星辰之力入体，散做丝丝缕缕的星辰之力，汇入周身血脉。

    剑脉，迅速成型。

    ……

    一个时辰之后，江枫双目一睁，眼中轰然爆发出了一阵星光。

    星辰之力激荡，如两柄利剑，轰然飚射而出。

    剑脉大成，入门之境，水到渠成！

    江枫霍然起身，此刻的他，气质大变，整个人如一柄锋利的宝剑。

    目光深邃，冰冷，犀利。

    不远处围观的几个弟子，只是被江枫看了一眼，便感觉如芒在背，慌忙散去。

    此刻，即便不用灵力，举手投足之间，也有剑势激荡。

    他的体制，相比于之前，强横的数倍。

    各种属性，也有了极大的提升。

    “这就是星辰剑体的入门之境……”

    江枫感受着如今的身躯，暗暗惊讶道。

    仅仅是入门境界，增幅就如此之大，若是小成，甚至大成境界……

    “嘶，恐怖如斯。”

    江枫暗暗惊讶。

    然而，星核碎片带给他的好处，远不止这些。

    剑脉成型，所耗费的力量，不足星核碎片的十分之一。

    剩下的绝大部分力量，留在了江枫体内，逐渐分散出丝丝缕缕，渗入骨髓之中，开始淬炼剑骨。

    虽有几分痛感，但与昨夜相比，简直像是在挠痒痒了。

    完全可以无视！

    “照这个速度下去，差不多一天左右的时间，就可将星核碎片完全炼化。”

    “这些力量，应该足够支撑剑骨成型，踏入小成之境了……”

    江枫心中暗道。

    就算不够，应该也差不多。

    大不了，再修炼一夜。

    剑体入门，实力飙升，江枫信心暴涨。

    他的目光，看向了通天塔。

    “想再试试？”

    忽然，老者的声音传来。

    江枫循声望去，不远处，老者正似笑非笑的望着他。

    “前辈！”江枫拱手走近，得意一笑，“我的星辰剑体，已然达到入门境界，我觉得，或许可以挑战一下第六层的那位了。”

    老者打量着江枫，点了点头，

    “嗯，短短一天，就可剑体入门，你很不错。如果老夫没猜错的话，你的身上，应该有一件蕴含星辰之力的至宝吧。”

    “女帝送的？”

    老者问道。

    江枫笑了笑，不置可否。

    老者也没再多问，淡然笑道：“以你现在的实力，若是前五层打得保守一些，第六层那位，或许将不是你的对手。”

    “只不过，想要挑战第七层，还是不够……”

    关于这一点，江枫并不反驳。

    他的实力，与寻常超凡境第七重的修炼者相比，都尚有不足，更何况是面对怪物一般的守护者。

    “前辈，若是我能将星辰剑体修炼至小成之境，您觉得，我有机会吗？”

    江枫问道。

    老者闻言一笑，

    “哈哈，帝君，你初学星辰剑体，对这一炼体功法还不够熟悉。剑体小成，便需要凝练全身剑骨，其难度，将是剑脉的十倍以上。”

    “就算帝君心无旁骛，可以彻夜忍受剧痛，恐怕至少也需要一个月的时间，才能修炼成功。

    “这，已经是凡人所能承受的极限了……”

    一个月的时间，将地级炼体功法提升至小成，已经算得上是神速了。

    老者清楚的记得，当年自己修炼这星辰剑体时，仅仅是小成之境，就用了三年时间。

    至于大成……

    则是足足二十年！

    他缺乏的，就是江枫这等彻夜修炼的毅力。

    “不过，你若是真的能达到小成之境，或许……有机会！”

