    “看你们慌乱恐惧的样子！简直就是这世间最为美妙的食物...”

    黑白玩偶熊发出了悚人的笑声。

    “你到底想要干什么？又设计了什么机关？”

    程序员吓得哇哇大叫起来。

    他不知道这次要袭来的是致命的机关。

    还是那恐怖的尸体。

    又或者是什么其他的东西。

    总之，可以肯定的是。

    黑白玩偶熊能有什么坏心思呢？

    不过是想杀死你，或者吓死你罢了...

    又或者是把你吓个半死再杀死而已。

    “不过...你们表现得这么好，我怎么会忍心现在就对你们下手呢？”

    黑白玩偶熊发出了阵阵冷笑。

    随即，黑白玩偶熊取出了一把电锯，说道：

    “我可是还要陪你们继续玩游戏的...怎么就忍心让你们现在死去呢？”

    年轻女人几乎是哭丧着脸问道：

    “那...你究竟想要干什么？能不能把灯打开？”

    黑白玩偶熊只是笑：

    “桀桀桀~”

    程序员王宝程看着电视中黑白玩偶熊那疯狂的举动，不禁害怕地问道：

    “他究竟想要干什么？”

    “是想用电锯杀死我们吗？”

    秦风虽然也有些被黑白玩偶熊的举止震撼到了。

    但提示却在告诉秦风：

    【冷静...不要被黑白玩偶熊的行为所搅乱思维】

    想来，黑白玩偶熊在每一个海龟汤游戏间都夹杂了一些汤底。

    似乎就是想让游戏参与者感到更加恐怖和混乱。

    可见，这黑白玩偶熊还真不是一般的扭曲。

    就像他所说的。

    他人的恐惧对他而言，就是一种美味！

    随即。

    黑白玩偶熊调整了一下镜头的方向。

    他看了一眼镜头。

    很快又走出了房间外。

    看到黑白玩偶熊的身影再次消失在电视屏幕中。

    而且还是带着那把电锯。

    程序员王宝程彻底惊慌失措起来：

    “卧槽！他这是冲着我们来了吗？”

    而年轻女人听了，更是一脸的惊悚，她带着哭腔嚷道：

    “天啊！他要用电锯杀死我们吗？我可不想这样啊...”

    被电锯活活锯死？

    程序员王宝程更加六神无主起来。

    他几乎是失魂落魄地喊道：

    “我可宁愿被一枪打死，也不想被活活锯死啊...”

    不得不说。

    中年警官的额头也开始冒出了汗水。

    他几乎也是第一次亲身面对如此变态和疯狂的罪犯。

    对方接下来会做些什么？

    他几乎也无法预判。

    然而。

    黑白玩偶熊很快再次出现在了电视机的画面中。

    只是他的手里还拖着一个人。

    看上去，也不知是死是活。

    这是干什么？

    房间中的程序员和年轻女人见到黑白玩偶熊出现后，不敢再叫喊。

    黑白玩偶熊一把将他拖进来的人的脑袋提了起来。

    对着镜头。

    那个人才有气无力地睁了睁眼睛。

    他的脸上布满鲜血。

    也不知道这些血液的主人来自于谁。

    但他的眼神里尽是绝望和恐惧。

    虽然是没死。

    但似乎也离死不远了。

    几乎就剩下最后几口气了。

    黑白玩偶熊继续说道：

    “他已经很棒了...在我的手中通关了三关。”

    “但是在第四道海龟汤时，他没有想出来答案。”

    “本来他是要被我直接处死的...但我看在他的优异表现上，决定再给他一次机会。”

    “于是我跟他打了一个赌。”

    “而赌的内容就是你们几个人能够都活着答对几道题。”

    “他赌的是你们能够答对三道。”

    “而现在，你们已经答对了四道题目了。”

    “所以，他现在不得不要去死了！”

    “桀桀桀~”

    说完。

    黑白玩偶熊丝毫没有再理会其他任何人说的话。

    启动电锯就疯狂地朝着那个可怜的人的身体开始锯去。

    一时间。

    房间里的几人瞬间紧闭上了眼睛。

    虽然这么做没有让他们看到那血腥的画面。

    但是黑白玩偶熊那疯狂的笑声和飞速转动的电锯声却无时无刻不在侵蚀着人的脑海。

    “桀桀桀~”

    “滋滋滋~滋滋滋~”

    恐怖的声音此起彼伏...

    完全掩盖了那个可怜人的惨叫声。

    也没有人知道那个可怜人是否发出了他最后的惨叫。

    这样的赌注。

    与其说是黑白玩偶熊给出的机会。

    倒不如说是他在再次折磨人心。

    因为那个人想要赢的概率太小了！

    虽然这些恐怖的声音极响。

    但是年轻女人和程序员，则是接着这阵声音的掩盖在不断歇斯底里地大叫。

    就好像只要他们叫的足够大声。

    黑白玩偶熊那悚人的笑声和电锯无情的运转声就不存在。

    又或者他们也只是想在自己遭到这样的待遇前，将内心的恐惧全部释放出来。

    哪怕是中年警官。

    也是死死地闭着眼睛，不去看电视机中那残忍的画面。

    ......

    不知道过了多久。

    电锯声终于停止。

    黑白玩偶熊也终是停下了那恐怖的笑声。

    他开始笑着问道：

    “刚才你们不是有人饿了吗？要不要来同我一起品尝一下美味的食物？”

    房间中没有人说话，也没有人睁开眼睛。

    黑白玩偶熊似乎对这一幕非常地满意。

    电视机中传来放下电锯的声音。

    紧随着是什么东西被拖动的声音。

    秦风这才将眼睛眯成一条缝看了看电视机屏幕。

    只见房间里只剩下那几具完整的死尸和四溅的血液。

    就连镜头上都是血液。

    而黑白玩偶熊和被他拖进来的那个可怜人已经不见了。

    只留下无数的血痕。

    程序员王宝程的浑身都在发抖。

    就好像被电锯锯过的人是他。

    他紧闭着眼睛，抖抖索索地问道：

    “走...走了吗？”

    秦风看着电视机中的画面，倒吸一口凉气，缓缓说道：

    “已经走了。”

    其他人这才试探性地缓缓睁开眼睛。

    程序员王宝程看到电视机中的画面，久久不敢吱声。

    良久。

    年轻女人有些抽泣了起来。

    而中年警官也被这暴力血腥的一幕震慑到了。

    毫无疑问。

    黑白玩偶熊这个罪犯已经疯狂到了泯灭人性的地步。

    房间中的安静直到黑白玩偶熊再次出现在电视画面中才被打破。

    现在的黑白玩偶熊。

    身上多了更多的血渍。

    但他仍旧十分兴奋地搓着手，说道：

    “我回来了！游戏继续！”

    “我看看...”

    “咦？只剩下两道题目了耶~要是全部通过，我就只能放你们离开了。”

    黑白玩偶熊装作有些依依不舍地说道。

    “那既然这样的话，我就将题目出得稍微难那么一点点吧？”

    黑白玩偶熊兴奋地说道。

    “桀桀桀~”

