    房间中一片死寂，索东吓的瑟瑟发抖，一名碎星境巅峰灵师，在部落中不能说是受到万人敬仰，但也是天才般的存在，但现在，却被吓的像一只鹌鹑一样，躲在床上浑身颤抖。

    韩东隐约又听到古船上传出几声惨叫，看样子有很多人和他一样，对黑雾潮和吸魂怪不是很了解，一片漆黑的环境中，突然出现一团闪烁着银光的物体，自然会吸引人们的目光。

    结果，就是因为多看了两眼，引起了吸魂怪的注意，使得自己丧命，这种诡异的攻击方式，恐怕很多人听都未曾听说。

    这让韩东想起了一种生活在深海中的鮟鱇鱼，它的脑袋上就长着一个发光器官，看起来好似灯笼一样，在没有一丝光线的漆黑深海，散发出来的微光，会吸引很多体型较小的趋光生物，当这些生物游到鮟鱇鱼身边时，它就会一口将它们吃掉。

    在黑雾潮中，浑身散发着银色光芒的吸魂怪，捕猎方式简直和深海鮟鱇鱼一模一样，但是吸魂怪的诡异攻击方式，危险程度却又是鮟鱇鱼的几百倍！

    韩东静静的坐在房间的床铺上，一直等到星辰古船驶出了黑雾潮，星辰古船重新变得平稳起来，房间中的两人也都一动不动，谁也不敢去将遮挡在窗户上的床单掀下来。

    刺啦，刺啦~

    房间中突然响起了一阵类似嘈杂电流杂音的声响，索尔吓的从床铺上直接弹了起来，等到发现是船舱广播时，才终于松了口气。

    “各位尊贵的客人，星辰古船马上就要驶入星辰旋涡，在星辰旋涡中，一共有十八颗隐星，请各位尊贵的客人千万不要错过，预祝每一位客人，都能寻找到适合自己修炼的主星！”之前那个地精的声音，在广播中响起，听到星辰旋涡中有十八颗隐星时，韩东也是心中一动。

    满天星辰数以千万，能够被称之为主星的，只有三百六十颗，除了三十六颗天罡星，七十二颗地煞星外，还有一百零八颗隐星，这些隐星平时很难察觉到，只有在特定的时间才会出现。

    有些隐星每次出现只有几分钟，有些隐星的出现周期，要十几年甚至上百年，如果灵师遇到适合自己的主星，是这样的隐星的话，只能自认倒霉了。

    这一百零八颗作为主星的隐星，每一颗都有各自特殊的效果，在战斗中往往能发挥奇效，有些隐星的作用，甚至不逊色于太阳星和太阴星这样的主星。

    因此如果适合灵师们的主星是这些隐星的话，往往会让人又喜又愁，这也是为什么许多人即使倾家荡产，也要购买一张星辰古船的船票，因为如果适合自己的主星是一颗隐星的话，那只有在星辰古境中，才有更大的几率发现它。

    “对了，之前在黑雾潮中，死了七名贵宾，对此，我代表星辰古船上的所有船员，对此表示遗憾！”地精的声音再次响起，但韩东从它的语气中听不到任何哀伤和遗憾的神色，甚至感觉对方的语气中，带着些许的幸灾乐祸！

    “运气太差了，不是每次都能遇到黑雾潮的！”索东脸色终于恢复了过来，悻悻道：“快要进入星辰旋涡了，里面有十八颗隐星，说不定适合我的主星，就是其中一颗，我们还是把床单拿下来吧！”

    韩东点点头，第一次进入星辰古船，之前也没有做过准备，他甚至不知道，要如何去寻找星辰旋涡中的十八颗主星！

    半个时辰后，韩东从船舱窗户中看到，前方那片璀璨的星辰已经越来越近，仿佛千万盏明灯在闪耀一般。

    在群星璀璨的中央区域，有一片宛如旋涡状的区域，无数星辰围绕着这个旋涡不断的旋转着，看起来好似每时每刻，都有数以千万计的星辰，被这团旋涡吞噬。

    星辰古船行驶的方向，正是这片区域，而且还是这团旋涡的中心。

    等到古船靠近星辰旋涡时，韩东这才注意到，所有的星辰，实际上都是按照一定轨迹旋转的，只不过有些星辰的轨迹大一些，有些小一些，而且轨迹大的星辰，都在旋涡的上面，轨迹小的星辰，都在旋涡的下面，因此远远望过来，就好像数以千万的星辰，在不断的被旋涡吞噬。

    “快要进入旋涡了，时间紧迫，我们赶快感应吧！”索东说完，盘膝坐在了床上，不一会的功夫，索东身后，就出现了一片混沌状的虚影，这虚影不断翻滚，好似一条盘旋起来的巨蟒，只不过只有在偶尔翻动时，才有一丝巨蟒的形态，大多数时间里，就只是一团混沌状的虚影而已。

    可以感觉到，索东的神识随着冥想，已经开始向船外延伸出去，在索东神识延伸出船外的一瞬间，立刻就消失不见，就好像被什么东西吸引了一般。

    要知道，即使是碎星境强者，感知最多也只有两三百米远，在这片广阔的星海之中，这么短的感知距离，即使是距离最近的一颗星辰也感知不到。

    但现在看来，情况和韩东之前想的完全不同，索东的神识在进入星辰旋涡的一瞬间，就直接被某种神秘力量牵引出去，瞬间消失不见。

    韩东沉吟片刻，也按照索东的模样，盘膝坐在床上，施展深渊触手冥想法，进入冥想状态，不一会的功夫，八条精神力触手虚影浮现在韩东身后。

    前四条已经蜕变的精神力触手，在出现的那一刻，就直接刺入所对应的空间，汲取对应空间的能量粒子以及世界之力，而剩下四条半透明的精神力触手，则深入虚空之中，捕捉着虚空之中的游离能量。

    韩东的神识，也随着进入冥想状态，朝着船舱房间的窗口飘了过去，整个船舱空间，也只有这个窗口，能够让韩东神识毫不费力的穿过，剩下的地方，韩东甚至都无法穿透过去。

    就在韩东神识穿过窗户的一瞬间，顿时被一股大力拉扯，朝着璀璨星空飞去，一瞬间，韩东感觉自己的神识竟然飞了上千公里，飘向了距离最近的一颗星辰。

    就在韩东神识接近这颗星辰的一瞬间，原本略微有些黯淡的星辰，突然绽放出耀眼光芒，给人一种跃跃欲试，恨不得扑到韩东身上的感觉。

    “我，我这是找到适合自己的主星了？第一颗就是适合我的主星，而且还是一颗隐星？我运气什么时候变得这么好了！”韩东盯着眼前这颗隐星，心中顿时有一种异样的感觉。

    ……

