    陈奇嫁祸给秦风，不是他担心被找麻烦，更不是担心的报复，而是完全出于一种，兴趣。

    不久前陈奇杀了一名玄师强者，那个秦风，不是将这份荣光揽在自己身上么？

    这次陈奇毁了余天鹰的雕像，不说天底下，试问在这个金门之中，谁人能敢？

    虽不知先前，焦高峻为何会将陈奇看做秦风。

    但既然秦风喜欢出风头，那么陈奇自然不会吝啬。

    将这份＇功劳＇，让给他又有何妨？

    ……

    数月之前，突然举门被灭。

    与军方作对，这也不是一两天的事情了。

    很多人都猜测，定是出自军方之手。

    而经过那一次浩劫后，现在的势力，已大不如前。

    可瘦死的骆驼比马大，即便没有过去的那么影响巨大，但它的一举一动，依然备受瞩目。

    比如这两天，他们在竭力宣传，有重振旗鼓之意。

    召集一些散落在各地的原成员，或是招募一些新成员入伙。

    作为这次宣称的噱头，便是总舵主余天鹰的雕像。

    现在，余天鹰的雕像，被人众目睽睽之下，毁坏成渣。

    这无异于在扇他们的耳光，让他们颜面尽失。

    与此同时，金门焦家。

    大堂之中，焦高峻正向堂上所坐的两人回报着事情。

    堂上坐着的，一为焦家当任家主，焦太生。

    另外一人，则是安排在焦家的一位分舵舵主，潘荣。

    前段时间，也就是潘荣代表，前来与焦太生商议合作一事。

    双方达成共识，一方出钱，一方出力，共谋发展。

    “那秦风，真是这么说的？”，潘荣面色阴沉问道。

    堂下，焦高峻重重点头，“千真万确！那个秦风，扬言让，老老实实做个缩头乌龟，如若不然，他不介意赶尽杀绝。”

    啪！

    潘荣一把重重拍在太师椅上，“

    真是岂有此理！”

    “小小一个世家少爷，也敢口出狂言，真是活得不耐烦了！”

    真是墙倒众人推，遥想他们，过去是何等的风光无限，于全国各地，执掌风云，常人无不闻之色变。

    而今他们，因为遭受大难，竟沦落到被一个小小的世家少爷，嘲讽轻视。

    实在可气、可憎，又有些可悲。

    焦太生沉吟片刻，然后问道，“潘先生，我们接下来该如何是好？”

    “那秦风，胆敢做出如此人神共愤之事，定是成竹在胸。而且他还有着玄师实力，我们这些人，完全不够看啊。”

    潘荣咬牙切齿，“我们当然就不能这么放过他，敢毁我总舵主的雕像，那么就是与我们整个作对！”

    “再过几天，我们总部不是刚好要派一位长老到来么？”

    “到时候，我会请那位长老，出面处理此事！”

    众人闻言，心里顿时吃了一个定心丸。

    潘荣口中的这位长老，本是请来坐镇金门，顺便传授焦高峻武艺的。

    现在发生了这档子事情，他们刚好可以见识一下，这位长老的真正实力！

    潘荣语气冰冷说道，“这位陶长老，乃我们核心高层，实力可排前十，有他出手，小小的一个秦风，不足为虑！”

    没过多久，无数消息铺天盖地而来。

    首先是扬言要严惩，那个毁坏余天鹰雕像的罪魁祸首，将其千刀万剐，以泄心头之恨！

    而秦风这个名字，再次映入了公众视野。

    万众哗然，议论纷纷。

    只因那个毁坏总舵主余天鹰的罪魁祸首，承认了自己便是秦风。

    前两天，秦风因为‘杀了’一名玄师强者，狠狠出了一把风头。

    众人实在难以相信，秦风居然又去找的麻烦。

    这位东昌秦家所来的大少爷，胆子也太大了，难道他们秦家，就不怕被的人报复吗？

    随后，的人又隔空放出狠话

    ，两日过后，将会有一位长老级的人物，入驻金门。

    到时候，那位长老将会找这位秦家大少爷要个说法！

    听闻那位长老，同是一位玄师强者，且已达玄师巅峰，号称化境之下，难逢敌手。

    若是他与秦风打起来，免不了一场龙争虎斗。

    秦风作为秦家的大少爷，年轻气盛，行事张扬，刚来金门没多久，倒也俘获了一些支持者。

    很多人听闻了此事，纷纷对秦风表示支持。

    甚至有人，专门为秦风开设了贴吧，网站，在上面为自己的偶像打call！

    “秦少爷加油，我们永远支持你！”

    “秦少爷，干死那个什么的垃圾长老！”

    “秦少爷，把那个垃圾长老打得他妈都不认识！”

    “最好把一起给灭了！”

    ……

    金门一处高档酒店内。

    “草！！”

    秦风看着手机上的一连串爆炸新闻，气得几欲吐血。

    “这次又是哪个王八蛋，栽赃陷害老子？”

    “老子什么时候去过黄金广场？老子什么时候又毁坏过余天鹰的雕像？草！”

    秦风的确年轻气盛，行事雷厉风行。

    可他还没有傻到，去捋的虎须。

    对方即便现在已经落寞，但其目前的规模，依然能够与他们秦家一较高下。

    他们秦家现在正处蓬勃发展的关键时期，谁会傻到去招惹这么一个大敌？

    这不是存心找罪受么？

    “秦少爷稍安勿躁。”这时，黄懿突然开口说道。

    秦风大怒，“现在有人在往我身上泼脏水，你让我怎么稍安勿躁？”

    黄懿抚了抚自己的胡须，然后说道，“秦少是否还记得，上次老夫与你说过的话。”

    秦风眉头微皱，“什么话？”

    “我说，塞翁失马，焉知非福？此次因为余天鹰雕像的事情，外人都将罪名归咎在少爷身上，但清者自清，少爷也无需太过担忧。”

    “反之，少爷可以借用之手，继续打响自己的名号。”

