    虽然这一个月的时间承影几乎销声匿迹，但兰花贸易却越发的兴盛起来，已经从月辉城扩散到了相邻的许多省市。

    　　很多日字头的城市也受到了影响，从日月大陆的命名方式以及大陆上城市的命名方式，就不难看出这片大陆上曾经存在过两个强盛的帝国，分别以日月为图腾。

    　　或许是后来出现了各自首领分别为异性的情况，刚好进行了一次联姻，顺便将日月大陆统一成了日月联邦。

    　　至少神话故事里是这样讲的，至于真实的历史背后有多少肮脏，那都不重要了。

    　　日与月拼在一起，是原始时代，人们能想到最明亮的东西，而日与月的部落联合，让他们新制造了一个字，用来给他们共同的帝都命名。

    　　也就是现在还不叫明都的明都，这个字在日月帝国并不念明，但意思却相差不多，后来被打败了，自然只能移风易俗，这个字也就念明了。

    　　明都，作为整个星球上目前最大的城市，四通八达的道路与没有围墙的巨城，让这里成了真正的商贾云集之地，也聚集了无尽的财富，一城可比数省之富绝非在开玩笑。

    　　最近这一座世界上最大的商业之城。却流行起了一种看起来有些奇怪的美丽花朵，起初这里的商人对于这种花朵还是不屑一顾的态度。

    　　毕竟区区一朵花就要几十个金币的价格，这实在是太夸张了。这些钱即便是倒卖稀有金属都足以买到许多了，难不成这花是金子雕刻出来的吗？

    　　只是明都毕竟是信息与财富的重大集散地，月辉城等地方的事情，很快就跟着兰花一起传了过来，有了承影传授的经验，加上主导者从伊文这个魂导学徒，换成了莱恩斯这个魂导分会长，能量自然变大了许多。

    　　有承影手把手教他经验，将一个个一夜暴富的例子编撰成手册，印刷之后在帝都大规模分发，顿时将这充斥着一夜暴富梦想气息的花朵在帝都打响了名声。

    　　相比之下，天下最有钱的人都聚集在这里，自然也让这种新奇的交易方式与新奇的货物风靡起来。

    　　所有人都能看出，只要能找到十个人作为自己的下线，那就是大赚特赚。而诺大的联邦又怎么可能找不到呢？

    　　还没有经历过真正镇痛的联邦不会明白，这究竟是一种怎样的灾难，人人求利之下，自然而然的加入了这一场饕餮之中。

    　　甚至于出现了为了提升自己的下线人数，将自己的亲戚朋友拉进交易中去的情况，当然了这个时候，这种拉拢还会被看做一种恩惠，并不是什么丧尽天良的事情。

    　　可如此大的一个帝国之中，不可能没有人是清醒的。这样的交易最终得到的结果恐怕是相当可怕的。

    　　鉴红尘，红尘家族的次子，从他的姓氏也能看出其家族的显赫，即便是万年之后，日月大陆移风易俗，他的家族依然有资格依照传统，将姓氏放在名的后面，不可谓不强盛。

    　　只是身为次子的他却并没有继承权，只会得到少数的家族财富维持体面的生活。

    　　大多数家族中的旁支，不是和自己的哥哥争权夺利，就是靠着家族的供养，过着碌碌无为的生活，相比之下鉴红尘却滋润得多。

    　　他并不喜欢权利，对魂导器的兴趣也只是一般，反到是对经商颇有心得，自己创办的商行靠着家族的帮衬，竟然发展的风生水起，手头的钱，也让他能在上流社会中如鱼得水。

    　　可是最近他的心情却很是糟糕，不是因为别的，正是因为风靡一时的兰花交易，精通商业的他很轻易地就从兰花交易中看到了庞大的利益。

    　　只要发展了足够的下线，很容易就能将巨量的资金据为己有，特别是像他这种本就身家巨富的。很容易就能升级到高级代理商。到时候赚起钱来比起他的商会要快的多。

    　　可他同样也清晰地看出了这里的危机，现在想要发展十个下线还很简单，毕竟帝国有这么多人，可是未来呢？下线终究是会越来越难发展的，甚至于，这种行为对于现有经济体制会造成严重的破坏。

    　　他倒并不是很在意这种破坏，如果可以赚钱的话破坏一定的现有规则也并没有什么不可以的。可是他却迟迟没有加入到这一场饕餮之中。

    　　恰恰相反的是他收缩了自己的产业，并且停止了一切与兰花相关的贸易。因为他发现一个问题，那就是这个贸易之中财富没有丝毫的增加，只是从一些人的口袋转移到了另一些人的口袋之中。

    　　不论这些人说的多么天花乱坠，都改变不了一个事实，那就是他是一种将多数人的钱，集中到少数人手中的一种行为。

    　　这种行为不会产生任何更多的财富，反而会破坏现有的社会体系。虽说如今看来异常的红火，但这种行为的破坏性如此之大，恐怕要不了多久就会被联邦议会取缔。

    　　即便他能猜到已经有许多议员也参与到了其中，兰花交易也终将遭遇取缔，议会之中还是有明白人的，不可能看着他们自掘坟墓。

    　　可是就这么看着其他人赚钱，让鉴红尘很不甘心，他也想参与到其中，可又强行克制住了这种冲动，他很清楚这是不理智的。

    　　也正是这种想参与却不能参与，想赚钱却赚不到的纠结，让他最近的心情都很糟糕，心情糟糕的他，准备做点什么，让其他人的心情也糟糕起来。

    　　于是他默默回到自己的房间，拿出了纸张与鹅毛笔，开始了在纸上的写写画画，一条条算式列了出来，他想要揭穿这个骗局，并且将这个骗局背后的利益交换全部公之于众。

    　　他想这样的话整个兰花交易就会崩溃，那些赚了钱的人也会发现他们只不过是把手中的钱换成了一堆无用的兰花，然后愕然发现，自己除了兰花一无所有，至少他认为自己有能力戳破这个恶毒的金融泡沫。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

