    主角光环被安置到了小白鼠的体内，安全系数一下就提高了太多，甚至于只需要一个三十公分后的收容箱，便可以保证不会出事儿。

    　　小白鼠的力量，就算有主角光环，也拿三十公分的合金墙壁没辙。

    　　承影当然可以自己承载主角光环，但这东西并没有被探究透彻，谁知道它是否有自己的意志呢？拥有光环，所向披靡，看起来风光无限，但谁知道到底是他控制了光环，还是光环控制了他呢？

    　　这么说有点绕，但道理是没错的，承影不信命运，在他看来命运大概就是位面编辑器内记载的内容，只要拿着笔，谁都可以更改。

    　　不过承影总觉得过程太顺利了，之前一个系统都那么能闹幺蛾子，没道理眼前的主角光环就更好对付，别是人家在憋大招。

    　　声东击西，这种事情主角光环未必做不到，承影虽然要剖析其中的原理，但并不代表掉以轻心。

    　　“终于搞定啦！话说足足让大家在地下憋了一个星期，已经怨声载道了啊！”现任的南火帝国负责人带人取走了收容箱，准备送我去离最近的研究所。

    　　运输收容箱的车辆拥有防弹的车身，更是能够屏蔽雷达的探测。内部情报中根本不显示其行踪和目的地。保密等级几乎是最高等级的。

    　　就在众人松了口气的时候，承影却皱眉沉思，城市负责人不应该亲自前来才对，这次收容事项的保密等级很高，像这种不入流的地方官员，理论上应该是不知道的。

    　　想到这里，他立刻开始烦躁这次行动的权限范围。以他的精神力，什么电子文档和纸质文档都没有区别了，全部都在他的脑子里。

    　　他轻易的将每一个有权限知道这件事的人全都在脑子里过了一遍，于是发现了问题所在。有权限之效行动内容的人里面并没有刚刚带走收容箱的那个。

    　　他发现自己犯了一个错误，就是将主角和主角光环看做了一个整体。在他看来，二者应当是一种俱荣，一损俱损的。

    　　但实际情况恐怕并不是如此，主角不过是一位宿主而已。从小白鼠都能作为宿主，这点看什么人都可以成为宿主。而只有主角光环是独一无二的。谁是主，谁是次很容易就能分辨出来了。

    　　那么刚刚主角光环真的是一点拯救姬动的办法都没有了吗？或许的确没有，他不见得没有能力影响其他人，甚至是暗中为自己铺出一条后路来。

    　　宿主变成了小白鼠之后，他就很难对人类产生影响了，但当他的宿主还是人的时候，却没有这方面的限制。

    　　也就是说，他可能在离开上一个宿主之前就为自己留了一条后路。他做不到让地下的人明目张胆的上来救他。因为这并不存在什么合理的动机。

    　　不会有谁觉得他太可怜，就想上来救他，所以他只能制造一连串的偶然。让这次情报的机密泄露出来，勾起某些人的野心。

    　　光是一点拥有主角光环的人，在主角光环的力量耗尽之前，几乎不可能被杀死就太过吸引人了，如果放在以前的世道，有这东西几乎是必然成神的。

    　　就算现在世道艰难，超凡者很难拥有什么。特殊的地位。但带着主角光环远走高飞，去那片还没被开发过的黑暗大陆，称王称霸，岂不美哉！

    　　这个世界本就有两片大陆，一光一暗，相互对立。已经被科学神教开发的这片是光明大陆在这片大陆上。各个种族较为自由。封建统治者的集权能力较差。

    　　大陆上五个国家之间也并非十分和谐。因此相对起来方便掌控许多，即便这片大陆更大人口更多也是如此。

    　　相比之下，黑暗大陆那边看起来更弱，至少在每次两片大陆之间的战争中，黑暗大陆都是失败者。但实际情况却恰恰相反。他们并不是更加弱小，而是蓄谋已久，战斗上的失败。则是让光明大陆这边放松警惕。

    　　如果光明大陆这边没有主角开挂横空出世的话。再过几年的黑暗大陆那边准备好了，绝对能把他们吊打成狗。

    　　嗯，土地更为稀缺，人口也更加稀少的大路上。想要碾压这片大陆，采取的必然是穷兵黩武的****制度。在这样严谨的高压统治下，科学神教很难按差钉子进来。也就暂时没有管黑暗大陆的人口的信仰问题。

    　　这世界的人还不知道科学神教乃是一个跨位面的庞大组织。都以为不过是本地的一个踩了狗屎运的小宗教而已。如今能发展到现在的程度，实在是因为运气太好。

    　　这也就让主角光环有机可乘，捕获了一位位高权重的上位者。准备让他来杀死收容箱内的小白鼠，然后继承主角光环。

    　　之前小白鼠继承主角光环的那一幕，他已经看到了。自然明白这光环是可以转移的。

    　　但是他却没办法控制这光环转移给谁，他想要光环留在自己身上，那就只有一个办法。也是最简单的那个办法。

    　　让押运小白鼠的队伍里只有自己一个活人。换做别人想做到这一点很难。但他是整个帝国的名义统治者，虽然权利被剥夺了大半，但这点事情还是可以做到的。

    　　……

    　　另一边，承影很快想通了问题的关键，主角光环在确定主角已经凉了之后，恐怕已经给自己找好了退路。刚刚那押韵小白鼠的队长恐怕是在通过某些不知名的途径得到情报后，对主角光环产生了觊觎之心。

    　　想到这里，承影不敢怠慢，连忙统治各地紧急撤离，高度戒备，实力越强的人，拿到主角光环之后就越难对付。南火帝国的名义统治者，实力自然要次姬动强得多。

    　　这不是最重要的，最重要的是他身体内注射过纳米机械。也就是说，他的生存能力强到爆炸，就算继续使用坚壁清野的战术。他也能用纳米机械过滤空气中的水蒸气。获得水源。靠着太阳能电池板，进行伪光合作用保证自己不被饿死。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

