    “我回去一趟，孙啸你送她回家。”封菀在这一刻，是无比的讨厌楚玉。

    居然告状？

    就在封菀要去拦出租车的时候，莱福一步上前，“我跟你去。”

    封菀皱眉：“你去干嘛？”

    “帮你打架。”莱福道。

    封菀：“……也行，走吧。”

    他们风风火火的爬上出租车，夜莱站在原地好半天都没回过神。

    孙啸则小心翼翼的跟着她：“走吧，咱们快回家。”

    重点保护对象，他可不能掉以轻心。

    “夜莱小姐！”餐厅的店长这时候追出来，“夜莱小姐请慢！”

    店长气喘吁吁跑来，“我……我们派车亲自送您回去。”

    “啊？”夜莱不解，“还有这个服务吗？”

    店长笑的格外灿烂，“您是老板，应该的。”

    等车子送他们到别墅区门口后，夜莱与他们道谢，店长忙陪着点头哈腰。

    直至回到别墅，夜莱问：“封菀奶奶会不会欺负她啊？”

    孙啸想了想，“那老太太吧，怎么说呢，表面看着和善，其实重男轻女的严重，而且表姐向来不会顶嘴长辈，估计被欺负的可能很大。”

    夜莱当即皱眉，“那怎么行啊。”

    “不是有莱福在吗？”孙啸走进厨房，“你安心养胎就是，不要管那些事，我给你削个苹果吃吧？”

    “好。”

    可夜莱还是不放心，她去到阳台，暗中联系莱福的信号，并试图跟它远程交流。

    过了大约三四分钟，发送过去五六次连接请求才听见莱福的声音。

    夜莱立马问：“到了吗？”

    “刚到。”莱福似乎也知道要小点声说话。

    过了片刻，莱福悄声开口：“老巫婆，在教训，封菀。胖贱人在，煽风点火。”

    “我的，无情铁手，即将按捺不住。”

    夜莱不等说什么，结果就听见莱福收取声音那边，传来了一阵阵鬼哭狼嚎与嘶声尖叫。

    -

    老宅。

    就因为封菀不服气的顶撞了封奶奶一句，结果封奶奶的拐杖立马落在了封菀的膝盖处，痛的她当即跪下了。

    不仅如此，跪下的方向，还是对着楚玉和那个胖闺蜜的！

    察觉到封菀的痛苦，莱福几乎是以光速冲过去的。

    它迅速的抓起封菀，左手灵活的捏住拐杖，紧接着一拐杖砸在了她们面前的茶几上！

    茶几顿时四分五裂，吓得众人大惊失色！

    “老巫婆，小贱人，不许欺负封菀！”

    封菀只觉得自己天旋地转，于是下一秒她就感觉自己被莱福拎起来往外跑。

    封菀：“……你……你拿门口那些鞋干什么？！”

    莱福刚刚跑出来的时候，竟还顺手将门口摆着的几双鞋都拎了出来。

    它跑的飞快，封菀觉得自己好像坐上了火箭！

    “哈——哈——哈——”

    “没有鞋，看她们，怎么追！”

    封菀：“……你……你太棒了莱福！”

    莱福一边跑一边偶尔丢出去一只鞋，而左手竟单手拎着封菀就在路上狂奔。

    三双鞋被它丢的天花乱坠。

    直到到了路边，封菀摆手示意：“快……快放我下来！”

    要被它拎岔气了！

    莱福的手指啪嗒一松，封菀冷不防摔在地上，“痛……”

    膝盖痛……

    下一秒，莱福缓缓蹲下。

    让封菀意外的是，它竟然格外小心翼翼的把她从地上抱了起来。

    莱福机械化的发出声音：“带你，去医院。”

    虽然它从头到脚都是铁做的，封菀心头却莫名的觉得暖乎乎的。

    她拍了拍莱福，“辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    莱福顿了顿，又开口：“你减减肥就好，我怕，新做的手臂，断裂。”

    封菀：“……”

    尼玛，我白感动了。

    -

    医院骨科。

    封菀一瘸一拐的进去，莱福这个机器人让医生愣了半天。

    可到底不是什么严重的事，跟进来就跟进来吧。

    医生戴上口罩给她做检查，按了按膝盖，“有什么感觉？”

    封菀皱着眉，似乎很苦恼的样子，犹豫着说：“额……有人在按我的感觉？”

    医生：“……”

    莱福的脑袋顿时转向她：“……”

    于是它对医生道：“不要理她，一会我会，带她去，精神科。”

    医生觉得去一趟精神科很有必要。

    等检查完拍片的时候，莱福没有陪她。

    封菀一瘸一拐的站在原地，“走啊？”

    “不去。”莱福往那一站，又口吐人言，惹得周围的人忍不住观望过来。

    封菀咬牙忍痛：“我自己怎么去？”

    莱福扭了下头，似乎是在环顾四周，于是道：“我去了，容易变成，老傻子。”

    拍光片太危险，机器人请勿靠近。

    封菀：“……”

    无奈之下，她只能气呼呼的自己过去拍片。

    等拍完出来时，封菀就看见莱福坐在一排座椅中，左右两侧的座位空出来很多。

    附近的病人都离它很远，一副又怕又好奇的样子。

    封菀慢悠悠晃荡过去时，莱福正拿着她的手机，那根粗粗的铁手指，一下一下的戳着屏幕。

    她好害怕新买没多久的手机，会被这个傻大个戳碎。

    弯腰下去观看，封菀努力辨认倒着的一排字……

    只见浏览器上输入着——

    被狗咬后的后遗症会不会有神经错乱，智商低下的可能……

    封菀太阳穴一跳，咬牙切齿：“莱福！”

    莱福缓缓抬头，麻木道：“你回来了。”

    “你在查什么？”封菀忍住怒火问。

    莱福很诚实：“查你有没有病。”

    “我怎么就有病了？”

    可莱福没搭理她，哒哒哒的迈开腿走开了，只留下封菀一个人在这里等结果，一个小时后她从医生诊室出来，确定了骨头没问题，这才离开医院。

    莱福正坐在医院外面的长椅上，一动不动，像座雕塑一样。

    她走过去将检查结果往它面前一丢，“医生说没事。”

    莱福缓慢的转动脑袋，捏住检查报告看了半天。

    封菀抿着唇不知在思考什么，过了一会儿她犹豫着问：“莱福，在你眼里，你觉得你身边的哪个人最重要？”

    话落，莱福的大眼珠子死盯着她，却并没有回话。

    封菀以为它是没听懂，换了一种问法，并且设置了下情境：“嗯……比如说我掉进了水里，夜莱和我哥为了救我也都掉进了水里，你当时在场的话，你会怎么做？”

    三个人掉进水里，它会救谁呢？

    莱福分析了这个问题好久，随后在封菀期盼的目光下，幽幽道：“我应该会，离你这个，大扫把星，远一点点。”

    封菀一口气卡在胸口：“……”

