    曹操这个时候接到徐州曹豹的传讯，整个人也是懵逼的。他现在才刚刚占据了兖州，实力确实是不错，但是这得分跟谁比。

    与雄踞四州之地，刚刚灭亡了袁绍，袁术兄弟二人的冯烨相比，那就真是小巫见大巫了。

    物阜民丰的徐州，他固然是想要，但是想到要在冯烨的虎口里面拔牙，他心中还真是有些犹豫。

    怕肯定是不怕的，因为他的地盘与冯烨接壤，早晚会有对上的一天，只是他还是希望能够再发展一段时间，再面对冯烨这个强敌。

    并不想现在就与冯烨对上，现在实力差距太大，获胜的希望渺茫。

    曹操招来几名谋士一商议，还是决定做两手准备，再等等看。

    如果曹豹，张闿二人，真的能够挡得住冯烨的大军，那他就派人去接手徐州。如果曹豹与张闿二人挡不住冯烨，那自然是就当不知道这个消息。

    冯烨这次过来接收徐州，可是带了三万幽州铁骑，两万重甲大戟士。

    不仅仅是要威胁徐州，以达到和平接收徐州的目的，更重要的是，他还想要趁乱将扬州也收了。

    扬州这种好地方，如果自己不入手，被对手得到的话，那就会迅速的增强对手的实力。

    陶谦这个人虽然年迈多病，但是却不糊涂，徐州的任何风吹草动，他都心中有数。

    只是很多时候，却也不愿意多事，懒得管而已。反正徐州都要交给冯烨了，他何苦还要在这个时候得罪人？

    从上次曹豹，张闿二人擅自领兵出去，自称是去剿匪。陶谦就已经开始注意他们了。

    他们是贪污也好，克扣军饷也好，到了这个时候，陶谦都不会出头管他们。他相信冯烨能够处理好这些事情。

    但是这曹豹张闿这两个蠢货，想要破坏他献出徐州这件事情，就已经触犯到了他的底线。

    这两个家伙还没发动兵变之前，就已经被陶谦的丹阳精兵给活捉了。一顿拷打，这两人也不是什么英雄好汉，当即就将所有的事情都给招出来了。

    包括上次带人去截杀冯烨运输队的事情，也全都招供了出来。

    陶谦带着麾下文武，出城十里迎接冯烨的到来，而曹豹与张闿这两个蠢货，就被绑在队伍的最前方。

    “骠骑将军，老朽御下不严，还请将军见谅。

    此二人意图对将军不轨，上次将军带着运输队路过的时候，就是他们两个带着人去截杀的将军。

    现在老朽就将这二人，就交给将军处置。”陶谦非常识时务的将二人交给了冯烨。

    毕竟现在的冯烨势大，徐州府衙当中，不知道有多少官员，想要拿着投名状，向冯烨投诚。

    这曹豹与张闿二人，岂不就是最好的投名状？就算陶谦没将他们拿下，只怕二人麾下的将领，也会有人动这个心思。

    “这两个人，就是张闿和曹豹？”冯烨看着被打的一身伤痕，狼狈的跪在地上的二人，向陶谦询问道。

    陶谦听到冯烨说出这两个蠢货的名字，没有露出一丝意外的表情，心中对冯烨的评价，不禁又高了一层。

    “将军知道他们二人？”陶谦惊讶的询问道。

    当着徐州文武众将的面，冯烨并没有多说什么，只是神秘的微笑着点了点头。

    这些徐州的官员们，很多都有着自己的一些小心思，在陶谦献出徐州的这个档口，有其他想法的人，可不仅仅只有曹豹与张闿这两个蠢货。

    只是这两个蠢货倒台的太快了，其他人还来得及发力悄悄的帮他们一把，这两个家伙，就已经被陶谦的人给拿下了。

    陶谦的行动，顿时让原本还有些小心思的人，都不敢再有任何的异动。

    事实上这些当地的世家大族，也有足够的理由对冯烨的统治不满。

    单单是冯烨重用幽州人，其他地方的士族，都只能从小吏做起这条，就已经让很多世家为之不满。

    更何况冯烨提出的，百姓自己开垦的荒地都归个人所有，而且还提供租借耕牛与农具的服务。

    可以说这一条政策，只要愿意劳动的勤劳一些的农民，都可以过上富足的生活。会导致佃农大规模的减少。

    这条政策对这些地主豪族士族，等等家里田连阡陌的富人来说，实在是太不友好了。

    没有了佃农，他们这些高贵的士大夫，难道要自己亲自去下田耕种吗？这种政策简直就是岂有此理。

    现在徐州也要归入冯烨的治下了，让这些徐州的地主豪绅，岂能善罢甘休。事实上联络曹操的人并不少。

    至少不只是曹豹与张闿二人，但是真正准备起兵反抗的，就只有他们两个了。其他人都明白冯烨势大，准备暗中对抗。

    但是现在，冯烨轻描淡写的就知道了曹豹与张闿二人的名字，而且对陶谦将这两个人压过来，一点都不惊讶。

    这就说明，冯烨对徐州的情况很是了解。既然冯烨知道曹豹与张闿二人的事情，那知不知道他们这些人的事情？

    冯烨现在引而不发，是准备一网打尽，还是准备放长线钓大鱼？让这些聪明人的心中不住的盘算利弊。

    冯烨知道的消息有多少？他们不清楚，却也不敢赌，因为一旦赌输了，那就是全家遭殃的下场。

    “咱们先入城吧。为这两个蠢货，在这里耽搁时间不值得。”冯烨说道。

    “将军请。”陶谦客气的说道。

    一行人来到下邳城的议事厅，陶谦就开始为冯烨介绍他麾下的各位官员。

    冯烨也确实对徐州做过一番了解，但是也仅仅是表面上的了解。在徐州，其他的世家大族他都不在乎，唯独有两家，他很感兴趣。

    一个是东海糜氏，糜竺和糜芳二人，再有就是淮浦陈氏的陈圭陈登父子。糜竺兄弟两个还好说，关键是这陈圭陈登父子两个，都是老奸巨猾之辈。

    至于陶谦麾下其他的官员，在冯烨的眼中，都是些碌碌之辈，不值一提。

    臧霸一直紧随在冯烨的身后，看向徐州其他官员的时候，自然而然的就带着几分居高临下的姿态。

    尤其是看向那些武将的时候，更是带着几分审视的目光。毕竟这些人以后就是他的手下了。

    大军进城以后，臧霸就迅速的带人接管了城门，以及城中的军营。

    将军中的大小军官，全部调离了军队。换上了自己带来的人手。这个时候，没有任何军官，敢表示不满。

    从这一刻起，徐州就彻底的到了他的手中了。他一直悬着的心，也开始放了下来。冯烨这边的政策，对大地主们是真的不太友好，难免这些人会使坏。

    主公对他委以重任，他自然不会让自己的主公处于危险之中。

    待陶谦介绍完麾下的文武官员，大家落座以后，冯烨才对陶谦说道：“陶使君，既然将徐州托付给我，我也不能不有所表示。

    故而在冀州为陶家准备了万亩良田，耕牛五百头。异族战俘千人。作为陶使君的养老所用。

    至于使君的二位公子，若是有意为官的话，也可以在幽州，或者冀州为官。只是需要从小吏做起。日后有了功劳，再行提拔。”冯烨说道。

    陶谦既然愿意让出徐州，无论是因为什么，冯烨总是得了人家的好处，得人恩果千年记，总要有所回报才好。

    陶谦如今老迈多病，时日无多，冯烨也只能将这份回报，放到陶谦的两个儿子身上。

    事实上，这也是陶谦的主要目的，他十分的清楚，等到他死以后，他那两个儿子是守不住徐州的。

    还不如在自己还活着的时候，将徐州献出去，还能卖个人情。

    “如此，那就多谢将军高义。”陶谦感激的对冯烨说道，他自己那两个儿子什么德行，他自己知道。

    如果不是那两个家伙实在是不成器，他也不至于将繁华的徐州，拱手让人。现在冯烨愿意让他的两个儿子做小吏。

    其实陶谦的心中是十分的满意的，到了他这个年纪，很多事情都已经看明白了，无能之辈，将他推上高位，那是很容易跌下来摔死的。

    虽然不愿意承认，但是自己的儿子，还真就只能算是平庸之辈。

    陶谦觉得，自己的两个儿子，虽然不成器了点，但是做一员小吏还是能够做到的。何况冯烨还给了那么多的土地和耕牛，以及异族战俘，倒是可以保全家族。

    与徐州官员会面结束以后，冯烨带过来的生化人官员，就开始正式走马上任了。

    冯烨既然接收了徐州，那县令以上的主政官员，就肯定要换成生化人。无论徐州原本的这些官员有多大的才能，冯烨暂时都不能让他们当主政官员。

    只是也不能将这些官员全部遣散，只能将他们变成辅助性质的官员。或是提升，或是贬谪，调离主政的位置。这就免不了引发一些动荡。

    好在有臧霸的强力军事支持，手中没有兵权的官员们，想闹也闹不起来了。只是徐州这边蓄奴成风，很多大户人家都养着数以千计的奴仆。

    而冯烨的政策，是不允许蓄奴的，冯烨的官员一来，最先办的一件事情，就是将所有的奴仆，全都发给自由身份，并且借给他们农具和牲畜，鼓励他们开荒种田。

    徐州没有空余的田地了没关系，隔壁青州有，青州现在被黄巾闹的十室九空，田地有的是。就算青州地方不够，也还有地广人稀的幽州和并州。

    这个不许蓄奴的政策，可以说弄的徐州士族与豪强们，都是怨声载道。没有了农奴，谁给他们种田？

    没有了农奴，用人成本急剧上升。原本给口吃的就可以为自己效劳的仆从，现在一个月不给个几百上千钱，那是想都别想雇到人。

    而且雇来的人，不能打，不能骂，实在是太不习惯了，用着也没有从前顺手了。从前仆从们有什么地方做的让主人不满意了，马上就会诚惶诚恐的跪下认错，求主人从轻处罚他们。

    但是现在，贱种们一朝翻身，抽他一嘴巴，就可能就撂挑子跑了。让老爷们穿衣服都找不到人服侍他们，简直是国将不国了。

    许多世家大族觉得，冯烨这是想要刨他们的根基。

    “主公，最近徐州的世家大族，一直在秘密的串联，许多官员也参与其中，末将估计，最近他们就要所有行动了。”臧霸自从接手徐州的军权以后，可谓是尽职尽责。

    徐州与其他地方不一样，幽州与并州因为是边郡，那地方世家大族很少，最多有几个地主豪强。虽然不满冯烨的政策，但是也翻不起几个浪花。

    青州是因为已经被黄巾祸害惨了，也没有什么世家大族了，所以对这个政策的反应也不强烈，最强的冀州，那是战败以后投降的。

    冀州的世家大族，大多将家族力量，全部投入了袁绍的麾下。随着袁绍的败亡，他们也没有了反抗的能力。只能乖乖的听话，家族子弟就算出仕，也只能从小吏做起。

    而徐州则不同，徐州是陶谦献给冯烨的，没有经历过战乱。所以这里的世家大族，没有经历过正义铁拳的毒打，家族当中的力量没有损伤，自己觉得还有反抗的能力。

    冯烨觉得，自己有必要教教徐州的这些世家大族，让他们认清社会的现实。他们手中的那点力量，在面对幽州突骑的时候，根本就一文不值。

    “他们愿意闹，就让他们闹去好了。你盯着点，等到他们跳出来的时候，就将他们一网打尽。正好将缴获来的土地，用来招兵。”冯烨吩咐道。

    “末将明白了。”臧霸心领神会的抱拳说道。

    等到臧霸离开以后，冯烨对身边的侍卫说道：“对了，去将糜氏兄弟糜竺糜芳，还有陈圭陈登父子都叫来，就说我有事情找他们商议。”

    “尊令”

    糜竺糜芳兄弟，与陈圭陈登父子听说冯烨召见，不敢耽搁，急忙放下手中的事情，匆匆的赶来相见。

