    “你想听真话吗？”

    道九言微微一笑，一字一顿地说道：“我要灭了你们黑暗使者！”

    “果然如此！”

    克罗夫茨脸色一变，冰冷的目光看向胡狮，说道：“胡狮，你们骑士军团已经选择道九言了是吗？”

    “是的，我们已经做出了选择！”胡狮说道。

    “好，很好！你们所有人都要死！”

    克罗夫茨阴冷地说道。

    道九言淡淡一笑，“老家伙，才几个月不见，你忘记上次的事情了吗？上次没有杀你，已经算便宜你了，没想到你竟然跑来送死，那你就别想走了！”

    “想杀我？那也要看你们有没有那个本事，我想你们已经看到远处的那艘轮船了吧？实话告诉你们，在那条轮船上，安装了导弹，只要我一声令下，你们就会随着这艘邮轮，沉入大海！”

    克罗夫茨的脸上露出阴冷的笑容。

    道九言和胡狮听后，脸色不由一变。

    这可是茫茫的大海，就算是他们实力再强，也不可能活着离开。

    道九言没想到为了对付他，黑暗使者竟然连导弹都用上了。

    “克罗夫茨，如果你这么做的话，难道不怕成来整个世界的敌人吗？我的船上的客人，可都是各国皇室的王子和公主。”

    胡狮向前一步，冰冷地看着克罗夫茨。

    克罗夫茨听后，眼中闪过一抹异色。

    虽然一闪即失，可道九言还是看到了浓浓的顾忌。

    “那又如何，你们都死了，又有谁会知道是我们黑暗使者所为！”克罗夫茨说道。

    胡狮摇了摇头，说道：“你信不信，在你的导弹发射前，我能把消息传出去？”

    这一次克罗夫茨没有说话，因为他相信胡狮有那个能力。

    一旦消息传出去，他们黑暗使者就会受到毁灭性的打击。

    可是他又不甘心，如果让道九言登入欧洲大陆，对于他们黑暗使者来讲，也是一件非常恐怖的事情。

    其它势力的人从秘境出来的有很多，唯独他们黑暗使者出来的人最少。

    那些势力对他们黑暗使者虎视眈眈，让本就岌岌可危的黑暗使者，面临着强大的危机。

    如今又要面临道九言这个强敌，真心让人无法接受。

    然而胡狮的话，又不能不考虑。

    顿时，克罗夫茨陷入进退两难的地步。

    这时，道九言向前一步，看着他说道：“你走吧，咱们之间的恩怨，不要伤及无辜。你现在回去准备吧，如果是个带种的男人，咱们堂堂正正地打一场！”

    “好，道九言，我们等着你！”

    克罗夫茨重重地点头，随即闪身朝着大海里跳去。

    就在他快要落入海水中时，竟然奇迹般地踏着海水快速消失在黑暗中。

    “他的实力变强了！”胡狮轻叹一声，随即疑惑地看向道九言，问道：“你为什么要放他离开？”

    “因为我根本没有把黑暗使者放在眼里，自然也包括他！”

    道九言微微一笑，身形一闪，从胡狮和爱丽丝的面前直接消失。

    他要去找那个女人，就在刚才，他感觉到了那个女人的气息。

    道九言想弄清那个女人到底是谁？

    可是当他跟着气息来到宴会厅时，女人气息突然消失了。

    道九言在宴会厅内找了一圈，最终无功而返。

    当他离开宴会厅时，在舞池中跳舞的一个戴着面具的女人，扭头朝着门口看了一眼，随后继续舞动身体，尽情地狂欢。

    而这一切，道九言并不知道。

    离开宴会厅后，道九言朝着自己的房间走去。

    就在他回到房间，正准备推门而入时，罗丝和凯伦二人出现了。

    这一次，她们显然已经知道了道九言的真正身份，而且也不想隐藏自身是血族的身份。

    她们微笑地看着道九言，“阁主大人，需要我们姐妹来服侍你吗？”

    说着，罗丝露出尖锐的虎牙，神情不善地看着道九言。

    道九言淡淡一笑，“就连克罗夫茨都不是我的对手，你们两个小吸血鬼认为能够吃了我吗？”

    “你认为我们的实力不够吗？”凯伦瞪着眼睛问道。

    她们虽说不知道道九言的实力如何。

    但是克罗无茨也不是她们二人的对手，所以凯伦听了道九言的话后，发出了冷笑声。

    “你以为能够打败克罗夫茨那个废物就了不起了吗？”

    罗丝气呼咱地看着道九言，“我们姐妹的功夫，可是非常厉害的存在，信不信我们现在就吸干你！”

    “哦？你们的功夫真的那么厉害吗？我的功夫也是非常不错的，要不你们两个跟我进来，咱们深入交流一下？”道九言呵呵一笑。

    “好呀，那咱们就深入交流一下吧！”

    两姐妹闻言，顿时笑了起来。

    她们对道九言抛了个媚眼，指着他的房间说道：“你还等什么呢，还不开门？”

    看到她们的样子，道九言连忙摇了摇头，说道：“还是算了，我对你们这种老女人没有兴趣！对了，问一下，你们几百岁了？”

    “我们有那么老吗？我今年才十八！”

    罗丝瞪了道九言一眼，很是不满，气得直咬牙，差点儿扑上咬道九言。

    就在这时，胡狮走了过来，为道九言解了围。

    “罗丝、凯伦，不得无论！”

    胡狮板着脸说了一句，随即对道九言笑道：“道阁主，你误会了，她们虽说是血族，可实际年龄确实很小。”

    “罗丝今天刚满十八岁，凯伦要大一些，但也仅仅只有二十岁。她们是从秘境中出来的！”

    说着，胡狮看向罗丝和凯伦，说道：“你们两个又在胡闹了是吗？还不像道阁主道歉？”

    “我不！胡狮叔叔，我怎么感觉你好像很怕他呢？”罗丝摇了摇头，诧异地看着胡狮。

    胡狮苦笑。

    看出来就行了，甚至说出来吗？

    但是他并没有去理会罗丝，扭头对道九言说道：“克罗夫茨已经走了，你这次欧洲之行，恐怕要多太多的惊险了！”

    “没关系的，越惊险就越有意思。不过……”

    道九言看了罗丝和凯伦一眼，问道：“胡狮，你不解释一下你们的关系吗？她们应该是黑暗使者的人吧？”

