    我的个妈呀！

    搞错金主爸爸了！！！

    大老板居然是跟班，这年轻人才是土豪爸爸！！

    七八十万的车，不配？400多万不够高档？？？

    而且你看看你啊，怎么说话的？

    四百多万，也就？？？

    说的是人话吗？？

    气不气人啊？

    我一年工资还买不起一个车轱辘呢啊！

    旗袍女眼巴巴的瞅着萧羽，心里无限冲动，好几次都想冲上去，跪着抱着他的大腿，然后问一句：帅哥，需要暖床的不？

    或者。

    爸爸，需要个‘干’女儿不？

    好在她忍住了，一来地点不合适，二来她大学刚毕业，虽然心里有想法，但还放不开呢。

    况且，就这么倒贴也太廉价了，搞得跟个绿茶或者出来卖的似的。

    不过，她很快就发现自己找到一个表现的机会了！

    原来，萧羽站在了展台前，看着上头展示的最新款，目光火热。

    款爷看上这辆车了！

    500万！

    BL！！

    于佳：“小哥哥，您看上这车了吗？”

    萧羽点点头，但又摇头：“这车是非卖品啊，我就看看，不过这车确实不错，看着比那些一两百万的低调多了，开在马路上，感觉跟三五十万的没啥区别，我蛮喜欢的。”

    虽然这车是非卖品，属于镇店之宝了。

    但是……但是……

    只要有钱，别说车子，把她这个人都能买了，不，这店里的美女哪个都能买了！

    统统打包买了都不成问题！

    还在乎什么非卖品不非卖品的吗？

    不过于佳心里头还是有些震撼。

    500万的车，看中的理由，也仅仅只是因为‘看起来不浮夸，足够低调！？’

    不愧是款爷，土豪爸爸啊！

    于佳想了想，偷偷摸摸的看了看四周，小声道：“小哥哥，如果你真看上了这车，我带您去跟经理谈谈，放店里的东西，哪有不卖的道理，真要是不卖，也不至于摆出来还标上价格了。本来就只是因为拿来撑场面，暂时挂个非卖品牌子而已！”

    “好，麻烦你了。”

    “嘿嘿！不麻烦，不麻烦！跟我来！”

    一听这话，于佳乐不可支，这句话的意思，再明白不过了：这车我喜欢，如果能卖，那我就买了。

    500万，说买就买，豪气干云！！

    爸爸！您真牛逼！

    不一会儿，在于佳带领下，萧羽见到了4s店的经理。

    只是刚靠近还没进屋呢，于佳的表情就显得很尴尬了。

    因为，她听到屋子里正在谈论480万卖不卖这些关键字。

    店里唯一需要还价到480万的，也就那一辆非卖品，其他所有车子都在这个价位以下。

    而且，既然已经到了还价环节，这说明他们已经谈了有一会儿了，经理也已经同意卖了！

    这可麻烦了！

    虽然郁闷，但于佳还是不想放弃，硬着头皮，她敲了敲门。

    “进来。”

    “经理。”

    于佳连忙跑到经理耳边，轻声嘀咕，经理的眉头顿时微微皱起，面露苦笑。

    乖乖，这车拿来到现在，都没人买，怎么今天一下子来了俩款爷，还都同时看中了呢？

    萧羽打量了一下办公室内，除了于佳之外的四人。

    一个三十岁男子，穿着制服，长相帅气，显然就是4s店的经理了。

    还一位40岁微胖男子，西装革履，一脸自傲，明显是成功人士，大公司老板。

    他旁边挽着一个身材苗条，长相明艳的少女，看年龄、模样很是青涩，撑死也就是高中生的年龄。

    但看他们亲密的样子，男人的手还放在女孩的屁股上，显然不可能是亲戚，不用算命萧羽都知道，只可能是包养的小情人了。

    第四人，也是跟于佳穿着一样的紧身旗袍，显然也是个店员了，年龄二十五左右，只不过这女人，还公然跟老板眉来眼去呢。

    看到这，萧羽其实已经扭头就想走了。

    你们买你们的，既然名车有主了，我也没必要非要跟别人抢。

    外面那么多车子呢，随便买一辆都成。

    只是，让萧羽有些意外的事情发生了。

    中年微胖老板看到有人进来后，自然的扭头扫了一眼，当然，他的目光完全没在萧羽身上停留。

    当他看到戚子鸿的时候，居然高高的扬起下巴，本就倨傲的表情，看起来瞬间变得更加高高在上了。

    那眼神，就像是古代的大臣看平民那种，充满了不屑，发自内心，骨子里的满满的不屑和挑衅。

    特别是当雷一品听到对方也是为了BL而来的时候，更不屑了。

    就你这土鳖三，也舍得买这等豪车？

    真让你买去了，那简直就是对BL的侮辱！

    雷一品：“哎哟，这不是戚老板嘛，怎么，戚老板也来买车？”

    戚子鸿表情猛地一沉，目光中还露出了几许忌惮，皮笑肉不笑道：“雷老板，你好啊。”

    “哈哈哈，你来晚了，这车我已经买下了，价格马上就谈妥了。”

    “哼！”

    虽然是相互打着招呼。

    但明眼人一眼都能看出他们之间，有很深的矛盾和火药味。

    哪边更强势，哪边更弱势也是一目了然。

    戚子鸿明显给人一种底气不足的感觉。

    这也是没办法的。

    他的公司也就几千万规模，可对方却是上市公司的大老板，光是身价都过好几个亿了，卡里的个人余额存款，都比他整个公司还有钱。

    公司规模？

    那根本没有可比性。

    戚子鸿自然底气不足了。

    如果不是萧大师就在旁边，戚子鸿平日里的话，那只会假装没看到，扭头就走了！

    真的吵架或者硬碰硬，只能是自取其辱。

    经理费立也是个人精，一看两人打了个照面，心里立马就已经做出了决定。

    这车，肯定还是得继续卖给雷老板，哪怕这戚老板出500万原价，那也不卖的。

    除了雷一品和戚子鸿不对付，就连那俩位旗袍小姐彼此间也不对付。

    瞿云趾高气扬，得意洋洋的扫了一眼于佳，仿佛在说：小样，算你倒霉，这单子归我了。

    于佳也不傻，一看双方这态度对比，再看看费经理的态度。

    顿时满脸无奈，垂头丧气了。

    不过，她还是希望这位土豪爸爸可以出手。

    于佳觉得，雷老板跟戚老板是对头，但戚老板只是土豪爸爸的跟班而已，那土豪爸爸一定要比雷老板牛逼的多啊。

    只可惜，她的希望转眼就落空了。

    因为萧羽开口了：“走吧，咱们买别的车去。”

    好嘛，这就认怂了！

    哎！

    恐怕还是太高看这位土豪爸爸啦！

    

