    第238章 妖孽的墨天行（第二更）

    墨天行身后盘踞着庞大的金色神龙，立身于海神阶梯的第一千级，距离海神殿只有一步之遥。

    金色神龙的一声龙吟，直接激起海神殿的防御能量护罩。

    波赛西和唐晨看着前方墨天行的身影，内心的震撼无以复加。

    墨天行眼眸璀璨如炬，就这么平静的看着波赛西与唐晨，嘴角微微上扬。

    波赛西与唐晨被那别有深意的微笑给镇住了。

    如果不是知道他是海神继承人, 他们会以为那是来推翻神祇的暴君。

    只要他再上前一步，就能直接完成第一项海神考核。

    他们知道墨天行绝对有能力做到这一步。

    墨天行转身，朝着海神山脚往回走，他身后的金色神龙在虚空中游颐，期间回眸看了眼后方的海神殿之上的波赛西与唐晨，随后逐渐消隐在云雾中。

    ……

    时间茬冉, 一晃已经过去六个月。

    海神山脚下，小舞此时正在尝试跨越第一百零七级台阶, 墨参在一百零八级阶梯驻足, 回头静静的看着小舞。

    海蒂在一百二十级台阶，顶着海神之光带来的压力默默修炼。

    她早就在内心下定决定，一定要超越曾经的自己，完成黑级六考，成为海神岛第七位圣柱守护者。

    千仞雪早已突破初次攀登的极限，轻松来到三百三十二级阶梯，只要轻轻一跃，就能完成第一项考核。

    不过她并没有这么做，提前完成考核的话，她将会比大家提前进入下一个考核。

    她从三百三十二级阶梯退回到两百级，盘坐在阶梯承受着无时无刻的海神之光带来的压力修行。

    随着时间的推移，她修炼的阶梯逐渐从两百级推倒三百级，最后稳定在三百三十二级阶梯上稳定下来。

    三百三十二级台阶的压力对她来说虽然有些超负荷，但却能够磨砺自身的意志。

    每当海神之光给她造成的压力超出负荷、将对身体产生损伤的时候，她就会先退回海神山脚下修炼一段时间。

    也是这半年时间，她的修为增长的速度非常快，短短半年内, 修为一路高歌猛进，魂力从当初的七十三级一路飙升到七十八级，逐渐接近八十级。

    天梦在这半年时间里都呆在海神之光的台阶高层磨砺自身，从当初的六百多级台阶到现如今已经能够勉强来到九百级，平时都在七百到八百级之间的区域活动。

    他也尝试过，能够接近海神殿，想要完成第一考核对他而言也没有太大的障碍。

    他之所以一只呆在这里，主要还是因为，这海神之光是能让他的修为凝实的最有效方法与途径。

    其实锻炼自身只是其中一方面，另一方面则是为了……躲避唐晨的骚扰。

    没错，唐晨的骚扰。

    唐晨也是近段时间跨入半神领域，当知道海神岛内的天梦也是一位半神的时候，那压抑不住的战斗欲望驱使着他来找天梦切磋。

    那时候的天梦体魄素质强度自然是不必多少，别说在已知的半神行列中排行了；毫不夸张的说，哪怕是大陆斗罗殿的二供奉九十八级的金鳄斗罗都能将他吊起来打。

    当然结果毫无意外，天梦在与唐晨老爷子的切磋中被揍的老惨了。

    不过他在精神领域、神识方面的强大是毋庸置疑，虚空领域的手段更是信手拈来。

    但他也耐不住唐晨开启武魂真身后的血色大须弥锤，砸起来是真的疼。

    于是他就长时间苟在海神之光的台阶上修炼，就是不下去。

    现在他的体魄比起以前要强太多了，虽然比不了墨天行那等披着人类外形的人形巨龙，也比不过正牌的人类半神。

    如果斗罗的半神当中有排行榜，那他在体魄强度上绝对是个半神守门员，被极限斗罗超越的经典案例。

    例如什么【体魄强度媲美半神】、【我的体质比肩半神】之类的比较对象，或者说……被踩的对象。

    至于唐晨老爷子为什么没有找墨天行切磋呢？

    其实是找过的，双方也实实在在的切磋打过一架，只不过打的不怎么爽，或者说，在墨天行面前，唐晨老爷子也没能占到什么便宜，对方还掌握治愈神技，打起来自己更伤。

    在突破前，哪怕是深海魔鲸王这种半神巅峰的存在都没能将他弄死。

    在魂力突破到九十七级，又吸收疑似半神级别的神龙右手臂魂骨，体质得到大幅度提升。

    而且墨天行这个家伙双生武魂，自带生命属性的领域与天赋，完全就是块硬骨头，又硬又难啃。

    相比起来，天梦这个软包子好欺负多了。

    ……

    海神山脚下。

    墨天行在树荫下盘膝修炼，身上散发着朦胧的道韵，千仞雪陪伴在他身边，目光温柔的看着他的侧脸发呆，时不时露出微笑。

    唐晨再度来到海神山脚下，环顾周围。

    墨天行缓缓的睁开双眸，身上的气息逐渐内敛，目光与唐晨对上，露出温和的微笑。

    “前辈是又要来与晚辈切磋吗？”墨天行含笑道。

    他最近正好小有突破，正好可以练练手。

    唐晨闻言连忙摇头，“没有没有，我只是来这边看看你们的考核进展。”

    旁边的千仞雪闻言不禁噗嗤一笑，都不想揭穿他。

    墨天行只是笑了笑，从草坪上起身。

    唐晨以为这小子要主动出手，他不禁退后了些许。

    谁和墨天行打架那就是纯粹的自讨没趣，咬不动、打不死、干不掉，他打你还贼疼。

    墨天行没有理会唐晨，而是径直走向海神之光的台阶。

    他的身上散发着浓郁的黑暗魂力气息，再度开始登临海神之光。

    海神之光因为墨天行身上散发的海量魂力潮汐，原本第一级的台阶所产生的压力就远超百级。

    自从他第一次攀登阶梯时抵达一千级后，他仿佛是开启二周目，都是用释放魂力来增加难度。

    他用这种方式压榨自身潜力将近半年，自身对海神之光的压力所产生的收益已经越来越小了，

    或者说，他已经将自身的潜能挖掘的差不多了，近段时间更是没有再产生任何提升。

    唐晨看着再度登台阶的墨天行，心里不免暗吐槽了句妖怪。

    ?  ?好累了，连续四个月没有断过更，精神上当真是非常疲惫，现实中又太多琐事，心烦。

    ?      唉，下个月看看能不能一天两更吧，有些难说，好想休息休息。

    ?  

    ????  

    (本章完)

