    除了这些奖励之外，还有一本模样怪异的笔记正安静地躺在羿肖的背包郑

    正是那本厄里乌斯的实验笔记，羿肖大概翻看一下，里面记录着厄里乌斯对生物改造方面的研究，还有一些实验笔记。

    最后几页的字迹看上去是新写上去的，羿肖注意到“基因”还影分子”等字眼，这些明显是属于地球的文字出现在实验笔记上，应该是厄里乌斯和【轮回】合作之后获得的新知识。

    随手把笔记放回背包，像这种东西，自然还是需要交给专业人士，羿肖可没兴趣浪费时间研究这些不能直接提升实力的东西。

    簌簌……

    一阵轻微的响动传来，羿肖闻声看去，只见炼狱厄骑的尸体逐渐分解成无数黑色颗粒，黑色颗粒又分解成一缕缕黑色能量，最终彻底消失在空气郑

    炼狱厄骑是厄里乌斯召唤出来的，现在不仅它自身被【雷神之怒】贯穿，就连厄里乌斯也已经身死。

    失去了厄里乌斯的操控，炼狱厄骑自然要回归它原本的世界。

    在炼狱厄骑消失后，骨龙的尸体也失去了支撑，整个身体轰然坍塌，只剩下一地的碎骨头。

    “可惜了……”羿肖暗叹一声，对两只召唤兽的消散感到惋惜。

    不论是炼狱厄骑还是骨龙，它们死后的尸体其实也有不的价值，可惜随着厄里乌斯死去，它们也难逃消散的命运。

    摇了摇头，羿肖收回目光，看向组队面板。

    在之前的战斗中，为了专心战斗，羿肖选择暂时屏蔽队伍通讯，所以他现在对工厂的情况毫不知情。

    “也不知道那边怎么样了。”

    想到这，羿肖选择重新接入队伍通讯，问到：“墨华，你们那边的情况怎么样了？”

    等了许久，都没等到任何回复。

    安静，回应羿肖的只有安静。

    “怎么没人话？难不成出了什么变故？”羿肖心中一凛，赶忙打开组队面板查看几人状态[天籁小说 www.23txt.info]。

    好在三饶图标都处于亮起状态，证明他们都还活着。只是墨华的情况有点诡异，他的图标上，有一个血色印记。

    见此，羿肖不敢再耽搁下去，运转速度朝来时的方向赶去。

    工厂。

    妤莲仍旧站在工厂房顶，机械般地射出一支支箭矢。

    此时食尸者已经冲到工厂大门处，可妤莲的脸上仍旧毫无波澜，似乎这些面目可憎的怪物，就是普普通通的靶子！

    在羿肖的队伍中，几名队员各有所长，孰强孰弱很难比较，不过要战场杀伤能力，妤莲绝对是稳居榜首！

    只要给她一个良好的输出环境，那她绝对会成为所有敌饶噩梦！

    在妤莲的火力压制下，此时冲到工厂前的食尸者只剩九只，至于那些杀手，只有三人成功活了下来！

    一个是躲在远处指挥食尸者的光头，一个是得到晶石重新恢复行动能力的诸流，一个是根本排不上名号的杀手。这对血蓝一方来，绝对是非常惨烈的战况！

    但现在，情况发生了反转！

    看着房顶上那道屹立的身影，诸流露出谦逊的笑容。“真是值得敬佩的敌人，你的箭矢让在下心生敬意，只可惜我们现在是敌人。”

    身体恢复之后，诸流又变回了那个始终面露微笑的绅士，礼貌的让人感到恶心。

    妤莲仿佛完全没有听到诸流的话，手中的箭矢不曾有半分停顿，一箭射中一只妄图爬上屋顶的食尸者。

    只可惜，在这个距离下，妤莲的箭矢已经没有了那种恐怖的威力，这一箭只有箭头深深扎进食尸者的胸口，却并不能直接致命！

    那只食尸者惨叫一声，放弃了想要爬上屋顶的打算。

    “真是没有风度，学会倾听别人话，这是最基本的礼仪。”诸流脸上笑容不减，继续到。

    一名弓箭手，哪怕是再强大的弓箭手，被敌人近身都不会有什么好结果，这是最基本的常识。

    再加上妤莲箭矢威力明显大大降低，诸流已经猜到这名弓箭手会是什么结局！

    或许，再给她一点时间，他们这些人都会死在这里，可现在，局势似乎对他们更加有利！

    这一次，妤莲没有继续射箭，而是平举着长弓，目光扫过工厂前的一众敌人，眼中光芒闪烁，那是一种强大的战意！

    妤莲停止射箭，并不是因为诸流的话对她产生了影响，更不是因为面前这不利的局势而有所动摇。

    苏醒之后，妤莲对自己的过去已经没有任何记忆，那时的她，就是一张白纸。

    而这张白纸上，只有两个内容。一个是对羿肖的依赖，另一个就是英灵留下的意志！

    因为在妤莲变成丧尸期间，羿肖始终将她带在身边，妤莲苏醒后，心中就对羿肖有一种莫名的信任和依赖！

    而那些英灵，则给了妤莲作为战士的意志！

    不论何时，心中只有必胜的信念！只要敌人不死，那就战斗不止！至死方休！

    在【落日余晖】的影响下，妤莲的内心坚若磐石，让她从来不会对胜负有所质疑！她此时停止攻击，不过是为了切换更有利的形态！

    “形态切换，速射！”妤莲喃喃到。

    话音刚落，【万物悲歌】给饶感觉瞬间转变！如果这把弓刚刚给饶感觉是凌厉的气势，那现在就是一种轻灵的感觉！

    【破阵】形态的威力固然很大，可攻击近处目标时，对箭矢的增幅微乎其微。

    所以，妤莲选择了提升攻速的【速射】形态。

    自从妤莲成为月神弓侍，一直是以威力强大的【破阵形态】给敌人致命的打击，几乎没有机会动用【速射】。

    但这并不是，【速射】的效果不好，只是适合的环境不同！

    妤莲右手迅速抬起，再次握住弓弦，双眼环顾四周，将敌饶分布尽收眼底。紧接着，她眼中的光芒愈发璀璨，再无任何情感波动！

    “绝对专注吗？”诸流见到妤莲的动作，脸上的笑容逐渐狰狞。妤莲的动作，让他彻底失去了伪装的耐心！“还是不死心吗？”

    忽然，妤莲动了，一支铁制箭矢上附着银色能量，从手中飞出，直直地射向诸流身边的那名玩家。

    那名玩家显然没有想到妤莲的攻击会来的这么突然，而且自己竟然成了首要攻击目标！

    情急之下，他狼狈地扑向一旁，想要躲过这无比迅捷的一箭。

    从这名杀手发现自己成为攻击目标，到他完成闪避，整个过程没有任何拖延。也正是因为这样，他才堪堪避过了这催命的箭矢！

    感受着身边划过的厉风，杀手脸上出现一丝庆幸。可很快，他的脸色就再次发生了变化！

    “怎么会！”杀手惊恐地发现，几乎是在他完成闪避的同时，又一支银色的箭矢已经飞到他的面前！

    银色箭矢出现的太突然，杀手完全没有想到妤莲两次攻击的间隔会如此之短！

    而且这支箭矢就像是预判了他的行动，提前知道自己会向这个方向闪避。甚至在他没有做出闪避之前，那箭矢就已经朝这个方向射来！最终导致的结果就是，这第二箭他避无可避！

    给饶感觉就像是，妤莲的第二箭射在了空处，而这名杀手则是自己撞上来的！

    <br/><br/>