    霍桑一直等着陆霖坤自己打电话过来，但是，等到她将左手边的那一堆文件都处理完了，都没等到他的电话。

    于是，她就将这件事先放在脑后了，更加将心神投入在了处理文件上。

    邢氏的工作真的很多，霍桑感觉手边的文件一直看不完，好不容易砍掉一些，雷克就又让秘书带进来一些。

    很快到了下班时间，霍桑这里的灯还亮着。

    那几个高管知道霍桑还没走，顿时都留下来加班了，员工们看到自己的顶头上司都留下来加班，顿时也都不敢走了，纷纷留下来加班。

    于是，邢氏的办公楼里，灯都亮着，大家都埋头苦干，整个大楼里静悄悄的。

    霍桑好不容易抬起头来，呼出一口长气，整理了一下手边的文件，看了一眼时间，竟然已经晚上七点了，可她还有很多东西要看。

    这个时候，她感觉到肚子饿得很，想到小星星也在这，霍桑立刻抬头看了过去。

    她一眼就看到了小星星趴在桌上睡着了，睡得很沉很沉。

    霍桑心头一下软了，她伸了个懒腰，现在才感觉到脸上有点痒，想起小星星和南少琛说的，硬是忍着没挠。

    她轻手轻脚地走到小星星身边，低头轻轻亲了一下他可爱的小脸。

    小星星睡的很熟，一点反应都没有。

    “小星星，醒醒~~”霍桑轻轻在他耳边喊了一声。

    小星星没有什么反应，霍桑索性伸手去抱他，小星星这才是感觉到了动静醒了过来。

    “妈咪~~”小星星睡得迷迷糊糊的，醒来时眼神也有点朦胧，他揉了揉眼睛，仔细看清楚面前的人。

    “饿不饿？我们回家吃饭，你爹地一定在家里等着我们了。”霍桑笑着说道，摸了摸小星星的脑袋。

    小星星揉了揉肚子，“饿倒是不饿，雷叔叔有给我点心。”

    “那你雷叔叔真是疼爱你，妈咪都没有呢。”

    “妈咪也有的呀，雷叔叔都给妈咪准备了，只是妈咪没看到，妈咪太专心了。”

    “勤能补拙，妈咪本来又不懂那些的，当然要努力一点。”

    “妈咪这么机智，肯定很快都会拉！”

    小星星一边说着，一边挣扎着从霍桑怀里下来，妈咪辛苦工作了一天，现在一定很累的。

    他牵着霍桑的手，一起往外走。

    而霍桑的手提了一个袋子，袋子里都是她收拾的要回去看的文件。

    因为小星星也在，她能在办公室熬夜，但小星星必须要回家睡觉，所以，她决定带着文件回去看。

    霍桑本来以为到了这个时间，邢氏的员工们都应该下班走了，但没想到，她从办公室出来，下到秘书那一楼找雷克的时候就看到了整一层的员工都还在埋头工作。

    不由得，她心里感慨，邢氏不愧是现在最牛叉的公司，这里员工的努力拼搏程度就不是一般的公司员工能有的啊！

    霍桑忍不住觉得自己七点钟就从办公室里出来是不是太不勤奋了一点，她想了想，有时候邢臣佑回来是很晚的。

    现在这样的情况，很多东西需要雷克去看，他当然是要加班的。

    而他显然一直是在等霍桑，等霍桑一过来，他简单整理了一下电脑，提了手边的公文包就出来。

    “夫人，我送你们回蓝心湖，顺便，一些东西还要再跟你说一下。”

    雷克一副公事公办的样子。

    回到蓝心湖，邢氏酒店订来的饭菜已经送到了，保镖正在摆放。

    霍桑想先上去看看邢臣佑，她放下文件就牵着小星星的手上楼。

    房门是开着的，霍桑走到门口就看到了安青丝坐在床边的轮椅上，她面朝着邢臣佑，此刻正微微弯腰。

    “你在干什么？”

    霍桑的脸色一下子冷了下来，看着安青丝的背影。

    小星星也恼了，松开霍桑的手跑到了邢臣佑的手边，怒瞪着安青丝。

    安青丝抬起脸来，没有一点被撞破什么的尴尬，她微微笑着说道，“南少琛说经常和他说一些以前的让他印象深刻的事情，或许会唤醒他，所以，我过来和他说说话，说说以前小时候的事情，还有以前程姨在的时候的一些回忆。”

    她口中的程姨，当然指的是程安云，邢臣佑的生母。

    霍桑知道安青丝和程安云的渊源颇深，她来找邢臣佑说程安云的事情，或许真的能将邢臣佑唤醒，所以，虽然对于这件事她心里极其不喜欢，但还是忍着。

    只要邢臣佑能醒来，一切都好说。

    “吃饭了，先下去吃饭吧。”霍桑语气冷淡。

    安青丝清冷的脸上是淡淡的笑容，似乎一点不被霍桑的语气给伤到，“好，那我们一起吃。”

    霍桑本来以为安青丝会说她吃过了，毕竟这个时间了，应该是用过晚饭了，家里的保镖虽然不是佣人，没那么细心，但不至于这点眼力见都没有。

    安青丝看到了霍桑皱眉的动作，微微一笑，自己转着轮椅往外走。

    她的腿还是很疼的，但是，她强忍着，这些疼不算什么，她不相信霍桑次次这么好运。

    上次她让李文棋去找霍桑，接过李文棋没找到，被邢薄衍阴差阳错找到，然后霍桑顺势被邢臣佑找到，两人和好。

    霍桑的运气好得让她嫉妒。

    可是，邢正清不一样，邢正清是阿佑的亲生父亲，是邢氏集团的创始人元老，霍桑拿什么和他争邢氏的掌控权！

    她越是不想看到自己，她就是越要和她同出同进同吃饭。

    安青丝走出去了，小星星关上门，转头问霍桑，“妈咪，可以将这个女人从这里送出去么？反正爹地昏迷了什么也不知道。”

    说到最后，小星星语气里都是对邢臣佑的埋怨。

    霍桑现在是对邢臣佑很信任，她认为，邢臣佑将安青丝安排住在蓝心湖，必定是有他的道理，而她只需要等着以后他告诉她这个道理是什么就行。

    至于现在安青丝做出什么事情来，霍桑觉得，自己都能忽略了。

    “不用理她。”

    霍桑很大气地说了一句。

    小星星左看看妈咪，右看看妈咪，最后趴在了床边看邢臣佑。

    “爹地，爹地，你快醒来看看你老婆呀！你老婆竟然这么轻视情敌了！爹地，你说说，这是谁给她的胆子呀！”

