    邱清泉是从侍从室参议的位置上下来的，他并不是没有战场经历，他在桂南会战中率领新22师取得了不错的成绩，当过第五军军长的他是名副其实的高才生，淞沪事变之前，刚刚从德国陆军大学毕业。

    十六补训处的军官和教官都不错，可是邱清泉并没有打算扣留太多的军官，他有着自己的傲气。

    “补充团变为新29师，需要大量的军官和老兵，现在只要是在补充团任职的军官，我一个不留；而新兵团，正在训练的有四个，你自己训练的新兵，你自己知道那个团好，我也就不多说了，你自己挑一个团留下。”

    石祖德走了，邱清泉开始接手补训处，他没有一上来就给冯锷难堪，他上过战场，知道战场是怎么样的，所以他给了冯锷一些便利，毕竟冯锷也是十六补训处出去的，打好了，十六补训处脸上也有光。

    “多谢处长……”

    冯锷衷心的道谢，他都有点不好意思了，实际上，现在训练组所有的军官和教官在补充团都有职务，以前是为了让弟兄们多一份军饷养家，现在则成了补充团扩充最好的底蕴。

    “能不能剩下几个军官我不在乎，你也不用感谢我，我是有条件的，你听完了，觉得可以，我们就成交。”

    邱清泉举着手，他不可能白白的帮忙，总得有点交换才成。

    “你现在卸任了训练组组长，可是补训处正在训练的四个团新兵不可能中途换人，还是以前的老规矩，你负责把他们训练完；卡点那边也一样，在这批新兵走之前，好处全部是你的，我一分不沾，这也算是补训处给你送行的礼物。”

    邱清泉痛快的说出了自己的条件。

    “处长，新兵练完本来就是我的职责，多谢了！”

    冯锷吧嗒一声，立正、敬礼，向邱清泉表达自己的谢意。

    “去忙吧！补训处里面我已经下令，有谁不听招呼的，你直接让人找我就成。”

    邱清泉回礼之后，脸上浮现了笑容。

    邱清泉不是不知道卡点的好处有多大，不是他不想把那个油水位置弄到手，而是他现在没精力，因为他要忙着弄自己的班底，趁这两个月时间，不仅仅是军官，补训处里面什么人能留，什么人不能留，他都要慢慢的观察。

    荣誉大队在十六补训处实际上只是个空壳，因为石祖德并没有办法弄到大量的老兵来，花了大价钱弄来的军官都给了冯锷，实际上石祖德是给冯锷做了嫁衣。

    可是邱清泉不同，他很快就把荣誉大队拉满了，每天带着他们一起训练，一边训练一边观看冯锷练兵的方式，冯锷能把每一批新兵都训练的那么好，肯定是有原因的，他决定取长补短，让十六补训处在自己的手里发扬光大。

    “父亲，我们补训处要改编了，改编成新兵师，可能很快就会上战场，新的处长我不认识，所以以后服装厂的生意只能靠你自己了。”

    回到了家，冯锷把消息告诉给了父母。

    “止云知道吗？她就快生了，不能等孩子出生吗？”

    兰芝问出了她最担心的问题。

    “还没告诉她，等定下来什么时候走，会给她说的。”

    冯锷摇着头，他还不知道怎么说，关键是现在也不知道去那。

    “知道了，家里的事情你就不要操心了，走之前，有什么要办的事赶紧办了吧！上了战场就不要想家里面了，只要我还活着，就不会有问题。”

    冯福顺叹了一口气，军令如山倒，没想到冯锷总归还是要回到战场上。

    “这些钱是给你的，你自己留着，想买点啥就买点啥，怀着孩子呢，别亏待了自己。”

    冯把自己拎回来的箱子打开，里面正是石祖德走之前给他的那些，全是大洋和黄牛。

    “让父亲存着啊！给我干啥，我用不了这些。”

    眼前的黄白之物很晃眼，可是止云却并不感兴趣，抚摸着已经出怀的肚子，脸上全是幸福。

    “爸妈那边不用你操心，服装厂赚了那么多钱，这是我们留的小私房钱，我放这里了。”

    冯锷打开房间里面的大箱子，把小箱子放进最下面，然后在上面重新放上衣物。

    “哎哟，快看，这小子又踢我了，快来看……”

    止云痛哼了一声，可是很快就变成了笑意，招着手，让冯锷赶紧来看她不停鼓动的肚子。

    “这小子是打算拆房子了？哈哈哈……”

    冯锷笑着，把耳朵贴在肚子上，开心的笑着……

    冯锷晚上回家陪老婆和父母，白天仍然在补训处练兵，只是随着时间慢慢推移，他回家的时间越来越晚。

    “团长，有个事想给你说一下子。”

    冯锷正在办公室整理名单，他正在构思两个团的建制问题；根据军政部的命令，十六补训处出来的部队是整编成两个团，师直属部队肯定不用他操心，那是师长应该操心的事情，虽然现在师长是谁还不知道。

    “坐，什么事说吧！”

    冯锷抬起了头，看着进来的军官，有点多，十几个人把他不大的办公室挤得满满当当的。

    “团长，是这样的，这批的新兵，有很多弟兄是綦江本地人，能不能把他们都留下。”

    闵飞犹豫着终于开口。

    “可以，我们有一个团的编制，要留下的人都弄到四团，到时候我们留下就好了。”

    冯锷点着头，他并不认为这有什么问题，一个团是一个地方来的，打起来会更有凝聚力，他们轻易不会溃败，因为在他们身边的不仅仅是战友，很可能还是兄弟、叔伯等等。

    “团长，有三千多人……”

    闵飞接着开口，实际上就是说一个问题，那就是一个团的编制不够，他们要留下的人有点多。

    “嗯？那么多？那就有点难办，十六补训处这四个团的新兵都有主了，恐怕不好弄啊!”

    冯锷皱着眉头，他没想到綦江的子弟兵都在这一批集中了。

    “团长，能不能想点办法，他们……我们……”

    闵飞不知道该怎么说了，抡了一眼后面的一个军官，让他自己说。

    “张大江，怎么回事？”

    冯锷明显感觉到了这里面有问题，皱着眉头直接点名。

