        恐怕连宫司屿自己都没想到，当年为自己和灵诡打造的安眠之地，兜兜转转了数千年再回到这，连自己进去都如此艰难，这隐隐有一种，把自己也坑了的感觉。

    闻言，附身在灵殇身体中的纪由乃呆了呆，环顾四周。

    她望见了浑身是血呜咽不断的阿鲁。

    望见了阿萝疼的龇牙咧嘴，却咬牙想扑进水里去杀鱼泄愤，被封锦玄给拦住。

    看到了流云撕破了衣裳，给身上多处伤口止血，然后倚靠在参天大树下，闭目养神。

    看到了天道盟成员15人正围坐在一起互帮互助上药，秩序井然。

    姬如尘没顾上自己骇人流血不止的伤口，正拿着一根绣花针，摁着当归想帮他将腹部被食人鲳咬伤的伤口缝起来。

    宫司屿问她怕不怕，纪由乃认真的想了想，转而拨浪鼓似的摇了摇头，“不知道为什么，和你在一起，我总是有一种满满的安全感，在支撑着自己，我虽然没有记忆了，可是那种感觉，极其强烈，就好像……只要你在，哪怕下一秒面对我们的是死亡，我也觉得没什么好怕的，而且……”

    话说到一半，纪由乃突然闭眸，微微拧着眉头，像是在努力回忆什么。

    “而且什么。”

    没说话，纪由乃只是夺过了宫司屿背在身后的M4步枪，极其熟练的将步枪拆解，擦拭枪里的水渍，然后快速组装，稳稳的拿在手里。

    “我不知道以前是不是学过用这个，所以特别熟悉，既然你们都受伤了，那就暂时在这修整片刻，养精蓄锐，然后再走，我保护你啊！”

    纪由乃的确曾经学过这个，因为她曾经和流云在特种兵训练营呆过一段时间。

    “好，你保护我。”

    宫司屿勾唇淡笑，心早已化为一汪水。

    一旁不远处，阿萝拿着把大军刀，不顾受伤的小腿和手臂，嚷着要跳进水里找鱼报仇，无论封锦玄怎么拦，也拦不住。

    “阿萝长这么大没吃过憋，这回栽在一群吃人的鱼手里，挂了彩不说，还这么疼！不管！必须杀几条泄愤！”

    封锦玄的白衣服上都是血，他看来也伤的不轻，脸色苍白，还要拦着阿萝这个不省心的“熊孩子”，一时间有些头疼。

    “你听话，现在不是冲动的时候！”

    “不听不听王八念经！”

    “……”

    阿萝甩开封锦玄的手，抄起一把匕首，就准备往水里跳。

    不等封锦玄冲上去把人拦下来，纪由乃却突然朝着阿萝面前的水面“突突”开了两声枪，吓得阿萝一个激灵，缩了回来，气鼓鼓的回头，一见是纪由乃在朝水面开枪，呆了呆，瘪嘴，“阿乃！你怎么开枪呀，你是不是不疼阿萝了？”

    “是让你冷静。”

    附身在灵殇身体中的纪由乃，极其平静的走至阿萝的面前，将阿萝从岸边的石头上抱了下来，交给了封锦玄。

    “你不是要杀鱼报仇吗？我帮你好不好？但是你看，封锦玄已经受伤了，而且比你还严重，你现在应该陪在他身边，而不是让他担心。”

    “唔，好……”阿萝点了点头，十分听话，因为她莫名觉得，纪由乃看自己的眼神，透着令人心底发毛的冷意，那是一种与生俱来的威慑力，阿萝突然觉得，她有点不认识纪由乃了。

    这样的阿乃，看似温柔，实则可怕。

    “可是你怎么杀鱼报仇呢？”

    “很简单。”

    纪由乃微微一笑，斑驳树影间投射下来的光，淡洒在她绝美的容颜上，优雅的蹲下身，先是收集起了所有人渗出的血，装在了一个空瓶子中，然后问拜无忧要了一颗手雷。

    “夫人，这雷你要小……”心字还没说出口，拜无忧就挨了纪由乃冷冷一瞥。

    “我知道怎么用。”

    最终，众目睽睽之下，纪由乃将取下瓶盖，装了些血液的瓶子扔下了水潭，没几秒，水里的食人鲳疯了似的聚集在一起，水面都沸腾了！

    见即，纪由乃面无表情的拔了手雷的引线，算好时间，将雷丢了下去。

    随着“噗通”一声，雷入水。

    紧接着，就是震耳欲聋的一声炸响！水面炸起了数米高的水花，不计其数的食人鲳被炸飞，伴随着水花溅在了岸边众人的身上。

    水面上更是浮起了密密麻麻的食人鲳尸体。

    那些鱼，都泛着白肚皮，死的透透的。

    “不是说食物不够了吗？那吃鱼吧，烤鱼还是很补的。”

    “……”

    一时间，水岸边集体负伤的大伙，鸦雀无声，纷纷投以“不敢惹”纪由乃的眼神。

    时间在悄悄的流逝。

    宫司屿一行人在水岸边小憩到了天色渐黑，纪由乃和拜无忧负责守着，直至傍晚六点，才渐渐醒来，灵力全失的他们，伤口无法自愈，依旧疼痛难忍，但是精神都稍稍恢复了一些。

    在这片没有人烟的地心山脉深处，远古原始森林之中，赶夜路，是极其危险的，所以最终，大家决定休息至天亮，再前行。

    因为没有能确保，前面还会不会碰到更可怕的生物。

    晚间，瀑布叠嶂的潺潺流水使人清爽，生着火堆，阿萝就在周围洒下了一种她自己在无量山研制的防毒虫粉末，所以很多体型异常大的毒虫蛇蚁并不敢靠近。

    宫司屿枕着纪由乃的双腿，在闭目养神。

    手臂被食人鲳撕去了一大块肉，他有些感染发烧。

    而纪由乃身旁的一棵树边，姬如尘、当归、宫尤恩正围坐在一起，一边吃碳烤食人鲳，一边有一句没一句先聊着。

    “阿呆，你不是最爱算卦吗？来，反正也无聊，拿我送你的乌龟壳卜一卦，看看此行咱们到底顺不顺，我怎么瞅着咱们点背，走哪儿都能遇上危险呢？”

    “乌龟壳还能算卦呢？稀奇，我也要看。”尤恩从小接受的是西方教育，并不懂中式的算卦占卜一说。

    当归俊秀的小脸，有些脏，姬如尘见即，忙拿自己的衣袖去替他擦拭，却见当归兴致全无，神情恹恹，眼眸无关，并未拿出龟壳卜卦，只是怀抱着鸾鸟云霄，淡淡道：“来时我算过了，看不到终局，也看不到结果，宫司屿和由乃的命轮，不是一般占卜能演算出的……”

    闻言，姬如尘半开玩笑，撞了撞当归的肩膀，“你这么弱？一般的算不出，那就用不一般的呗。”

    当归听了似是有些生气了，咬唇，低着头，闷声问：“如果算这一卦的代价是要我的命，你还是要让我算吗？”

    