    玉帝伸手拍拍黑老七的肩膀，淡淡道：“演得很好，但我希望下次不要再演了。”

    “啊？”

    黑老七闻言一怔。

    他心中奇怪，既然觉得俺演的玉帝不错。

    为啥不希望俺继续演呢？

    不过玉帝并没有解释的意思，拿着剧本径直离开。虽然当初看《西游记》的时候，他对饰演自己的这个傻大黑恨得牙痒痒。

    但玉帝还不至于把气撒在对方的身上。

    “昊天。”

    “看来你认出来了。”

    还没有走出几步，元始天尊凑近朝玉帝问道。

    玉帝挑眉望去，“认出来又能怎样，演也演了，电视剧放也放了，还能怎地？”

    “我以为你会惩罚一下这愚妄的凡人呢。”

    元始天尊以手抚须，悠悠笑道。

    玉帝反瞥了元始天尊一眼，“这黑汉不也饰演过你，为何不见你惩戒一二？”

    “我不一样。”

    元始天尊神色如常，“那《哪吒之魔童降世》中，我只出现过一面，虽说长相不佳，但姿态仪表并无不妥之处，可他在《西游记》中饰演的你，那可是纯粹的扭曲和污蔑呀。”

    “那些都是杜飞的授意，与他何干？”

    玉帝哼了一声道：“再说了，寡人乃是三界至尊，天庭之主，岂会和一介凡夫俗子计较？”

    “嘶，昊天。”

    元始天尊闻言微微惊讶, “这可不像你啊！”

    “寡人懒得和你计较。”

    玉帝瞥了元始天尊一眼，顾自走开。

    目送玉皇大帝拿着剧本走远, 元始天尊捋着长须, 眼中满是好奇与不解。

    别人或许不知道, 但从洪荒时期算起，元始天尊和玉帝认识了不知多少岁月, 这家伙的气度之小堪比大师兄太清，几乎不分伯仲。

    当初妹妹瑶姬追求自由恋爱，思凡下界, 落了他的面子，直接给镇压在了桃山。

    被外甥杨戬救出来之后，玉帝自觉颜面尽失。

    便将妹妹软禁瑶池，每年只让母子相见一次。

    还有与佛门计划好的孙悟空大闹天宫。

    本来都是按商定好的剧情走。

    但是把孙悟空被压在五指山下后, 小心眼的玉帝心中不悦，与如来直言压在山下这惩罚太便宜孙猴子，于是如来便命人在山下喂食猴子铜丸铁汁。

    由此可见，玉帝并不是个大度的人。

    不过……

    也许因为对方只是个凡人？

    元始天尊瞧了眼正在和其他护卫侃大山吹牛的黑老七, 摇了摇头, 拿着自己的剧本走开。

    ……

    “各单位注意，第一幕, 开拍！”

    在短暂的筹备之后。

    《地仙界首富》终于正式开机拍摄。

    虽然杜飞至今已经自主拍摄了好几部电影和电视剧, 但归根结底, 他也是个半路出家的半吊子导演，为了保证沈氏喜剧风格的原汁原味。

    《地仙界首富》基本照搬了《西虹市首富》的故事主线脉络和情节设计。

    这电影的第一幕。

    就是金掌柜（太清饰）花钱让张多鱼（玉帝饰）打假赛的场景。

    虽说“足球”这项运动的前身“蹴鞠”如今在下界已经相当流行, 但是为了照顾不懂蹴鞠的广大修仙者、妖精群体, 杜飞将项目改成了拳赛。

    也不能说是打拳，而是一种武术决斗。

    玉帝饰演的张多鱼就是武术决斗赛中的斗者。

    “斗者这个职业, 是越老越妖。”

    一身寒酸武士服的张多鱼（玉帝饰）坐在装修华丽的酒楼包厢中，一脸潇洒地冲着坐在酒桌上首的金掌柜（太清）侃侃而谈。

    “也不知是贵武馆的哪位老板，在茫茫人海中一眼就相中了我这只老妖精。”

    “你长得是挺老的。”

    座首的金掌柜抿了口酒, 点头道。

    “咳咳咳。”

    张多鱼以手握拳轻咳两声, 掩饰着尴尬，随即才继续说道：“这一点金掌柜不用担心, 虽然我今年已经三十七了, 但因为我发育的比较晚, 所幸目前正处在身体的巅峰期。”

    “再加上我年轻的心态和丰富的武斗经验, 我有信心打到五十岁！”

    ……

    “咔！”

    杜飞坐在导演位上，抬手喊停。

    “都先休息一会，我们待会开始拍第二幕。”

    由于玉帝和太清老头等人都是第一次拍电影，杜飞并没有把进度赶得太急。

    但是不得不说。

    玉帝和太清的演技绝对是值得肯定的。

    首先是玉帝，不愧是历经一千七百五十劫的人，完美地把握了张多鱼这个角色的精髓，虽然只是第一幕，但却把那种心中忐忑，但表面却强打精神自卖自夸的味道演绎得淋漓尽致。

    尤其是玉帝和沈腾长相上的那五分相似。

    表演起来简直就是沈大爷翻版。

    至于太清老头……

    只能说金掌柜这个角色的表演难度并不大，对太清老头而言并没有多少挑战性。

    不过经过第一幕的拍摄过后。

    杜飞觉得，自己应该可以把速度提一提了。

    “怎么样？”

    “寡……我的表现如何？”

    这时候，玉帝已经换好了服装，鸿钧道祖、太清、元始天尊等人以及下一幕上场拍摄的通天也跟着凑了过来，笑眯眯地看向杜飞。

    “非常出色！”

    杜飞伸出大拇指，“值得一座小金人！”

    玉帝闻言，脸上不由也露出了满意的笑容，他轻捋长髯，自得道：“夸张了，夸张了。”

    说完，他又看向杜飞。

    “那尽快开始拍下一幕吧，我都等不及了。”

    拍电影的新奇体验让玉帝颇为享受，他已经迫不及待地想要进行接下来的剧情了。

    “好！”

    “我这就让其他人准备。”

    玉帝的话正中杜飞下怀，然而他刚要出声招呼众人准备下一幕拍摄，导演助理武大狼却急匆匆地跑了过来，“大王，不好了，出事了！”

    杜飞卷起纸筒，一把敲在武大狼头上。

    “叫我导演！”

    说完，他挑眉道：“发生啥事了？”

    武大狼揉揉头, 随即才开口说道：“大……啊不是，导演，黑老七刚刚把腿摔断了！”

    “他是怎么把腿摔断的？”

    杜飞闻声一愣, “这又没爬高上低的戏。”

    “我也不知道啊, 导演。”武大狼也是满脸的不得其解，“刚刚我让黑老七他们换个衣服, 准备拍武馆的戏，结果他绊了一跤，然后腿就摔断了。”

    杜飞：“？？？”

    这就是传说中的平地摔？

    不过什么平地摔能把腿给摔断，黑老七又不是七八十岁半入土的老头子！

    “还有啊，导演。”

    武大狼忽然凑近杜飞耳边，低声道：

    “我刚刚让人施法给黑老七接上断腿，可是去给他治腿的小妖说，黑老七的断骨死活接不上，无论怎么施法都没有用。”

    谷宩

    “您说是不是有人在背后故意搞事……”

    武大狼的声音虽然极低。

    但在场的无一不是准圣巅峰以上的大佬，他说的话，自然一字不差地落入众人耳朵。

    通天和如来佛祖当场就惊了。

    半个天道的鸿钧在此，还有人敢暗中搞事？

    倒是元始天尊眉头一挑，忽然嘴角微扬，带着大有深意的笑色看向身边的玉帝。

    玉帝低下头，假装在看手里的剧本。

    太清瞧见两人的动作，略一沉吟，若有所悟。

    杜飞本能地觉得不可能。

    且不说这里站着的可是三界范围内最顶尖的几位大佬，除非对方是老寿星上吊——活腻了，才会选择在这种情况出手搞事。

    其次，谁闲得没事搞黑老七？一个凡人？

    而且还是弄断他的腿？

    黑老七那么一个铁憨憨的人，又不认识什么神仙妖怪，谁会和他过不去呢？

    就在杜飞十分不解之时。

    他忽然看到眼前的通天、元始天尊以及玉帝。

    杜飞：“……”

    这瞬间，他突然明白了些什么。

    杜飞脸上的迷惑尽去，他伸手拍了拍武大狼，叹气道：“算了，你让人把黑老七送回黑风山，让他好生安歇，顺便给阿豹说声，让他给黑老七发十倍的医药费和奖金。”

    “啊？”

    武大狼一愣，“可是导演，黑老七他是自己摔的，问题不在咱们这啊。”

    “别说了。”杜飞抬手拦住武大狼。

    “这事我有责任。”

    “就按我说的去办吧！”

    见杜飞如此坚持，满头雾水的武大狼只好返回，去安排黑老七了。

    杜飞随即深吸一口气，冲玉帝等人笑了笑，“几位，一点小插曲不用在意，咱们继续拍片吧，争取三天内把《地仙界首富》杀青。”

    “好，那就开始吧。”

    ……

    三天后，《地仙界首富》终于杀青。

    除了元始天尊以外，鸿钧、太清以及玉帝和如来佛祖，都对自己这荧幕处女秀十分满意。

    鸿钧和玉帝甚至还有些意犹未尽的意思。

    玉帝更是拉住杜飞。

    直言以后有机会可以再请他。

    如来佛祖听到后，自然也不甘落后，同样表示将来有需要，佛门中人随时可以来拍片。

    毕竟他之所以会来，就是为了和天庭竞争。

    这种事自然不愿落于人后。

    至于杜飞，当然也是表面笑嘻嘻，一口答应下来，有免费的明星参与拍摄，这对电影上映后的流量和热度那绝对是大大的加持。

    就这样，送走几位大佬，杜飞开始剪辑成片。

    回到黑风山后他也没忘去看一眼黑老七。

    不过令人惊讶的是。

    玉帝等人前脚刚走没多会儿，因为断腿在床修养的黑老七居然立刻痊愈了。

    弄得几个妖怪郎中直呼不可思议。

    但杜飞心中却早就明镜似的。

    黑老七这腿定然是玉帝、通天或者元始天尊搞得鬼，因为思来想去，敢在这里下手，又与黑老七有矛盾的，只有这仨人。

    至于具体是谁，杜飞倒是不太清楚。

    不过下手的那位总算还有点良心，知道黑老七只是尬黑他们形象的工具人一个。

    前脚刚走，就把黑老七的腿给接上了。

    得知此事后杜飞也放下了心。

    毕竟让黑老七做抹黑工具人他是有责任的。

    如此一来，杜飞也终于能安安心心地回到山顶别墅，开始剪辑电影。

    ……

    《地仙界首富》和《西虹市首富》一样，是部以飞来横财为核心卖点的喜剧电影，不同的是，《西虹市首富》面向的观众群体是人。

    而《地仙界首富》面向的则是人神鬼妖。

    而且，杜飞将愿力设置成了电影世界观中的货币，同时重点渲染了愿力财富的多用途。

    男主角的成长曲线已经不重要。

    重要的是表现愿力对人、神、鬼、妖的好处。

    说到底。

    杜飞之所以拍《地仙界首富》，是为了让三界众生认识到愿力的妙用，以及在他们中间推广愿力货币的线上支付功能。

    突出愿力的全能性才是重中之重。

    一天后。

    “搞定！”

    “有三清圣人、玉皇大帝还有如来佛祖参演，这回电影一定能大爆啊！”

    杜飞举起储存着电影成片的玉简，兴奋道。

    他随即唤来阿豹。

    将复制好的几份玉简递给了他。

    “阿豹，你待会派人把电影成片各送一份到天庭、佛门、地府还有咱们黑风山电视台，告诉他们，明日酉时正点统一上线播送！”

    阿豹接过玉简，奇怪道：“大王，这不是电影么，难道不应该在各地影院上映？”

    “NoNoNo，这部肯定不行。”

    杜飞摇摇手指，“《地仙界首富》是宣传片。”

    “不是为了赚钱的。”

    他扭了扭脖子，“别忘了咱们拍这个的目的，是要在三界范围内推广熊支付的线上愿力支付功能，自然是要让更多人看见才好。”

    “这片子就当是免费给他们看了。”

    说到这，杜飞嘿嘿一笑，“毕竟在我老家有句话，‘免费的才是最贵的’。”

    阿豹点点头，“哦，好的。”

    没等他转身离开，杜飞忽然又叫住了阿豹。

    “等一下。”

    他打开编辑窗口，双指飞快弹跳，“差点忘了剪个预告出来，你待会把这个预告片一起送给几个电视台，让他们尽快把电影宣传出去。”

    “好的，大王。”

    ……

    乌鸡国地界。

    唐三藏师徒四人正在林间赶路。

    轰！

    雷鸣声起，一道霹雳骤然落下，按理说，这雷电该打在高耸入云的大树上，可那霹雳像是撞了定位一般，左扭右扭，不偏不倚地劈向了孙悟空。

    猴子显然早有防备。

    他闪电般地一个扭身，躲过了雷劈。

    望着刚刚站立的地方处一口深不见底的黑洞，孙悟空挠了挠耳朵，一脸烦躁。

    “大师兄，这是第几道了？”

    听见沙僧的话，猪八戒嘿嘿一笑，“老猪我都算过了，这是今天的第七十三道，再有八道霹雳，今日的雷电应该就算全部劈完了。”

    “屁！”

    “前天就打了八十二道。”

    孙悟空声音恼怒，瞪了猪八戒一眼。

    回想起昨天自己本以为九九八十一道雷霆已经全部降下，便放松了警惕，结果被第八十二道神雷劈得灰头土脸，毛发根根倒竖的情景。

    猴子对太清老头的恨意就突突往上涌……

