

　　    警察冷冷地说：“你别费劲了，那手铐是越挣越紧的，你再这么挣下去，受罪的是你。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你这家伙也真是够冷血的，你逼死了人了，竟然什么都不记得了？”
　　
　　    常志被惊呆了，他说：“我逼死了人了？”
　　
　　    记忆开始慢慢回到了常志的脑海里，他记起来他跟一堆朋友在酒店里喝酒，酒上的是他最喜欢的茅台特供酒，朋友们接二连三的向他这个县长敬酒，他来者不拒，便有些多了。酒喝多了的他被朋友送到了云山县宾馆休息，酒精刺激的他精神就很亢奋，冲了澡之后，躺在那里怎么也睡不着，就想起来新分到政府来的女干部小周，小周二十多岁的样子，瓜子脸白里透红，水嫩到都让他觉得一掐都能出水的程度，正是一朵让人馋涎欲滴的花，让常志想起来就心痒痒的，恨不得一口将她吞到肚子里去。
　　
　　    平常没喝酒的时候，常志就已经有染指小周的欲望了，只是小周刚来不久，他还没找到下手的机会，现在喝酒了，常志的这种欲望更强烈了，他恨不得马上就把小周压到身下去，于是他就给自己的秘书打了电话，说让小周马上来他的房间一下，他有一份文件需要安排小周去处理。
　　
　　    秘书心领神会，他已经不是第一次做这种事情了，他知道常志酒后喜欢找女干部去他房间办事，也更知道常志在房间里和女干部们究竟办的是什么事情。他就通知了小周，说常县长有事情找她，让她马上去云山县宾馆找常县长。
　　
　　    小周刚踏上工作岗位不久，还没听说过常志的花花事，不虞有他，还以为县长这么晚找她是有什么重要的事情让她办呢，就高兴的答应了。
　　
　　    当小周有点怯生生的出现在房间里的时候，常志心里乐开了花，这是一枚看上去就很很新鲜的仙桃，跟他平常那个日子可以吃到的那种很随便的烂杏，是不可同日而语的。
　　
　　    小周看到了喝的醉醺醺满脸通红的常志，看到了常志眼睛中的那种色咪咪的表情，这个时候女人的本能已经让她意识到了，事情并不是她想象的那个样子，这个平常看上去道貌岸然的领导，此刻并不是要交给她什么重要的任务，而更可能是对她做某种不轨的行动。这位领导也是男人，而男人对女人本能的就是具有危险性的。
　　
　　    小周就不敢往里走了，她站在门口，看着常志，问道：“常县长，您找我有事？”
　　
　　    常志笑了笑说：“小周啊，我这里有份文件要你赶紧帮我处理一下，你过来，我拿给你。”
　　
　　    常志说着就拿起了手包，当真从手包里拿出了一份文件，这倒不是他为了引诱小周特别准备的，而是作为一个县长的手包里，几乎时时刻刻都是装着文件的，他们这些官僚开会批文件就是最基本的工作。
　　
　　    小周看常志拿出了文件，心中松了口气，看来她是误会领导了，领导是真有公务交给她办的，并不是有什么其他的企图，这一刻她心中甚至还为自己误会常志感到有些不好意思。
　　
　　    这位没有多少阅历，也没有多少心计的女孩子，就往房间里走出了致命的一步，她走到了常志身边，说：“什么文件啊？”
　　
　　    常志看看小周已经在他伸手可及的范围之内了，就不再掩饰，扔掉了文件，一把将小周揽进了怀里，一张臭嘴就去小周的脸上乱拱，淫笑着说：“小宝贝，你真可人疼，我想你好久了。”
　　
　　    常志说着，伸手就去小周身上乱摸。小周最开始被常志的举动吓呆了，听凭着常志抱住她乱亲她，现在常志在她身上乱摸，一下子摸醒了她，她用尽全身力气推开了常志，叫道：“你干什么常县长？”
　　
　　    常志见开始的时候小周并没有放抗，以为小周对他还是接受的，现在推开他只是因为姑娘家的含羞，就笑了笑说：“我干什么你心里清楚得很吧，过来吧，小周，让我好好的疼疼你。”
　　
　　    常志说着就淫笑着扑向小周，小周这个时候又羞又怒，他没想到道貌岸然的县长竟然还有这样一幅禽兽的嘴脸，她叫道：“你不要过来啊，你再过来，我可要喊救命了。”
　　
　　    常志笑了起来，说：“喊啊，你喊啊，这是在八楼，在我这个县长的房间里，喊了也没有人敢来救你的，更何况这房间密封效果很好，声音传不出去，你就是喊破喉咙也没有人能听到的。”
　　
　　    小周看喊下不住常志，就想往外逃，她就向门那边跑去，没想到常志早就料到了她会有这一招，一个箭步就拦住了小周的去路。小周看这条路不通，转身跑进了卫生间，在里面把门给锁死了。
　　
　　    如果常志没喝酒，他知道小周不从，今天可能就不会去逼迫小周，他毕竟是一县之长，降服女人的手段有的是，他没有必要用强力逼迫一个女人的，平常时间只要他这个县长多少暗示一点，多少女干部都老老实实的爬上了他的床，甚至没暗示都有女人主动投怀送报的。他这个县长掌控着云山县都是利益和资源，云山县的女人能讨得他的欢心能得到多少好处啊？他已经习惯了女人对他的顺从了。就算一半个女人对他不能马上就范，他也可以用权利慢慢逼迫着她就范的。
　　
　　    所以常志是习惯用权利而非暴力征服女人的，换到往常，常志就会放小周离开，然后想法子慢慢整治她，让她不得不就范。
　　
　　    但是今天的情形不同，酒精让常志血脉贲张，更让常志失去了自我的控制能力，看小周锁上了洗手间的门，常志连犹豫都没犹豫，上去就撞门，他要撞开门将小周拉出来，肆意的凌辱一番，以惩罚小周不马上就范的行径。
　　
　　    这一刻什么纪律法律都不再能约束到常志了，他满脑子的都是如何能从小周的身体上得到最大满足，他的一切行为都是在为这次满足而实施的。
　　
　　    洗手间的房门并不坚固，虽然小周在里面用力顶着，还是架不住常志这个五大三粗的用力的撞击，终于小周抵抗不住，门被撞开了。常志倚在门口，笑着说：“跑啊，这下子看你往哪里跑？”
　　
　　    洗手间的门本来就很窄，常志倚在那里，已经是一夫当关万夫莫开之势，这已经是一条死路，小周根本就冲不出去，她绝望的叫道：“你别过来啊，你别过来啊。”
　　
　　    常志淫笑着，小周已经是他砧板上的肉了，他怎么肯放过，一步步往里紧逼，小周看看不行，一步跳上了洗手间的窗台，指着常志说：“你别过来啊，再过来我就跳下去了。”
　　
　　    常志笑了起来，说：“小周啊，你是不是傻了，这是八楼啊，你跳下去还能活吗？你跳吧，我看看你跳下去还能不能活。”
　　
　　    酒精已经让这个时候的常志失去了基本的判断力了，他以为没有一个女人会为了贞操而付出生命的代价，这什么时代了，不用说别人，就说眼前这个小周吧，还不知道在大学里跟多少个男朋友睡过了，可能早就是烂货一个了，他就不相信她肯为了贞操跳楼。所以常志根本脑袋里就没有小周会跳楼的概念，他话说完，人就已经冲到了窗台前，手就去抓小周的身体。
　　
　　    小周本来也就是吓吓常志的，并没有真的要跳楼自杀的意思，没想到常志根本没被吓住，反而一下子冲到了她的面前，这下子被吓坏了的是小周，她抓着窗户的双手一松，就掉了下去。
　　
　　    常志当时傻住了，他没想到小周真的跳楼了，他愣怔了半晌，赶忙探头去看下面的小周。在宾馆门前灯光下的小周身体抽搐着，一摊鲜血慢慢从她身下茵了出来，不一会儿，小周就不动了，眼见是活不了了。
　　
　　    常志的酒就被吓醒了不少，人命啊，这可要怎么办？他浑身一下没有了气力，一屁股就坐在了卫生间的地上，脑子里想着要怎么赶紧想办法把这件事情掩盖下来，却是一团乱麻，根本就想不出个头绪来。
　　
　　    常志没有想到的是，小周在洗手间里的时候，已经打了电话给她的父母求救，就在他还没想出了头绪来的时候，小周的父母已经带着人到了云山县宾馆，他们在门口看到已经没有了丝毫气息的女儿，顿时被像疯了一样冲到了常志住的房间(女儿已经在电话里告诉他了这个房间号)，他们的心因为痛女儿已经痛到了极点，也不管常志是不是县长了，小周的父亲上去就是一脚，一下子就把门给踹开了。
　　
　　    门开的声音吓了常志一跳，他一下子从地上站了起来，这个时候他还没忘记摆他的县长威风，他冲着来的一众人等叫道：“你们干什么，，我是县长常志，你们怎么敢冲进来？”
　　
　　    小周的母亲这时候就跟疯了一样冲过去扑打常志，嘴里叫道：“还我女儿来，还我女儿来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

