    “啧~怎么跑我这来了。”

    鬼界的震荡，显然无法瞒过鬼界之主的阎罗鬼王。

    很明显，仙剑的鬼界其他杂七杂八的鬼王可能没啥问题，但大名鼎鼎的阎罗王和孟婆却绝对都是有跟脚的。

    这个任务空间因为投影也拥有强大实力的关系，他们还是比较喜欢将意念注入进行感悟的。

    无聊的时候，认识的几位也会互相交流。

    对于徐越这个完全意料之外的存在，九天玄女在发现了问题后，也都是各自通知了一下，所以他自然也心中清楚。

    只是相比于天界那几位，自己的这具身体算不得太强大。

    还是不要见面的好吧，免得尴尬。

    无非是找火灵珠而已，那么明显的热源，应该是能够感受得到才是……

    ……

    “前辈，我们来到这里的目的是什么啊，阴森森的。”

    景天起着鸡皮疙瘩的说到。

    平时和龙葵接触倒是不觉得什么，到了这里后就发现问题大条了。

    好多鬼啊！

    而且样子好恐怖啊！

    “锁妖塔的事你们也知道了，要修复锁妖塔最快的办法就是找到五灵珠，而这里就有着五灵珠当中的火灵珠。”

    徐越平静的说到。

    “另外你们身上的活人气息，我已经顺手遮掩了，你们在这些鬼眼中只是同类，不要担心。”

    “那为什么他们长得都这么可怕？”

    雪见也同样有些瑟瑟发抖。

    她也算是和龙葵有些接触了，虽然有些不对付，但好歹人家还是一只眉清目秀的鬼，一点都不可怕。

    对比起来，这些长舌鬼、吊死鬼什么的就太吓人了。

    “因为她是千年老鬼，以前八成也这样。”

    徐越没啥好隐瞒的说到。

    “千年老鬼……”

    雪见顿时看向龙葵的眼神就不一样了。

    而龙葵则是表情一僵，又开始满地打滚

    “人家一直都是这么漂亮，才没有这么丑过！”

    “哦，或许吧。”

    徐越并没有在意龙葵的反应。

    而是仔细感应了一下鬼界。

    相比于人间界顾虑天界的反应来说，在鬼界，徐越完全可以用肆无忌惮来形容了。

    那种蛮横的感知，没有丝毫遮掩的将整个鬼界笼罩在内。

    普通的小鬼倒是没啥反应，但那些有些道行修炼有成的老鬼和鬼王，便是同时瑟瑟发抖。

    就连阎罗鬼王都是脑门冒汗。

    果然如同传闻当中那么强！

    “找到了，走吧，等下就不会阴森森的了。”

    徐越睁开了眼睛后，脸上也露出了一丝笑容。

    能够免去费用和繁琐的拿东西，那还真是敞快。

    听到了徐越的话，景天和雪见两人都是一脸惊喜，就连老江湖的罗如烈都露出了一丝欣慰的笑容。

    没人愿意待在这种阴森森的地方。

    只有龙葵表情一僵，有些不确定的说道

    “难道是……”

    “没错，就是难道是~”

    徐越大手一挥，一群人便是消失在了原地。

    再次出现的地方，便是被一片熔岩所覆盖。

    让灵魂都感到炙热的热浪，扑面而来。

    如果不是被徐越带着，景天等人恐怕都要被烤熟了。

    看着四周那真正熔岩地狱的环境。

    几人脸上都是一阵欲哭无泪。

    对比起来，还是那阴森森的地方好啊。

    而此时，几人前面，便有着一只满脸表情阴晴不定，好似由火焰组成的巨人。

    火鬼王。

    鬼界诸多鬼王之一，因为拥有火灵珠的关系，加上熔岩地狱的屏障，对于阎罗鬼王也是听调不听宣。

    只是刚刚他在修炼的时候，便是突然感受到了一股强大意志的关注，立刻将他从修炼中惊醒了过来。

    这才正醒来一阵后怕的时候，这一群人就出现在了自己面前，让他表情一阵懵逼。

    等等，莫非刚刚那个意志是在寻找自己？

    “拿来。”

    徐越伸手对火鬼王平静的说到。

    “什、什么？这位上神来此不知有何贵干，似乎天界不会干涉鬼界运转的。”

    火鬼王眼珠子转了转，一边保持着恭顺的态度，一边试探性的问到。

    他隐约明白了对方为什么而来，但火灵珠对于自己来说可是命根子，是自己未来有可能超越阎罗王的底牌，他绝不愿意就这么交出去！

    “那就去死吧。”

    在火鬼王满脸无法理解的表情下，徐越一个弹指，他那整个火焰身躯便是烟消云散，化作了一片飞灰！

    一颗通红的灵珠，出现在了那灰烬之中。

    火鬼王直到魂飞魄散，都完全不知道为什么会这样。

    这完全不按套路出牌啊，我只是挣扎了一下而已，你态度再强硬点，我不就给了么？

    结果这是什么丧心病狂的家伙！

    “火灵珠到手，唔，风灵珠还是有点麻烦啊。”

    将火灵珠拿到手上，徐越也是一脸沉思之色。

    土灵珠宇都宫太郎已经交给了自己，雷灵珠也在云霆欢天喜地的表情下抽了出来，这里又得到了火灵珠。

    就只差夕瑶手上的风灵珠，以及紫萱的水灵珠了。

    因为水灵珠的特殊性，徐越准备最后再拿，下一个还是要去神界一趟么……

    虽然和轩辕氏似乎相处的还不错，但他们这投影的职责可就是维护大势，自己进入天界，多少还是会有些波折的。

    不过带着景天他们过去，经历磨难后，带着风灵珠全身而退本身也就是大势……

    ……

    天上一日，地上一年。

    这是仙剑世界中，天界与人间界之间的扭曲时空比例。

    不过因为单独分开的两界，所以只要找准了扭曲节点，让天界下凡到人间的时间流速保持一致，还是能够办到的。

    徐越甚至不使用时间宝石，单凭自己对时空的理解就能做到这一点。

    只是去天界，却不能和来鬼界这么随便了。

    天界的壁障，就算是现在的徐越也很难撕裂。

    哪怕撕裂了也会惊动里面诸神，这可是完全违背了‘大势’的，到时候肯定是什么妖魔鬼怪都跳出来来一发了。

    打不过，惹不起，告辞。

    就算徐越，也只能老老实实选择神魔之井过去。

    现在天界可没有镇守神将了，也没啥大不了的。

    对于天界来说，飞蓬被贬，也就是没多久之前的事，合适的后补都还没选上。

    只是当徐越抵达神魔之井的时候，便是发现红毛重楼已经在这里等他了。

    “你和轩辕氏打了一架？竟然都不叫我？”

    这是重楼见面的第一句话，一种遭受了背叛的感觉……

    ————

    两更完毕！