
　　第359章大赚特赚

　　别的不说，就拿肖毅以后成为强者之后，名声传散。

　　青阳学院也是依托之下，大肆发展。

　　更不用谈，若是肖毅到时能回报一二，洒洒水下来，就足有青阳学院吃撑了。

　　他原本已经断绝，可能终生都困在这一境界的武道，也有可能再进一步了。23sK.com

　　甚至，那本来不可及的大宗师之境，都变得不再绝对了。

　　陈旭峰自是大喜。

　　目光从大屏幕上挪开，落在肖毅身上，目露笑意。

　　“肖毅，你这次做的很好，整个学院所有学生，都要以你为榜样才行.....”

　　之后，陈旭峰对着肖毅一阵夸赞。

　　“多谢院长，这些都是学生应该做的。”

　　肖毅也是不卑不亢的回道。

　　陈旭峰见状，更为满意了。

　　天赋如此之高，还懂得谦卑，未来成就，不可限量啊。

　　随即，陈旭峰才郑重的道：

　　“肖毅，这次你刷新了学院十几年的最强力量记录，学院自是不吝啬奖励。

　　按照学院规定，一般刷新记录，会奖励100块下品灵石。

　　但由于你还是武师境界，就刷新了记录，并且还一次性将记录提升了三倍不止，表现极为优异。

　　所以，便奖励你500块下品灵石。

　　希望你以后能继续保持，为学院争光！”

　　说着，将一枚储物戒指丢给了肖毅。

　　肖毅连忙接过，神色大喜，躬身道：

　　“多谢院长，学生会尽力的。”

　　他本来也以为只是奖励100下品灵石的。

　　100灵石已经不少了。

　　很多大武师身上的积蓄都未必有呢。

　　也是足够他修炼一阵了。

　　至少，肖毅估计，应该是能足够他突破大武师境界了。

　　而这一下，却是得到了500灵石。

　　这对于先天武师来说，可都不是一笔小数目。

　　对于他这样的武师来说，更是一个庞大数字。

　　估计，都足以他突破大武师之后，再突破好几个大境界了。

　　至于能不能再突破先天武师，就不确定了。

　　但也是远超肖毅的预料。

　　自是欣喜非常。

　　他也知道，这是他展露天赋后，院长看重，特定倾斜的资源，多给予了奖励。

　　对此，他也只能记在心里，以后再默默回报了。

　　接过储物戒指后，肖毅目光又是扫过院长陈旭峰，其属性面板出现在眼前。

　　余光扫过自己的属性面板。

　　原本是有着四十万能量点的。

　　这一下打破记录，全院通报之后，又是收获了数十万之多。

　　如今，已然积攒了七十万之巨的能量点数目。

　　此时，作为宗师境界的院长陈旭峰又在身旁，十米范围之内。

　　正好可以复制，能量点又充裕。

　　哪有放过的道理？

　　心念一动。

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【重岳刀法（六阶上品，大成）】。”

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【两成刀意】。”

　　“......”

　　瞬息之间，便是将院长身上的宝物，全部复制了过来。

　　但同时，积攒到的七十万能量点，也是一次性消耗殆尽。

　　不过，肖毅并不气颓。

　　反而很高兴。

　　能量点没有了，再赚取就是。

　　这下将院长这位宗师境界强者全部榨干了，等回去之后，融合使用，实力又将提升不少。

　　可谓是大赚特赚。

　　自是不用在乎那些能量点。

　　而这一切不过发生在不足一个呼吸之间，自是无人察觉，包括院长在内。

　　场上众人见到院长给予肖毅刷新记录的奖励，达到五百灵石之多，都是双目瞪大，心头再度大震。

　　一般刷新记录的奖励只有一百灵石。

　　但这个对于大武师，都是一笔很大的修炼资源了。

　　所以才会有那么多人来尝试，也才会有更多的人关注。

　　但此刻，院长竟是给予肖毅五百灵石，作为奖励。

　　这一下可是翻了五倍之多。

　　就是很多先天武师巅峰，掏空腰包，都未必能拿得出来。

　　也只有院长这样的宗师境界强者，才能一次性拿出五百灵石了。

　　而这五百灵石，哪怕是先天武师，都是足够修炼许久，乃至突破境界了。

　　院长却是作为肖毅一个武师新生作为奖励。

　　实在让众学生老师，有些不可置信，震动无比。

　　很快，众人都是回神过来。

　　场上化作一片唏嘘感慨，哗然不断。

　　此时，众人也明白，院长为何会给出如此丰厚的奖励了。

　　因为，肖毅表现出来的天赋，实在太过于妖孽了。

　　不要青阳学院，就是整个青阳基地，数十年来，都没人能比拟肖毅。

　　对于这等天才人物，自是要倾斜修炼资源。

　　院长如此做法，也就理所应当了。

　　他们也只能羡慕一下，谁叫他们没有肖毅那样的天赋呢。

　　随后，院长又夸赞了肖毅几句，便是快步离开了。

　　作为学院院长，事务不少，没有那么多时间在这里久留。

　　见到院长离去，肖毅也没有久留，便是向外走去。

　　所过之处，众弟子都是主动向两边退避开来，让出一条宽敞的道路。

　　目光敬畏，羡慕，崇拜的望向肖毅。

　　别的不说，肖毅这次展露的百万公斤巨力，就足以碾压所有大武师了。

　　也只有先天武师才能抗衡一二。

　　整个学院学生之中，此时俨然也只有青阳榜前三是大武师，能够和肖毅对战了。

　　其余学生，都不可能是肖毅的对手。

　　众人哪里还敢将肖毅当作新生来对待？

　　肖毅也是一下踏入了青阳学院众学生之中的顶端。

　　众人自是敬畏万分，不敢有半点小视。

　　肖毅见状，也是微微颔首。

　　这种感觉，倒是不错。

　　果然，这个世界，已经完全不同了。

　　强者为尊，实力至上。

　　只要展露的实力足够，所谓的身份，资历，地位，都不值一提。

　　肖毅也是心头感慨一声。

　　在场上所有人的注目下，离开了这大厅。

　　很快便出了记录大楼，向着小别墅方向赶去。

　　他这次，可是又复制了不少宝物。

　　另外还有五百灵石呢。

　　这些都足够他修炼一段时间，实力再度暴涨了。

　　肖毅自是不能再多浪费时间了。

　　现在可是只剩下不足两个月了，时间紧迫。

　　回去的路上，肖毅发现，大量人群，向着记录大楼方向走去。

　　所过之处，喧闹不止，议论纷纷。

　　肖毅见状，目露笑意，没有打扰，从旁而过。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第359章 大赚特赚免费阅读。https://xs.23sk.com 