    面对清军不断地强渡洋河，齐国军队并没有坚守多久。通过火炮和火枪，大量杀伤清军后，牛虎在当日夜里，便下令将部队撤退至风水河（今青岛黄岛区风河）南岸。在此，继续构筑了一道简易的防线，阻击清军。

    相较于洋河, 风水河地势就显得比较险要，发源于铁橛山脉的河水，虽然流经长度只有不到七十里，但河道弯多，支流也较多，且支流均源短流急，人马难以通行。而齐国军队防守的河道地段, 恰恰又是最为平缓且水位较浅之处。

    当然，清军主帅图赖也可以选择绕行北部山区, 从河道上游水浅处通过，然后再往攻灵山卫，继而经日照县，退往淮北。但是，如此一来，清军势必就会多绕行一百余里，而且要行走于山区小路。不说随行补给所剩不多，无法耽搁太多时间，就是那一千多骑兵如何经过山区回返，也是个难题。

    图赖现在有些头疼，当初攻来时一路顺畅，穿州过县，势如破竹，怎的到了此时, 往回撤退时，就如此困难了？要是有后悔药可吃, 图赖一定会想尽办法弄上一颗。早知如此, 攻登莱时，就该一步一步的稳扎稳打，并屯大军于粮草重地。

    如今，后路被断，军心隐隐有不稳迹象，尤其是那些首鼠两端的降军。图赖冷眼看着前阵畏缩不前的降军，心中不由生出浓浓的杀意。

    “去，督促他们立时强渡过河。”图赖对着一名八旗佐领吩咐道：“若是再畏缩不前，军官立斩！”

    “嗻！”那名八旗佐领大声应诺道，随即打马朝前奔去。

    副将张思义看着声色俱厉的八旗佐领大声地宣布图赖的进攻命令，心中满是苦涩。河对岸的黑衣军虽然人数不多，也就两千余，但对方却拥有火炮七八门。己方往往还未冲到河边，便要面对火炮的密集轰击，以往打仗，哪遇到过这种阵仗。更不要说，对方还有严整的火铳阵列，麾下兵士还未涉水渡河，就被对岸的排枪射杀无数。

    不过, 瞧着身后近三千余满洲八旗，杀气腾腾地盯着他们，尤其是那一千多骑兵，刀枪已然出鞘，随时做好了冲杀准备。若是不从，人家一个冲锋，自己这三千多兵士恐怕多半就被赶入河中溺毙而亡。

    本以为跟着东平伯刘泽清降了大清，可以跟着吃香喝辣，尽享荣华，却不料转眼就被人家八旗军逼着北攻登莱。开始十余天时间，倒是让他们攻势如潮，顺风顺水地杀到了胶州，期间也是抢掠了不少浮财。

    可怎么被对方一个反击，就被绝了后路，断了补给，不得不急慌慌地跟着图赖回返，以打通后路补给线。但这黑衣军也太难打了，根本近不了身，就被火炮和火铳击退。话说，这火铳什么时候威力变得如此之大了？

    “全军突击！”张思义抽出长刀，向河岸遥遥一指，大声命令道：“此战，有进无退，非我将令，擅自后退者，皆斩！”

    随即，领着一百多名家丁，驱赶着士兵再次往风水河岸冲来。

    “轰！轰！轰！……”当清军冲至河岸尚有两百多米时，对岸的黑衣军中火炮立即开始轰鸣起来，一发发弹丸，高速地撞向清军冲锋人群中，犁出一道道血淋淋的通路来，使得阵中一片混乱。

    张思义带着家丁于阵后砍翻几个逃回的士卒，大声地呼喝士兵继续冲锋，但他看着不断砸过来的弹丸，却是不免心惊肉跳。

    不出所料，当部队冲至河岸边时，遭到对岸火铳密集射击后，队伍便迅速地溃败下来。

    张思义来到图赖面前，刚要辩解一二，却见对方突然抬起手臂，挥舞着长刀狠狠地劈砍下来。在众多降军将领还未反应之时，一颗硕大的头颅便飞了起来。

    “消极怠战者，斩！”图赖上前一步，一把抓住滚落在地的张思义脑袋，冲着面前的十几个降军将领，厉声喝道：“今日午前，必须强渡此河，克灵山卫，返回日照。否则，我等皆会受困于此，坐以待毙！对岸黑衣贼军，人数不过两千，尚不及我军两成。我等只需勠力向前，必能克此贼军！”

    众降军将领见状，诺诺皆不敢言。

    随后，图赖一声令下，全军沿河岸数里，全面强渡风水河。

    齐国陆战队总指挥牛虎亦针锋相对，将七个陆战连队分散于河道沿岸，布三排火枪阵列，火炮不断轰击清军集结军阵，使之冲锋阵势更加混乱。

    泥泞的滩涂，齐腰深的河道，使得强渡风水河的清军行进变得非常缓慢，岸边不断响起的火枪排射，将一个个缓慢移动的人形“标靶”，一一射杀于河道之中，血水将原本清澈的河水变得一片殷红，无数的清军尸体，在河水的冲刷下，沉沉浮浮地漂向下游，最终汇入大海。

    然而，令图赖万分失望的是，这次规模巨大的全军冲锋，在对岸黑衣军凶猛的火器射击下，无情地被拍碎在河道之中，多达两成的伤亡，让全军立时就崩溃了。降军不可抑制地蜂拥溃散回来，并倒卷着将督阵的八旗军兵也裹挟败退下来。

    见此情形，图赖只能领着一千余八旗骑兵，收拢败军，暂时停驻于一处山坡上。军心已丧，今日恐难以再战。但是，被敌军阻于风水河，意味着他们自身不多的补给又将多消耗一日。断粮的危险，已迫在眉睫。

    8月8日傍晚，接到图赖信息后，紧急撤离的李本深部四千余人匆匆赶至风水河畔，与图赖大军汇合。

    8月9日午前，刘泽清部八千余人也赶至风水河畔。至此，清军前期进攻登莱地区的两万余部队全部后撤至风水河畔，准备反攻敌军阻击，回返淮北。

    虽然军队人数增加了，但这反而令图赖的忧虑更加深重了。

    因为，大军没粮了！

    李本深和刘泽清在高密和即墨两地遭到守军的坚决抵抗，急切之下，难以攻克。本想着留一些人监视城池，他们领兵马抄掠地方，多少也能获得一些补给。但登莱地区的官员和守军反应很快，在清军攻来之前，就做了一定的坚壁清野，使得清军在四野之下，所获很少。

    在收到图赖的撤兵命令后，又立即带着军队急匆匆地返回，随身携带的粮草也是所剩不多。到了胶州城下，却见图赖所领大军不见踪影，又听得留守此地的八旗游骑说起，后路被一股登莱军队截断，大军正在反攻，心慌之下，陆续往奔灵山卫，沿途也丢弃不少辎重物资。

    因而，如今虽然大军聚集于此，表面显得军势浩大，但实际上几个主要将领却显得有些惶惶，为大军安然撤退不免担忧起来。

    图赖为此，更是焦虑万分。博洛命他领一帮降军往攻登莱，明显就不安好心。降军新附不久，应该以八旗主力镇之，并引至江南，扫荡南明薄弱势力地区，慢慢恢复士气，将养忠心。

    如今，他却以不到三千满洲八旗部队督两万余降军，去攻打曾经数败我大清军队的登莱地区。若是战事顺利，倒也罢了，这些降军可以靠着不断掳掠地方，维持一下他们不高的士气。可若是战事不利，那可就不好驾驭这些没有多少节操的大明降军了。更可怕的是，若是他图赖因此战败了，北京的多尔衮肯定会借此修理他们这些两黄旗余孽。

    当年，皇太极去世后，以索尼、图赖、图尔格、拜音图、何洛会、谭泰、冷僧机等八人为代表的两黄旗高级将领坚决拥立豪格称帝。豪格在得到两黄旗支持的情况下，手中还掌握着正蓝旗，论实力与得到两白旗拥护的多尔衮不相上下。

    谷檤

    除此之外，掌握两红旗的礼亲王代善与手握镶蓝旗的郑亲王济尔哈朗，也选择支持豪格，这就使得豪格占有了绝对的主动权。

    然而，豪格的一句略表谦虚的话语，瞬间让几乎到手的皇位就此与他擦肩而过。

    “我福小德薄，焉能堪当此任。”

    尼玛的，争皇帝，需要表示一下谦虚吗？

    要不是索尼和鳌拜率先站出来，说了一句掷地有声的话，“若不立帝之子，则宁死从帝于地下！”。

    可以说，正是这句几乎于武力威胁的话语，给了当时在场所有人以巨大压力，要不然，多尔衮就爬上了皇帝宝座。

    后来，我大清立了皇九子福临为皇帝，多尔衮也变成了摄政王。此后，多尔衮凭借摄政王的身份，不断打压此前支持豪格的势力。

    何洛会、谭泰、冷僧机也先后投靠了多尔衮，并且积极检举、揭发其他两黄旗的将领及朝臣，使得两黄旗内部遭到了多尔衮的瓦解，实力受到了很大的削弱。

    索尼被多尔衮找借口废黜了所有爵位与职务，发配到盛京去看守昭陵。至于鳌拜，则是前后数次遭到了多尔衮的打压，不仅其所立下的功劳直接遭到了抹杀，就连性命都险些没有保住。跟随阿济格于河南邓州和湖北承天、德安、武昌等地前后十三战，重创大顺军。但回到北京后，因为阿济格违命不诏而返，受到牵连，别说封赏没了，还被再次降爵，降职。

    豪格也因为去年兵败登莱，被多尔衮削爵，勒令闭家反省，解除了一切军务。

    要不是念及“开国五大臣”费英东之子身份和功绩，多尔衮算留了一些“面子”，暂时没怎么找图赖清算。

    那么，若是他图赖在此败于登莱，甚至丧师失地，折损大量八旗部伍，可以想象的到，多尔衮对他的惩罚，肯定不会手软。

    不过，好在他们军队人数多，足足是河对岸黑衣军的十倍有余，明日一早，大军沿河全线进攻，只要能突破一点，必定可以凭借己方优势兵力，将这股黑衣军尽数包围并予歼灭。

    图赖如是想着，带着人巡视一番营地后，便嘱咐八旗上下好生歇息一晚，养精蓄锐，明日督大军一举破敌。

    在满洲八旗大营的右侧，是原大明东平伯刘泽清所部一万余人的大营驻地。一顶宽大的帐篷内，灯火通明，刘泽清属下众将均聚于此，各个神情凝重地端坐两边，眼睛却直勾勾地看着自家主将刘泽清。

    “那黑衣军铳炮犀利，非我等肉身所能敌。更加之，河道宽十丈有余，水流湍急，且两岸滩涂泥泞，强行冲锋，无异于全军自杀于敌阵之前。”参将高忠洲心有余悸地低声说道：“东平伯，明日一早，那图赖以我部继续为先导，为大军开路冲锋。如此，定然会让部队损失惨重。想我部数千之众，几无冲至河道中，反而在对方凶猛的火炮火铳射击下，瞬间损失两成，我部副总兵张思义也被图赖军法处斩。……这仗，咱们打不得呀！”

    刘泽清面无表情地听着，对高忠洲的所说不置可否，心中却是不断计较着。军中粮草所剩不多，他是隐隐知道一点的。明日以他部为先导强渡风水河，他也是有些意见的。同为降军，这图赖凭什么不让李本深部为先锋？

    难道就因为自己投降得晚，平白被高杰的手下一个总兵官给压下去了吗？

    “东平伯，崇祯十五年阿巴泰入关掠边，刘源清（刘泽清之弟）死于其手，博洛招降我等时，多少已有耳闻。……所以，他们对我们还是有些防备的。”总兵马化豹轻声提醒道。

    刘泽清眼神一凛，转头看着马化豹。

    “李本深等人，可是随着多铎在扬州屠过城，还弄死了史督师，算是已经交了投名状。”马化豹继续说道：“而我们自投了清军，可什么也没做呢！”

    “你对大清不服？”刘泽清笑着问道。

    “咱们有数万兵马，还有数百艘漕船，不论是奔江南复归大明，还是登船出海至外岛，也总比被人家在此当做炮灰强出不少！”马化豹硬声说道。

    前几日，张思义所部强渡风水河，损兵数千，这可都是他属下部伍，如何不让他心疼。在这个乱世当中，兵马打光了，可就一点本钱都没了，自己一干将领如何在这乱世存身。说不定，到最后还不是会被清军像裹脚布一般丢弃不顾。

    “你们说，我大清能攻过长江，直捣南京吗？”刘泽清听了，笑了笑，随即，看着在坐的将领，朗声问道。

    “南船北马，若是大明水师一直如此强横，估计大清短时间里，无法渡过长江。”一名副将摇头说道：“或许，未来会再演宋金之事。”

    “不过，这大清即使过不了江，但也拥有大半江山，论实力，也是最强的。”

    “也未尽然。”总兵柏永馥说道：“少了江南赋税和粮食，这北方实力可也会大打折扣。以后的事，还真难说！”

    “……”

    众将七嘴八舌地议论着。

    “诸位，你们说这登莱的太子，是真的吗？”刘泽清突然又问道。

    “应该是真的。”总兵柏永馥说道：“去年，南京派出若干原礼部官员前往登莱，已然确认太子真伪，而且，崇祯陛下其他几位小王爷和公主也均在登莱。”

    “登莱有大明太子坐镇，去年到现在，更是数次击败清军围攻，而且还使得清军损兵折将，弄得灰头灰脸。如此看来，这太子兵马也能与清军对阵，还能战而胜之，兼其有大义名分，说不定能成大事。”刘泽清眼珠转了转，轻声说道：“莫若我等去投了太子，诸位以为如何？”

