“萧寒！！！”

柴绍紧咬牙关的看向萧寒！

果然，那原本属于他的烧鸡正在被某人抱在怀里，那张一看就很想揍上两拳的脸更是笑的春光灿烂！

“哈哈……弟弟谢谢柴大哥了！哈哈哈哈……”

萧寒装模作样的嗅了一口烧鸡，还不忘大笑着挖苦一下柴绍！

差点将他气一佛升天，二佛出世！

一双大手在案几下面不停变幻着各种姿势，一阵攥成拳头，一阵化为幽冥鬼掌！柴绍觉得他这辈子从没像现在这般，迫切的想摁倒狂揍一个人！

只是想想今天这个特殊日子，这个特殊的场合，柴绍也只能把这一肚子气死死的压在心里。

深深吸了一口气，柴绍扭头看了一眼四周，

这个时间，旁边那些臣子大多都在吃菜敬酒。

唯有的几个注意到这里的人，见柴绍瞪着铜铃大眼看过来，也忙不迭的低头，装作吃饭的模样。

恶狠狠的瞪了几个目睹此番场景的家伙，柴绍感觉自己的心情平复一些，这才转过头来，恶狠狠对萧寒说：“那是我的宵夜！还给我！否则……”

不过，萧寒对于柴绍的恐吓伤害那是彻底免疫！见状不光不惧怕，反而还满脸惊奇的瞅着柴绍：“啊？你刚刚不是说你最关照我？怎么送出去的东西还好意思往回要？要脸不？”

“你……”柴绍差点被萧寒这句话气的鼻孔冒烟！脸上颜色变幻，最后才捏紧了拳头盯着萧寒一个字一个字的道：“我刚刚是说那个鸡腿给你！而这只鸡，是我的！我的！你懂么？！”

“什么？鸡是谁的？”

萧寒掏了掏耳朵，偏着脑袋看向柴绍，那态度极其恶劣，看的人打心里想要爆锤他一顿！

不过，柴绍也知道他对萧寒没有任何办法，而且再争执下去，估计也讨不到半分好处！

于是在喘息里几口后，干脆砸着桌子道：“一人一半！否则你也别想吃！”

“成交！！！”

听到柴绍说出这个答案，萧寒立刻喜笑颜开，双手一用力，那只烤的烂熟的烧鸡便从中间被撕成两半！

习惯性的要把少了鸡腿的那一半递给柴绍，不过手刚伸出去，又停在了半空，可能是他也觉得这样做太不厚道，停了一会，最终换成了那半完整的递了过去。

“哼！”

柴绍看到了萧寒的小动作，冷哼一声，接过烧鸡，用荷叶重新将它包好放回怀里，这才重新对他露出笑脸。

其实，谁都知道，刚刚也就是他们两人之间的一个游戏而已。

俩人如今是什么身份？别说一只烧鸡，就算是烧凤凰又能怎样？当然，如果凤凰也能烧的话……

别的不说，没见柴绍只要在长安，肯定有事没事就往三原县跑！哪次不都是吃的肚子鼓鼓？还要给家里人带上一份！

或许是对烧鸡分配方案很满意，刚刚还斗鸡一样的俩人眨眼间便嘻嘻哈哈有说有笑起来，好像刚刚讨价还价的是另外一对人一样！

这时，也有人看到了萧寒桌子上的烧鸡，不过也都只是看了看，便一笑而过。

今日过年！没人愿意在这时候找茬！

没见与萧寒他们闹的最臭的言官，这时都笑意盈盈，甚至有人还隔空遥遥向萧寒敬酒，再没有半点平日里恨不得掐死萧寒的模样！

酒过三巡，菜过五……嗯，菜过三盘！

朝廷上的气氛便越发喧闹起来，虽说没有离开座位到处转悠的，但是隔着好几人大声攀谈的却是不少。

今晚，李渊说的不醉不归注定只是一个客套话！

因为萧寒就没见那些漂亮宫女再出现过，这酒，自然也没有再上！

单凭一开始每人一坛的低度酒，怕是放翻只狗都很难，更别说场上这些酒精战场的人精。

向着刘弘基扬了扬手中的烧鸡，萧寒得意洋洋的开始大啃特啃！吃到一半有些嘴干，便直接提着坛子对嘴喝！

今晚上的这些御酒虽说度数低了点，但是口味却很好，有一种特殊的甜香，比起后世的饮料都要好喝！

“慢点！多少给留点！一会说不得还得敬酒！”柴绍看着萧寒摇晃酒坛的样子有些哭笑不得，连忙出声制止。

不过萧寒却满不在乎的撕咬着鸡肉，嘴里还含糊不清的答道：“切！不要紧张！实在不行等一会倒点水假装一下也可以嘛！哎，这饭吃的郁闷！菜不管饱，酒也不管够……”

“嘘，说什么呢！小点声！让人听见！”

柴绍实在是怕了萧寒的口无遮拦，听到萧寒的抱怨，急忙一把捂住他的嘴，低声呵斥道：“不懂别乱说！不是陛下舍不得给你东西吃，而是规矩！规矩！”

“那这都什么破规矩！咱们可都是带的东西来的，不是白吃！”

萧寒听了柴绍的话火气稍减，但是语气依旧不忿！见柴绍还在捂着自己，立刻使劲把柴绍的手推开！

不过可能是推得有些急，导致柴绍的胳膊肘一下子碰到了他自己的案几上！

柴绍平日里可是开的了四石硬弓的！那胳膊粗的跟萧寒小腿似得！小小的案几被这么一碰，立刻就被顶的倾斜起来，上面的酒壶，碗碟一股脑的全部顺着桌面往下滑去，眼看就要噼里啪啦的砸在地上！

就在这一刹那，暗叫不好的柴绍赶忙一只手将案几扶正，另外一只手闪电般的伸出，凭借着武人的灵敏，将那几个碗碟通通抓到了手里，避免了一次碎碎平安。

只是，这碗碟是抓住了，那圆滚滚的筷子他却没管！

一双筷子咕噜咕噜的从案几上滚落在地上，发出一声很清脆的金属响声。

“这是……银的？”

萧寒的目光这时被这一双筷子吸引了过去，等看到上面银光闪闪，顿时更加憋屈了！

这凭什么？自己只能用铜的，他怎么就能用银的？

柴绍顺着萧寒的目光看过去，等看到地上的筷子，立刻知道了萧寒为什么会是这种表情！

故意慢腾斯礼的捡起筷子在萧寒面前一晃，柴绍咧着大嘴说：“怎么？嫉妒了？哥哥比你爵位高，所以这筷子，它就是银的！不过你也别羡慕，这东西死沉死沉的！还不如铜的！哎，等以后哥哥升为王爵，那可就是用金筷子！到时候吃一次饭估计得歇三回，啧啧，想想就苦恼！”

“怎么累死你！”

看着柴绍嘚瑟的模样，萧寒不禁恨恨的在心里骂了一句！

只是很快，他就想到了一个问题，柴绍自从痛失爱妻，再就没有娶过续弦，一生郁郁寡欢，壮年时就病逝了！

而他戎马一生，战功赫赫，其儿子却是十足的坑爹货，到最后也落得一个造反失败，被迫自杀的下场。