    奥斯卡淡然一笑，双腿用力猛的一瞪，身影竟然猛然跃出了擂台。

    天水战队的众人看到这一幕皆是一愣，这波操作和认输没有差别了。

    于海柔身影也顿了一下，此时她的身影已经接近边缘，梭鱼所化的能量弹失去了对象也一击落空，不过这对于她来说已经不重要了，毕竟奥斯卡马上就要掉落擂台了。

    奥斯卡邪魅一笑，嘴角轻动，身影还在高跃的时候，身下的第三魂环也亮了起来，一根飞行蘑菇肠顿时被他送进嘴中。

    眼看奥斯卡落地之时，他的身影就这样停在了半空之中，如同漫步一般，缓缓朝着擂台的另外一侧走去。

    “这是什么魂技？！竟然能飞！”

    天水学院的众人看着奥斯卡身后那透明的羽翼，都不由的惊呼。

    面对众人的惊疑，奥斯卡淡然一笑，一副欠揍的模样说道：“我可是辅助魂师！给自己加个状态，不过分吧。”

    “不......过......分。”于海柔脸一抽，咬牙切齿的看着奥斯卡那欠揍的模样，恨不得直接扑上去给他两拳，可奈何奥斯卡现在在擂台外，这一扑要是空了，她就输了。

    “也不知道他能飞多久，时间长的话......海柔想赢就难了。”台下的水冰儿看到这一幕，迅速的在心底开始及时了起来。

    “小奥这家伙越来越浪了。”陌凡见状不由摇头轻笑，转身朝着身后的星空说道：“星空，你可不能学小奥，遇到敌人一定得全力以赴，不能给敌人有任何反击的机会，一击致命才是真理。”

    “我记住了少爷。”陌凡身后的星空点头答应，目光紧紧的注视着场上的比斗，顿了一下问道：“少爷......我一直都有一个疑问。”

    陌凡回头看了看星空，笑着拍了拍身旁的椅子说道：“坐下说吧。你没必要把自己的地位放的那么低，有什么问题直接问就可以了。”

    星空看了看陌凡身旁的位置，正迟疑的时候。陌凡的声音再次响起，“怎么？我的话都不听了？”

    “没......没有，少爷。”星空连忙上前，做到了陌凡身旁的位置。

    “说吧，你有什么想问的。”

    星空低着脑袋，说道：“就凭我的天赋真的有未来么？”

    和陌凡等人相处的越久，星空越发明白她与陌凡，古月，奥斯卡等人的差距，这差距压的她喘不过气来，即便她再怎么努力刻苦，这差距就如同皓日明月一般可望不可即。

    陌凡正视着眼前的星空，心中暗暗叹道：“自卑么？”

    “你看这芸芸众生，多少人只是普通人，魂师是他们可望而不可即的身份，现在的你已经成为了他们需要仰望的人了。

    也许在魂师的世界之中你只是刚刚开始，但是并不代表你会输于任何人，因为你有我的力量，而我的力量是能够改变这世界的力量。

    当你接受我力量的那一刻，你就已经注定了不平凡，注定了你未来的炫富多彩。

    半年后的全大陆高级魂师学院精英大赛，你以二队的身份去参加吧，到时候你会看到，别人十余年努力才能登上的擂台，你同样可以登上，并且还能向所有人证明你的力量。”

    “我真的能行么？”星空看着陌凡那双深邃的黑眸，整个人的心都乱了。

    “自然。”

    看着陌凡那双坚定的眼神，星空的眼神也变得坚定了许多，“我一定不会让你失望的。”

    “嗯！”陌凡点了点头，让一个自卑的人自信起来最简单的方法，便是让她知道她自身的强大和特殊。

    台上，于海柔远程攻击手段只有一个那就是她的第二魂技，他的第三魂技同样是增幅魂技，第四魂技则是一个强大单体爆发伤害型魂技，面对天空之中的奥斯卡的灵活和不断的射击，最终还是认输走下了擂台。

    不得不说奥斯卡的第三魂技飞行在前期的战斗之中，配合上灭却师的箭矢能力，堪称恐怖，除了本身拥有飞行能力的魂师之外，几乎克制绝大部分魂师。

    奥斯卡战胜于海柔之后，并没有停顿，便直接开始挑战水冰儿。

    战斗的开始，水冰儿便全力控制起了奥斯卡，不准备给奥斯卡任何吃下飞行肠的机会。

    然而可惜的是，飞镰脚的极速下，再在上动血装的加持，水冰儿的控制在中途的时候还是被奥斯卡打断，控制系魂师一但让对手有了反击的机会，这对于战局绝对起到一个至关重要的变化影响。

    战局也奥斯卡吃下飞行肠，成功起飞的那一刻，宣告了最终的结局，在飞行肠那高达三分钟的飞行压制之下，水冰儿最终还是不敌奥斯卡，认输下台。

    奥斯卡连战两胜之下，也并没有继续挑战，随着奥斯卡的下场，切磋并没有停止。

    因为之前奥斯卡恢复大香肠的补给，天水战队一方的几个魂尊又主动上台又尝试挑战了皇斗战队的另外几人，之前输的想找回场子，赢的自然想挑战其他人。

    万象的能力，只要看过，便能模仿，所以场下的陌凡倒是看的津津有味的。

    从切磋在到探讨，两支队伍都有着不小的收获，可能是因为天水学院都是美女的缘故，氛围倒是其乐融融的。

    下午的时间过去，天水学院这边也准备了丰厚的晚宴，因为地理的缘故，这里的许多特色的菜肴，陌凡等人都是第一次见。

    一顿丰盛的晚宴之后，因为已经入夜，再加上一下午的战斗，各有收获，都得一番修炼总结，所以最终商定之下决定在天水学院之中暂住一晚，明早再离去，前往他们的下一站。

    天水学院安排的房间都是单人间，也不知道是不是因为天水学院的房间都是女孩子住的，他们住的每个房间都格外的雅致，而且带有淡淡的清香。

    陌凡刚刚进房间没有多久，门外突然传来轻轻的敲门声，紧随着响起的是一个女子轻柔的声音：“陌凡，你有空么？”

    陌凡顿了一下，起身打开门，看着眼前这个少女。

    冰蓝色的长裙，白皙的脸颊有几分红润，正是水冰儿。

