    叶小天的担心并非无中生有。

    皇宫里面是不会有什么秘密的，就在叶小天送了秘方给李世民的第二天，长安城的那些权贵什么的，就都听说了酸奶。

    而有关酸奶的一些功效，更是被人说的神乎其神。

    比如，有人说酸奶能让人长的高的，也有人说酸奶能够让人身体健康，延年益寿的。

    这些都算是比较正常的，但一些说喝酸奶能让人像叶小天一样聪明，能够高中状元什么之类的，就让人觉得有点扯了。

    而这些功效越说越神，大家对酸奶也就越发的好奇，越发的想要尝一尝了。

    长安城内，但凡跟叶小天亦或者是长乐公主关系不错的，纷纷跑进了长乐公主府。

    这一群人来了之后，就只有一个目的，那就是买酸奶。

    当然，他们不可能说的这般直白的。

    “叶驸马，你酸奶真有传说中的那般神奇，能让人变聪明？

    当然，俺老程已经很聪明了，不过我就是想尝尝，你现在有没有？”

    程咬金跟叶小天的关系好，说的还算是比较直接的，而程咬金开口后，秦叔宝等人也都纷纷跟着说了起来。

    “是啊，听说天子都说好，你拿出来一些，让我们尝尝。”

    “就是，就是，拿出来让我们尝尝。”

    “…………”这些人不停的说着，叶小天苦笑，道：“这酸奶制作麻烦，一天也没制作出多少来啊，我就是想让你们尝尝，也没有啊，不过你们要是真想喝，也简单，我可以把菌种卖给你们，你们回去之后自己做就行了，想做多少就做多少，这菌种也不贵，一贯钱的，能够让你们全家人吃上一个月的，如果吃的少，两个月都没问题。”

    酸奶不好做，菌种还是很容易的，叶小天觉得卖菌种还是个挺不错的主意。

    当然，如果条件允许，叶小天都想养奶牛了，毕竟，这么多人想吃酸奶，那牛奶的需求肯定很高啊，如果他能养奶牛的话，那肯定赚钱。

    其他人听到这个后，多少有点失落，他们以为今天就能尝到呢，不过听到自己在家就可以做，他们就又兴奋起来了。

    “这么好吗，那我要一贯钱的。”

    “我也要一贯钱的。”

    “我也要，我也要…………”众人很积极，叶小天看到这些人的样子后，顿时就乐的不行了，这酸奶，最终还是让他赚到钱了啊，他以前怎么就没有想到靠这个赚钱呢？

    这一会功夫，进账百十来贯钱了。

    如果以后喜欢喝酸奶的人越来越多，那他赚的钱，自然也就越来越多吧。

    虽然，这个东西的利润比不得那些香水什么的，但这些钱也真不算少了。

    叶小天把菌种卖了出去，心里美滋滋。

    而就在叶小天这边卖菌种的时候，长安城的一些商人，已经发现了商机，那就是牛奶啊。

    牛奶这个东西，必须喝新鲜的才行，所以最好是直接挤出来的，想从突厥旧地那边把牛奶运过来，几乎是不可能的事情。

    所以，想要喝牛奶，就必须有头奶牛才行。

    如今，长安城对牛奶的需求量很大，之前长安城有的那些牛奶，已经完全不能够满足长安城这些人对于牛奶的需求了。

    所有供应牛奶的地方，天刚蒙蒙亮，就已经被人给买了下来。

    甚至有人预定好几天的量。

    商人不傻，看到这个后，那里还看不出商机来？

    一时间，这些商人纷纷从其他地方采购奶牛，然后拉到长安城贩卖。

    他们要么有地方，就养着奶牛，然后卖牛奶，要是没有地方，纯粹就是个奶牛贩子，那他们就直接把奶牛高价卖给那些权贵、富商就行了。

    反正他们这些人为了吃上酸奶，花一些钱买奶牛有什么不可的？

    不过，奶牛跟耕地的牛还有点不一样，想要养好，还真有点不容易。

    很多奶牛一开始产量还不错，几天之后，就没有什么产量了。

    很多人对于此很苦恼，可是却一点办法没有。

    叶小天这边，也是让人去买了几头牛的。

    本来，酸奶没有风靡的时候，他们想什么时候买酸奶都能买到，毕竟对这个东西需求的人不多嘛，可后来喜欢吃酸奶的人多了，那酸奶就算是他们公主府想去买，有时候都是买不到的了。

    买不到牛奶，叶小天也就只好派人去买奶牛了。

    不过，叶小天也不知道奶牛怎么喂养的，所以，一开始还好一点，后来过了一段时间，他们家养的牛也不怎么生产了。

    如此，想吃酸奶，对于他们来说都成了一种奢望，就看什么时候他们家的牛有产量了。

    长安城很热闹，不知不觉便到了中秋时节。

    长安城的秋意很浓，而这个时候，第一批迁徙到内地的突厥旧地的百姓，已经进入到了大唐境内。

    这第一批的百姓，相对来说还是比较温和的，因为他们都是在大唐征询的情况下，自愿表示愿意离开草原，进入大唐境内生活的。

    这些人，大多数是突厥地位比较低下的人，他们在草原上的日子很苦，甚至现在都没有什么吃食了，可是跟着大唐人进入大唐内地，他们就有食物吃，不至于饿死，那他们便是愿意来的。

    这样的人有几万人，他们携家带口迁徙到大唐境内的时候，远远望去，还是很壮观的。

    这些人为了生存，不得不背井离乡。

    在离开的时候，他们心里还是充满了活下去的希望的，也许进入大唐之后，他们的人生将会有所改变呢，不再是突厥最低等下贱的百姓。

    不过，等他们进入大唐境内之后，当他们看到那些秋色秋景后，却是有不少人突然想念起自己的家乡来。

    人有时候就是如此，在家的时候，觉得外面好，可真的到了外面，反而会想家。

    这种想家的情绪在队伍中蔓延开来后，很多人对于未来，反而又生出了一些惧意，他们在草原上习惯了，进入大唐之后，他们又该如何生存下去？

    他们知道，大唐不可能一直管着他们的，他们最后肯定是要自力更生的。

    

