    第327章想在淮阳开

    听闻两位如此厉害的掌厨竟也知道自家的酒楼曾经辉煌过，江铭心中有些自豪，亦是有些惭愧。

    如非是他自幼贪玩，没有好好跟父亲学厨艺，现如今也不会让江家处于青黄不接的境地，即便厨艺算不得出众，好歹也能独当一面才行。

    如今高不成低不就，幸得师傅不嫌弃收了他，江铭心中感恩。

    “两位前辈过奖了，我们江家的辉煌如今已经成为过去式了，现如今江边城外关门停业，父亲等着我跟着师傅学成之后再回去振兴祖宗基业，我还得好好努力才是。”江铭语气谦卑的开口。

    姚天河和李知秋二人看他如此态度，不禁纷纷点了点头，姚天河道：“想努力，什么时候都不晚，从古至今大器晚成的人数不胜数，年轻人有上进心才是最重要的。”

    “说的没错。”李知秋也迎合着赞同道：“如今你又是拜在灵儿姑娘门下，你小子可要珍惜这难得的机遇，跟着你师父，只要你用心去学，将来必定不同凡响。”

    聂凡在一旁听着二人的话，当即对着江铭开口：“江铭你可听见了？姚师傅和李师傅都是经验十足的厨师了，他们的话最是有份量，你可要记在心里才是。”

    江铭用力的点了点头：“我会的，二位前辈，我一定好好学，将来成为和你们一样厉害的厨师。”

    “好孩子，我们还要羡慕你呢，我和老姚若是能年轻个十五岁，定也要跪下拜灵儿姑娘为师的。”李知秋突然一脸认真道。

    “哈哈哈……”姚天河直接大笑着点头：“没错没错，我们俩可是认真的聊过这个问题的。现如今的大昭，就算是余味堂的师傅们算在一起，能够让我们两个生出想要拜师念头的，还真就只有灵儿姑娘一人！”

    聂灵儿闻言，不禁一脸无奈的摇头失笑：“你们两个可别开玩笑了，我与你们更像是惺惺相惜的朋友关系，厨艺间都是彼此切磋交流，谈不上拜师不拜师的。”

    姚天河和李知秋相识一眼，继而纷纷笑着点了点头。

    “王柱师傅呢？怎么没见他人？”聂灵儿见到故友一时高兴，竟是此时才反应过来少了一个人。

    提到王柱，姚天河又笑了：“家里媳妇生娃了，这不告假回了趟老家，要过些日子才能回来呢。”

    “你还别说，如今身旁少了他，我是干什么都不顺手了。”

    王柱是姚天河的副厨，两人共事多年，早就形成了完美的默契。

    “这是喜事啊，是该回去瞧瞧。”聂灵儿道。

    姚天河也点头：“是啊，我也许久没回老家见过妻儿了，今年攒的银钱多些，等过了这个年就在淮阳买上一处院子，把他们都接过来！”

    提起妻儿老小，姚天河的硬汉脸难得见了柔色。

    聂灵儿很是理解，如今大昭的厨子们，都是流动性极强的，一个地方做不了多久就会因为各种原因换到另一个地方，所以也不方便带着一家老小居无定所的到处流浪。

    除非你是很有名的厨子，才会在一个地方屹立不倒，就像如今的姚天河一样。

    他是来了淮阳遇到聂灵儿之后，不但赢得了生辰宴的赏银，如今的掌厨薪资也比以前翻了好几倍，已经完全有能力养活一家人了。

    他能有几天，很大一部分原因都是因为聂灵儿，姚天河自己心里清楚，所以他很是感激。

    “我原本是想在江城县开个酒楼的。”聂灵儿突然开口道：“只是在那里驻足了两天，也确实对那个地方没有任何感觉，感受不到丝毫的美食氛围，还不如长陵镇的环境好些。”

    “江家大叔也给我提了个醒，说是在江城县做生意不易，要顾虑的事情实在是太多。我这几天想了想，本想着江城县离家里近些，可最后还是放弃了这个念头。”

    “我想……在淮阳开！”

    此言一出，在场的人均是一愣，尤其是姚天河和李知秋。

    二人喜出望外，激动的问：“姑娘要在淮阳开酒楼？”

    聂灵儿含笑点头：“如今确实是这么想的，长陵镇是我一早就否决了的，江城县是我看过了之后否决的，只有淮阳，除了离家太远，一切都非常的完美。”

    人文、环境、繁华程度等等一切因素，都能达到聂灵儿的期望值。

    在这里开酒楼，应该能最大程度的推广自己所做的美食。

    “我和老姚也来！”李知秋激动的忘乎所以，情急之下脱口而出！

    姚天河吓了一跳，连忙提醒他：“你小点声！”

    聂灵儿见状忍不住笑了：“挖人墙角的事儿我可不干，我现在是以朋友的身份闲聊把自己未来的规划说与你们听。而今只是一个想法，这酒楼能不能开起来还未可知，你们的心可别跑远了，踏踏实实的做好你们的菜。”

    “姑娘说的是，老李就是太想从姑娘那里学手艺了。”姚天河理智的多，当下不禁压低声音道：“不过话说回来，姑娘将来若是真的在淮阳开起了酒楼，那我和老李于情于理都必须要去姑娘那里的。”

    “没错，作为朋友，你初来淮阳立足，我们定当义不容辞去帮你。”李知秋也学聪明了，放轻了声音。

    聂灵儿心下感动：“我明白你们的意思，你们能来我自是欣喜的，但你们得答应我，把花间楼的事情处理的妥当了，才能奔我来。”

    “那是自然的。”两人同声保证，姚天河一脸认真的道：“姑娘放心吧，在你酒楼营业之前，我和老李绝对本本分分的，就算是要走，也一定和这的东家好聚好散。”

    聂灵儿这才放心的点了点头。虽是免不了挖墙脚的嫌疑，但只要她道出了自己要开酒楼的意图，这件事就避免不了。

    能和聂灵儿在同一个酒楼的后厨朝夕相处，对于姚天河和李知秋来说，胜过一切，他们肯定不会放过这个机会的。

    “还有一件事要拜托二位。”聂灵儿突然开口：“我这徒弟，这段时间希望你们能留他在花间楼的后厨历练历练。”

    (本章完)

