    

    彭祖的事情一时之间搞不清楚，就暂且不提了，我接着问了第二个问题。

    “我父母去哪了？他们到底发生了什么事？”我问道。

    这时候陈瞎子伸出了两个手指说道：“这是两个问题了，你确定把次数一次性问光？”

    这死老头，还算的挺细，我还有一个要问的问题在最后，所以不能把次数用完，所以这两个问题，我只能问一个！

    我想了一下，最后还是选了第一个，我父母到底去哪了？

    陈瞎子答的很快，他想都不想就说道：“棺材！”

    “棺材？哪里的棺材？”我追问道。

    这是原问题里的问题，所以不算新问题，就跟刚才一样，所以陈瞎子也要回答。

    “深山里的棺材，不要问我哪一座深山，我也不知道，可能连你父母自己都不知道。”陈瞎子说道。

    深山？棺材？这时候我想起了张青的话。

    之前张青来村子里找我爷爷讨鬼纹，就是因为深山里挖出了三副棺材，而棺材里的尸体把他咬了，长了尸斑和尸毛，所以才来讨鬼纹。

    可后来他看了我家的全家福才知道，原来棺材里的那三具尸体，就是我父母，还有我爷爷。

    现在陈瞎子跟我说，我父母在深山的棺材里，这不跟张青的说法不谋而合吗？

    难道说，张青挖出的尸体，真是我父母？我父母已经变成了僵尸吗？还是变成了什么怪物？

    记得爷爷说过，如果父母来找我，一定要杀了他们，然后把尸体烧掉，这话光听着就觉得诡异，哪有要孙子杀自己儿子和儿媳妇的，可我爷爷又不是精神有问题，他让我杀肯定有缘由，极有可能就是我的父母已经变成了什么妖魔鬼怪，爷爷怕他们回来危害人，就让我下狠手！

    我还想问为什么，可我知道这个问题已经过去了，陈瞎子要再回答，那就得用完我最后一次。

    对于父母的事，我有一种恐惧感，知道一点点就好，我不想用完最后一次去问，虽然我心里还有许多疑问，但我知道，这些事我迟早会弄清楚，而且需要面对。

    “还有最后一个问题，你问吧！”陈瞎子说道。

    “你知道赵东来吗？”我又问道。

    陈瞎子皱了皱眉头：“就是那个和你爷爷打赌，结果输了要将孩子嫁给你的那个？”

    我点了点头：“没错，就是他，现在他在哪里？”

    陈瞎子有些不解的问道：“小子，你拒绝戴洁莹，该不会就是为了这个吧？你这值得吗？那可是戴家长孙女，各方面长的也不差吧？”

    我说你懂个啥，然后伸出两个手指道：“赵东来媳妇那一胎，生了两个，是对双胞胎，我爷爷给我赢了两个媳妇。”

    “啧啧啧……”陈瞎子听了后都不由得替我兴奋了起来，“臭小子，怪不得你愿意放弃戴洁莹，我小看你了，你说你咋桃花就这么旺呢？”

    “旺个屁，赵东来人搬走了，大海茫茫，我上哪找他去，现在八字都没一撇。”我埋怨道，“你现在快告诉我，赵东来在哪里？”

    这个问题对于我来说，其实也很重要，因为爷爷临走前说过，唐家的香火最重要！

    “你知道赵东来为什么搬走吗？”陈瞎子问道。

    我摇了摇头，说不知道。

    “就是为了躲你唐家啊！”陈瞎子说道。

    躲我唐家？我懂了，这人想赖账，卧槽，还有这样的人？

    陈瞎子说，当年那赵东来是上了我爷爷的当才输的，在他眼里，我爷爷就是个无赖，再说了，谁愿意把一对双胞胎女儿嫁给一个男人？哪个父亲能忍受？于是这个赵东来为了躲避唐家，就早早搬走了。

    还有，据陈瞎子所知，这个赵东来不但搬走了，还改了姓，就是要断了唐家找上门的可能，这门婚事，他能耍赖就耍赖。

    真是无耻，明明输了，那就认赌服输，还耍赖，我也没说一定要双胞胎啊，挑一个给我也心满意足了，可这赵东来如此无耻，为了躲我，连姓都改了。

    不好意思，那我如果找到他，按照约定，两个我都要！休想再让我善良！

    “别再说其他的，立马给我把他找出来，快告诉我他在哪里？”我问道。

    可让我没想到的是，陈瞎子跟我说了这么多，最后却摇了摇头道：“我可不知道他搬去了哪里，爱莫能助。”

    “什么？你不知道？你不是说会回答我三个问题的吗？”我有些激动。

    “是，我是说给你回答三个问题，可是前提我得知道啊，我不知道我怎么回答？”陈瞎子一脸无辜。

    这陈瞎子，是不是在耍我，我说你不知道，那给我算出来啊，你算命如此厉害，我不信找不出一个人。

    陈瞎子说可以帮我算，但这是问题之外的事情了，算命要给钱，给他钱，他就帮我算。

    算了，给钱就给钱，为了两个媳妇，我割肉也给，我连忙问陈瞎子要给多少钱。

    陈瞎子伸出了一根手指头，我问都不问，直接给了他一百。

    这死瞎子摸了一下钱，然后摇头说不是一百，我愣了一下，说不会要收我一千吧？

    陈瞎子说我猜对了一半，是一千，但后面还有，是一千万！

    “噗……”我差点没一口老血喷他脸上，老子做了这么多单鬼纹都没有一千万，你收我一千万？那我爷爷还能回到阳间吗？

    “你个糟老头子坏的很，刚才给黄毛算命收两百块，我就收一千万，你特么存心的吧？”我破口大骂了起来。

    陈瞎子摇了摇头，说我只知其一，不知其二，那黄毛就算没有陈瞎子的指引，也会攀上那个富婆的，那就是他的命，陈瞎子没有改变任何事情。

    而我则不同，如果我靠陈瞎子找到赵东来，那命运就会改变，他收我一千万一点都不赚，因为同时他也在承担着很高的风险。

    因为是他，让我改变了命运！

    大爷的，这瞎子东扯一句，西扯一句，又在跟我讲命运，讲因果了，也罢，他不说拉倒，但怎么着也得告诉我赵东来改成什么姓了吧？        

