    尽管乱世之剑并没有任何的灵力，但是绝世凶器还是不容许任何人亵渎。光迹袈裟上也出现了不同程度的毁坏。

    “竟然敢毁我的袈裟，我杀了你！”光迹见到袈裟被毁掉一角后眼中杀意弥漫，翻了一个金斗朝着秦叶身上撞去。

    “紫云无极眼！”

    秦叶只有口型并没有声音，从始至终紫云无极眼一直没有被他释放过，今日终于出现了它应有的威力。光迹纵然是天骄十重巅峰，没有任何防备下还是吃了大亏，就像秦叶最初吃了禅杖的大亏一样。

    “忘情火！”

    中招的光迹身体迅速的下落，秦叶嘴角出现一丝残酷的笑容，忘情火自上而下喷出，光迹全身被蓝黑色的火焰笼罩着。

    “不好！”

    山亭庙主持见转后原地站起，忘情火令山亭庙吃了两次的大亏，对此他完全是记忆犹新。

    “主持你想要做什么！”

    塔主一直盯着主持，面色沉重的他这会终于松懈了许多。看着想要有所动作的塔主他赶忙拦住了，在此之前也是这样商议的，大雁塔势力盯着山亭庙。

    “啊，吼，嗷……”

    各种各样的叫声从光迹口中发出，极品道器袈裟上面涌现出许多的念力想要将忘情火摆脱掉，可是秦叶完全不给机会。再一口忘情火喷洒出来。

    “结束了！砰！”

    秦叶身体竟然比光迹率先砸在地上，现在他全身的力气再度用完，不过他眼神之中充满了得意与开心。这一次能够将光迹干掉算得上是超乎了预期，什么第一不第一的对他来说完全无所谓。

    “并没有结束，他手臂上的图腾将你的忘情火吸了进去。”秦叶储物戒指中忽然传出声音，对于这倒声音秦叶感到十分的久违。

    以往对秦叶开口的都是树老，再不就是山河扇的器灵。灵兽圈中的银狼啸月不时也与秦叶沟通，但是储物戒指中的这个老家伙却是一直沉默，上一次吸收了长天飞鳄后便销声匿迹。

    “光迹不是天骄能够对付的，哪怕是刘春上来也不会有什么更好的结果。”看着忘情火都烧不死光迹，秦叶心中默认了天下第一天骄就是光迹。

    “我可以帮你恢复一些力量，若是再砸他两下他也是扛不住的。”玉玺之中的游龙再度说着。

    “好！”

    秦叶只能说一声，眼下想要废掉光迹再没有其他的办法，自己的底牌在这一次天骄大会上已经尽出，再得不到结果实在让他难以安心。

    “秦叶，你是杀不死我的！”

    光迹喘着粗气，最后他竟然站到了地面之上。就连光迹自己也没有想到会以这种方式破掉难缠的忘情火。不过他身上的袈裟算是彻底的废了。

    “你的修为与身份完全出乎了我的预料，既然如此我唯有最后一招了！”玉玺与秦叶血肉相连，承载着东域南部全部神灵与气运的它令秦叶再度生龙活虎地站在了光迹对面。

    “这特码的还怎么打？两个人都是打不死的小强，而且都不会疲惫，老子不跟你们玩了！”

    张水选择了放弃，北明与岸影令他没有任何释放的空间，这一场战斗从开始他都憋着一肚子火，先是被秦叶无视，随后又是无比的压抑。岸影每一次出现都会令他身上挂彩。

    看着张水从台上跳落众人并没有过多的诧异，主要是秦叶与光迹两个人太强了，如此强大的怪胎简直不是人力所能够对抗的。

    “岸兄，北兄你们也离得远一些，被玉玺罩住不是一见好事！”秦叶对岸影与北明说着。

    每当玉玺砸中他人，便会吸收他们身上大量的气运，因此无论是一代宗师也好，一方豪强也罢，他们都不愿意惹怒一国之君。满目疮痍的国家往往也需要数年才能被推翻同玉玺有着密切的联系。

    “受命于天，既寿永昌！”

    “密祖通天，永生不朽！”

    玉玺同雕像触碰到一起，金色念力与玉玺之中的气运颜色相似，外人看去一阵的刺眼。两位人中之龙势必有一人倒下。

    “你输了！”秦叶看向光迹开口说道。

    “我没有输，我还有四字真言！”

    光迹口中念叨着，随后他张开了口型。不过秦叶仅仅是微微一笑，在光迹还没有开始的时候一把宝剑插在了他的胸膛之上，这一次他身上没有了保命的袈裟。

    “你卑鄙……”

    光迹说出了三个字，脑袋艰难的一歪，看向对他插剑的岸影。

    “没有什么卑鄙不卑鄙的，输了就是输了。这规则是你们交给我的，当初我也是像你这样反抗的，不过反抗无效。”秦叶看向光迹，对于这一种人说出卑鄙他没有任何的同情。

    “帮我杀了他！”

    秦叶对岸影传音道，岸影点了点头，不过还没有等他再度出手的时候光迹忽然从他眼前消失了，回到了山亭庙主持身边。

    “我密保佑！”

    山亭庙主持念了一声密宗的法号，利用自身的念力给虚弱的光迹疗伤。

    “真是杀不死，不过这样也好，至少他短时间内不会出来作怪了。”

    秦叶眼神之中流露出一丝的可惜，不过最后的结果他也有些预感，忘情火都杀不死光迹，岸影更是无可奈何。

    “光迹出局！”

    中年美妇口中说了一句，一波三折的剧情终于结束了，看着无事的秦叶她心中也是有些安慰。

    “光迹出局了！”

    “光迹居然出局了！”

    “这一场秦叶胜得确实不够光明。”

    “是啊，他与岸影两个人一直联手，最终还是偷袭实在有些对不住他的身份。”

    修士们对于光迹的出局议论纷纷，许多人替光迹抱打不平。

    “我也该下去了，自己偷袭了那么多次要是走到最后非被人骂死不可。”岸影将秦叶放到地上，自己选择了离开。

    “抱我一起离开，我更不能占据这个名额，以免被天下人落下话柄。”秦叶对岸影说着，岸影不能走到最后，秦叶同样如此。

    “也是！”

    岸影搀扶着秦叶，两人同时跳下比武台。

    “秦叶，岸影出局，这一场晋级的人是北剑宗的北明。”中年美妇也是愣了半晌，对于秦叶的跳下她有些的不解，不过还是没有说什么。

    “嘘，秦叶也放弃比赛了！”

    “看来这一场比试完全就是私人恩怨，难不成山亭庙与秦叶之间有着不共戴天的仇恨吗？”

    一些聪明之人已经想到了一些事情，他们开始议论两人之间具体的事情，不过秦叶却并不在意。

    “这是月凝宗主给你的圣药，你吃了吧。”紫凌走了过来，看着无比狼狈的秦叶她眼眸之中充满了别样的关怀。

    “替我转达一下月凝宗主，说我秦叶谢谢她了。另外也谢谢你能给我送药。”秦叶对紫凌说着，他没有任何客气的接过圣药一口吞了下去，因为他知道接下来还有事情需要处理。自己必须要恢复到巅峰。

    “你还有什么想要说的吗？”紫凌又问了一句，她似乎有些深意。

    “嗯，麻烦你在管月凝宗主要一粒圣药，我们可是两个人受伤！”秦叶想了想后继续开口，身边的岸影虽然没有受到太多的伤害，但也是耗费不小，接下来需要他的作用也很大。

    紫凌听完后跺脚离开，似乎是生了秦叶的气。秦叶对此选择揣着明白装糊涂。他现在实在是没有任何力气与紫凌纠缠下去。

    “秦兄，你就不能多说两句好话？”木讷的岸影也看出了秦叶的冷漠，开口对秦叶说着。

    “吃你的圣药吧，一会还有硬仗要打呢。”

    秦叶将玉盒之中的圣药递给了岸影，让他率先吃掉。自己多等一时半会也没有什么，家大业大的月澜宗也不会差那一粒圣药的。

    时光不打紫凌再度返回，看着紫凌到来秦叶忽然想到了什么，立刻遮住了岸影的眼睛。

    “秦兄你这是做什么！”岸影看着秦叶的动作感到不解，好端端的秦叶为何遮住自己的眼睛呢？

    “我只有我的道理，紫凌把药放下你就可以离开了。记得离开的越快越好。”秦叶对紫凌说着。

    “你就那么讨厌我吗？”紫凌看着一脸不耐烦的秦叶，美眸之中出现了一丝的黯然。

    “不是的，紫凌姑娘你误会了……”

    “不要说了我都懂，在你心中一直喜欢着她。放眼四域也只有她能够配得上你。”紫凌回过头去看向了月凝。

    “紫凌你误会了，我是说服用圣药后会拥有透视的能力，你若再不离开自己的便宜可都被被人占尽了。”

    被逼无奈的秦叶只好说出了其中的隐情，心道女人都一样，别的优点没有，有的东西就是吃醋。天底下的醋她们永远都吃不完。说话的时候秦叶把圣药也吃下去了，目光直视着紫凌。

    “啊，流氓！”

    紫凌尖叫了一声，随后迅速的跑开了。看着她离去的背影，紫色的衣裙逐渐的消失，露出了……

    “不准乱看我月澜宗的弟子，否则我有你的好看！”就在秦叶大量的时候，月凝忽然对他传音，语气之中充满了浓浓的威胁。

    不准看紫凌我就看你，秦叶想好了注意，目光扫向月凝。不过却发现自己什么也看不到，难道这一粒是假药？秦叶心中狐疑的问了一句。

    天骄大会继续进行着第二场，第二场又一位核心的人物出现了，夺冠的最大热门刘春。刘春五人稍微和谐一些，没有了秦叶与光迹之间的恩怨。大半个时辰便是结束了战斗，最终刘春胜出，走到了最后。

    最后一组出场的五位天骄之中有关江，月色等五人，关江爆发出了顽强的实力走到了最后。

    “无愧是关江，他的实力深不可测。比刘春也只是差了一丝。”看着关江胜出秦叶并没有太多的意外，张水素来勇猛有余，但是计谋不足。而关江则是有勇有谋，十分难对付。

    “大哥二哥都晋级了，只剩下我一个拖后腿的。”张水眼神之中稍显落寞。

    “三弟你莫要落寞，你被分到了死亡之组。在那里莫说是你，就连大哥我也是没有信心能够杀出重围。”刘春安慰着三弟，对于兄弟二人共同晋级他还是十分高兴的。

