    寝室楼廊内，新生和家长背包拎箱子的，谁身上都有几件负重，摩肩接踵的像逃难，沈子璐觉得挺有意思，想起高三时第一天住校的情景。路过的寝室里也皆是一片忙碌，沈子璐沿着门牌号找，终于在走廊尽头看到‘302’的门牌。

    “这了。”沈子璐站在门口，一行四人的送学队伍引来两波新生和家长的注意。

    靠门左手边的女生正在上铺整理，妈妈边往衣橱里放衣物边叮嘱，爸爸在一旁打下手，沈子璐的床铺在左边靠窗的位置，另外一名学生的床铺快铺好了，家长在帮着拾掇日常用品。

    “菲菲，袜子都在这个整理袋，跟薄衣服一起放柜里，厚的你暂时不穿，还是放行李箱，鞋子搁在床下。”

    女生探出头看眼，“知道了。”

    沈子璐听出两人口音是北方人，笑着打招呼，“你好，我是09会计系的沈子璐，你叫我小璐就行。”

    北方人在外地相见还是分外亲近的，跪在上铺的女生回：“你好，我也是09级会计系的，我叫冯可菲。”

    沈子璐走过来，“你哪里人？听口音吉林还是黑龙江的？”

    冯可菲乐了，“黑龙江牡丹江的。你呢？”

    沈子璐说：“辽宁江城的。”

    冯可菲的妈妈说：“你也会计系的？”

    沈子璐：“是啊。”

    冯可菲：“真巧了，碰上一个系的。”

    崔安雅说：“一个寝室还一个系的，日后相互照应着。”

    “那必须的阿姨。”冯可菲笑着回，她喊对面床铺的女生，“小瑜。”

    庞锦瑜一直有注意两人的对话，自我介绍道：“我09工商管理的，我叫庞锦瑜，山东枣庄的。”

    沈子璐问：“锦绣的锦？周瑜的瑜？”

    庞锦瑜笑，“对，就这俩字。”

    仨女孩很快聊开了，还互换小零食吃。

    庞锦瑜拆开辣子鸡的包装，冯可菲从背包里拎出一包俄罗斯进口的巧克力、糖还有咖啡，沈子璐赶紧去拉关正行背上的背包，“你别动，我拿吃的。”

    关正行站着一动不动，俩女生早就注意他了，冯可菲问：“这是你哥？”

    沈子璐哈哈笑，“你看我俩长得像吗？他是我哥们，不是我哥，我哥在那儿呢。”意指华铮，后者笑语，“我们两家关系不错，她上学我过来送送。”

    那这个哥们是啥意思？冯可菲不明白了。

    见她视线在两人身上来回游移，沈子璐解释道：“他是我的同桌，我俩原来一个高中的，他今年考上清华，比我先来北京的，知道我过来报道，怕我找不准就过来帮忙指引下。”

    “哦。”冯可菲再次看向关正行，总觉得他和沈子璐间有种特别的关系。说是情侣，又不像，说没什么，可他们的相处的感觉又泛着难以言说的小甜蜜。

    真是够怪的！

    听闻关正行是清华的，庞锦瑜瞪大了眼睛打量他，“你清华的？”

    关正行淡淡点头，不张扬不狂傲。

    “厉害了，厉害了。”庞锦瑜将辣子鸡凑过去，“学霸，失敬失敬。来一块，自己拿。”

    关正行抬手婉拒，“我不太能吃辣，谢谢。”

    沈子璐看他眼，说谎！

    她拉开背包拉链，从里面拿出牛肉干果脯等放在桌上，“菲菲、小瑜，来一起吃。”

    关正行叮嘱她：“一会儿出去别忘充饭卡。”

    沈子璐应：“嗯。”

    冯可菲抓一把巧克力给沈子璐，“让你哥们还有你哥吃。”

    “谢了。”沈子璐低头剥巧克力的金箔纸，送到关正行面前，“尝尝。”

    他两手拿着东西，一时腾不出，沈子璐跟他相处两年，早就混得跟亲兄弟了，巧克力凑到他嘴边，关正行也自然的含住。

    这一幕，落在华铮眼里，他眉峰微妙的挑了挑。

    关正行将两手的袋子送到崔安雅手边，沈康年半蹲着身子把洗漱的盆毛巾等放到床下。

    不等华铮回神，沈子璐一声‘小铮哥’拉回他注意力，巧克力以抛物线落在他手心里，“你也尝尝。”

    华铮剥一颗放进嘴里，沈子璐问他：“好吃吗？”

    “有点甜。”

    两个男生嘴里都含着巧克力，目光隔空碰下，关正行嘴角始终带着笑意，华铮看她又塞过来一块糖，愁道：“糖不吃了，最近牙疼。”

    沈子璐问他，“智齿疼？”

    华铮点下头，“嗯。”

    沈子璐嘀咕句，“听说有的人智齿疼，疼得半夜睡不着，大晚上的满街溜达。”

    华铮：“差不多吧。”

    这边在说智齿，那边庞锦瑜将辣子鸡送到沈子璐面前，“来一块，我们聊城特产。”

    “谢谢。”

    话题就此打住，沈子璐撕下一块嚼。

    看三个女生相处的融洽，关正行也能放心了。毕竟你要在一起呆四年的寝室，室友关系良好，大学生活也能过得舒心。

    没隔多会儿工夫，最后一名室友出现，09级国际经济与贸易本科生梁佳淇，上海人，很精致的小女生，与其他三人亲友团护送上学相比，她一个人托着行李箱孤单报道。

    梁佳淇穿戴不俗，看得出家境不错，最重要的一点，她化着淡妆，怎么看怎么漂亮。对比自己和她，沈子璐就是半个糙汉子。

    梁佳淇看着寝室内忙碌的一群人，拉着行李箱走到沈子璐对面的床铺站定。她觉得这里很吵，空气中弥漫着各种零食的味道，她不太喜欢，掩鼻眉心微蹙。

    沈子璐朝梁佳淇笑，“你好，我09会计系的，沈子璐。”

    梁佳淇表情很淡，给人的感觉疏离又拒人于千里之外，“你好，09国际经融与贸易，梁佳淇。”

    其他两名女生也介绍下自己，梁佳淇还是那副淡淡的表情。

    就此，四人寝室全员到齐。

    在所有人都忙碌时，梁佳淇遇到麻烦了，她事先准备好的床铺的遮帘有一个挂扣卡主了，试了几次也没拨开，低头往下看，有个高个男生背对着她的床铺，只好小声叫他：

    “对不起，能帮我打开这个扣子吗？”

    关正行开始还没注意身后人，直到后来肩膀被轻拍下，他这才回头，看着床铺上的女生，她将帘子送过来，“不好意思，能帮我打开这个扣子吗？”

    关正行接过来，扭了扭解开，又递给她，梁佳淇习惯的说句上海话，“霞霞侬。”

    他说：“不客气。”

    沈子璐刚把被子和枕头放好，一回身，便看到关正行和梁佳淇说话。

    “？”嗯？

    她心里有点不高兴，可面上看不出。

    沈子璐爬下扶梯走过去，“怎么了？”

    关正行说：“她帘子的挂扣坏了，我帮解开下。”

    “哦。”

    梁佳淇说：“谢谢你哥。”

    沈子璐连忙解释，“他不是我哥。”

    梁佳淇看看两人，其他的什么也没说，只是莞尔一笑。

    沈子璐在心里啧啧叹，看看，看看人家骨子里，全身都透着一股温柔小女人的劲儿，再看她，浑身每一个细胞，连头发丝都在叫嚣她是个东北大虎妞。

    唉……！想起沈老板的一句话，人比人得死，货比货得扔。

    梁佳淇挂好床的围帘下来，沈子璐问：“就你一个人来报道的？”

    梁佳淇说：“我爸妈他们在国外，赶不回来送我。”

    沈子璐：“哦。”

    寝室收拾完已经快中午了，大家都张罗着下楼吃饭。

    刚出寝室楼，华铮对身旁的沈康年说，“沈叔，让小璐的同学坐我车吧。”

    这话明显是说给关正行听的，他没什么意见。

    沈康年说：“我们车能坐下。”

    “没事，坐我车。”华铮从兜里拿出车钥匙，“咱俩找找看周围有什么环境好又好吃的饭店。”

    关正行说：“好。”

    俩人朝校门处走，华铮说：“我车就停在门口。”

    到了校门口，关正行终于看到‘情敌’的车了，一辆黑色宝马X6，关正行不太了解宝马一系的行情，但在工薪阶层眼里，宝马品牌可不是生活必需品。

    按下车控锁，华铮坐进驾驶室，关正行拉开副驾的车门，回头看眼沈子璐上车了，他才坐进车内。

    中午赶上吃饭时间，校门口的拥堵明显得到缓解，华铮边开车边说：“你看看路边的饭店，觉得哪个好咱们就去那吃。”

    关正行说：“叔叔阿姨喜欢吃什么？”

    华铮从车内视镜看他眼，关正行面无表情。

    “你还挺有心的。”华铮夸赞。

    关正行说：“应该的，我去年过生日，叔叔阿姨帮我准备了不少菜。”

    “……”

    华铮点开车内音乐，响起周杰伦的《青花瓷》，几乎是听到第一句，他便想起沈子璐。

    她是周董的铁粉。

    “你和小璐同班三年？”华铮问。

    关正行也没瞒着他,“没有，两年。”

    华铮说：“关系不错，看得出小璐跟你挺好的。”

    关正行出于礼貌，与华铮说话时，转过脸，盯着他的眼睛说：“一起苦战过高考，友情深厚。”

    华铮又问：“小璐在你们学校挺受欢迎吧。”

    关正行明知故问，“你指哪方面？”

    华铮打趣道：“有没有男生追？有没有人给送情书的？”

    关正行很肯定的说：“没有。”

