    ……

    美妇生的雍容华贵，虽外貌上看起来比秦芈也大不过几岁，但却自有一股温润的气度。

    右手轻轻拉住了乱动的囡囡，美妇悄悄瞥了一眼旁边的姜山后，便带着一丝责怪和担心的看向了秦芈。

    秦芈却只是略带任性的皱了皱鼻子，回了一个傲娇的眼神后，站起身来对着姜山说道。

    “这是穆叔的妻子乐燕，待我如至亲一般，你可以称呼为乐姨，等下你吃完了就让乐姨带你去歇息。”

    秦芈说完后便大步离开，只留下姜山有些尴尬的面对着乐燕和旁边的囡囡。

    “公子若是吃完了，便随奴家先下去歇息吧！”

    乐燕的声音轻柔绵长，有点类似于前世宝岛的口音，却更带着一种尊贵典雅。

    姜山有些不知所措，于是便做贼一样的从桌上拿起一块硕大的鸡腿，递给了旁边虎视眈眈的囡囡。

    这个女童看起来像个熊孩子，应该是这清风寨的混世魔王，还是打好关系为妙。

    “那就麻烦乐姨了。”

    “不麻烦，我刚收拾好一间客房，现在便带公子去吧！”

    囡囡给了姜山一个“你很上道以后我罩着你的”表情之后，便接过鸡腿开心的啃了起来。

    而乐燕则带着姜山拐过几个廊道来到一处房间前，二者客套了几句后他才进了屋。

    屋内早已打扫干净，床榻被子什么的也都摆放的整整齐齐。

    虽说是既来之则安之，但这一天之内发生的事情实在太多了。

    现在突然放松下来，脑海中的杂念便如漩涡一般不断搅动着，让姜山昏昏沉沉的睡去了。

    而此时山寨的一个书房当中，穆雷和秦芈正围着一张巨大的地图，气氛凝重的商量着什么。

    地图的左上方画着大片的平原，左下方则是浩瀚的山脉。

    一条大河从山脉的西边蔓延而出，将那平原圈住了一大半，向东流去。

    “三个月后的燕赵分野，函断山脉是燕国必经之地，即使你定了婚约后，断了燕国联姻的念头。

    但我们的位置还是太过要害，随时可以掐断燕国的咽喉。

    如果不能让他们放心，那大军过境可能会先将我们控制住。”

    穆雷指着一截从下方无尽群山中凸起的山脉说着，那山脉的上方用一种古朴的象形文字写着“函断”二字。

    函断山脉如同一只无尽群山中从右向左伸出来的巨大牛角。

    左边弯曲的尾部尖端，深深刺入了上面广袤的平原当中。

    若有一只大军驻扎在山脉中，面对着上方茫茫的平原便是进可攻，退可守。

    而在牛角右边的根部，有一座雄关，蔚然屹立。

    稳稳的卡住了广袤平原向东方进攻的缺口，关卡上标着“函谷”二字。

    函谷关的东面是一片不规则的椭圆形土地，土地的中心有着一个古朴的“燕”字。

    燕字上方的边境线是一片延绵的山脉，山脉的西北方有着一片狭长的土地，而这片土地的中心则写了一个“赵”字。

    “燕赵分野驱逐金狼王朝是大势，也是人族大义所在，我不会在这上面拖后腿的。

    但问题是，燕国自己就做过这样的事，所以他们不相信我不会这样做。”

    秦芈眼中带着嘲弄与愤恨的轻轻点了点那广袤平原左侧的河流，河流上标着“淮水”二字。

    “当年我父亲在淮水河畔对战金狼王庭的四十万狼兵，他坚守了整整二十二天，而燕国的援兵却未见一兵一卒。

    事后给出的原因，竟然是我父亲不听军令擅自行动。

    那难道不是燕王丹指挥失利，导致大军崩盘，让我父亲殿后的吗？”

    说到这里，不仅秦芈脸上布满寒霜，就连一直没有什么表情的穆雷，脸上都带着一丝压抑不住的愤怒。

    “燕国要大势，他们以人族大义压我，但我不相信他们。”

    秦芈有些漠然的看着眼前的地图，纤细的手指在那条代表函断山脉的图案上移动，最后在中部一座山峰上重重一点。

    “函断山脉易守难攻且大军难进，这就意味着他们如果不想分兵，就必须另想办法。

    这一十三峰中规则的制定者是那头病虎，我这边既然打不开缺口，那燕王很有可能会对虎威山下手。

    今天不是抓了虎威山两个人吗，放一个回去给那头病虎传个话，说我想约他出来谈谈，时间地点他来定。”

    说到最后，秦芈突然想起自己抓回来肥熊细猴二人，于是对着旁边的穆雷说道。

    “行，我会吩咐下去，顺带着操练一下儿郎们，出谋划策我不会但行军打仗就交给我了。”

    穆雷点了点头，他是一个标准的军人，可自从五年前杀出函谷关后，就很少再上战场。

    这一次的燕赵分野，终于把他心中的那股凶劲给勾起来了，不管怎么样很快就有仗打了。

    “行，对了穆叔，你过会儿吩咐下去，以后山寨中人见姜山如见我，任何人都不得无理。

    只是他如果有什么异常举动的话，要及时向我报告，毕竟他来历不明不得不防着点。”

    “放心吧小姐，这些事我们会替你安排妥当的。”

    说到这个，穆雷嘴角不自觉的勾勒出一丝笑容。

    姜山他也细细观察了不少，虽然看不出才能底蕴，却完全没有氏族的桀骜之气。

    且本人容貌上佳，言行也谦逊有礼，小姐若是和他在一起，以后便是假戏真做也无不可。

    “穆叔，你在笑什么呢？”

    “没什么，我只是想到当年那个闹腾的小丫头，一转眼就成了要嫁人的大姑娘了，我高兴。

    行了，时间不早我先走了，你也早点休息吧！”

    穆雷看着面前被自己说中小心思，显得有些扭捏的秦芈，发出了一阵爽朗的笑声后，大步离去。

    而站在原地的秦芈回想着姜山在餐宴上无赖的模样，轻轻地伸了一个懒腰。

    武者服紧身的构造下，玲珑有致的身体被完美的勾勒了出来。

    “有趣的家伙，一定没有跟我说实话，等着吧，我会把你的秘密榨干的。”

    ……

