
　　“啊？”见葛小伦和刘闯都错颌的看着自己，苏杰摊了摊手，脸上一副无所谓的表情：“我还可能连当反派的资格都没有，就是被流弹给打死的小兵呢。”

　　自己是一个穿越者，但怎么也没想到竟然会和凉冰扯上关系。

　　以后关系暴露了，苏杰说自己不是反派都没人信。

　　“苏哥，你难道…会是我们的敌人？”葛小伦不解的挠了挠头，有点跟不上苏杰的思路。听这位大佬的意思日后很可能站在自己的对立面。

　　“嗯……也不一定。”苏杰想着自己与凉冰阳光下的拥吻，表情很苦恼的邹在一起：“走一步看一步吧。”

　　“不说这个了，我们聊点别的吧。”

　　说着苏杰认真的盯着葛小伦，抬手拍了拍他的肩膀道：“你信我，千万别喜欢上蔷薇。”

　　“能得到的才是最好的，你还是喜欢天使彦吧。要不琪琳也行。”

　　“啊？”葛小伦被苏杰弄得满脸问号，根本听不懂苏杰在说什么。自己根本不认识什么天使彦和蔷薇，而且根抓自己来的女警琪琳也是第一次见面：“我不认识彦啊？而且和琪琳姐还是第一次见面。苏哥你说的是啥意思啊？”

　　“切！”苏杰冷哼一身，看着葛小伦的神色充满鄙夷，酸溜溜的说道：“还不是因为你是宇宙的亲儿子，你老爹给你开的后宫修罗场呗。”

　　“唉。”苏杰酸溜溜的谈了一口气，无奈的摇了摇头：“你只需要坚信，整个宇宙都是围着你转的就好了。”天籁小说网

　　“要是难以选着，你就直接开后宫全都要了。毕竟小孩才做选择，大人应该全都要。”说着苏杰嘿嘿一笑，仿佛构思了某些不和谐的画面……

　　“咳咳。”拘留室里突然出现了第四个声音，一直在观察苏杰的李有才，听到苏杰强配琪琳和葛小伦，突然有一种自家好白菜被猪拱了的感觉。原本一直没说话的他终于忍不住发声：“苏小子，你再鬼扯，你今天就不用出去了。”

　　“卧槽？”

　　这老狐狸原来一直盯着我呢。

　　苏杰对着监控摄像头竖起了中指，心想反正你不又放我出去，老子就在这瞎搅和呗。老子气死你，叫你个老王八囚禁本宝宝。

　　“小伦，你看琪琳多漂亮。你要是娶了她多香啊。你想想天天抱着女神睡觉的日子多美？”

　　“人家肤白貌美大床腿，还附送警装制服诱惑哦～”

　　“……”

　　苏杰开始不断给葛小伦洗脑，忽悠葛小伦娶了琪琳的好处，听的葛小伦脸色一片通红……

　　“苏哥，那我呢，俺也想要女神。”

　　“一边呆着去。”苏杰满脸不耐烦，丝毫不想搭理从开始到结尾都是单身狗的刘闯。

　　就你长那样还没有主角光环。也不想想那个女神能看上你。苏杰看着刘闯的神色充满鄙夷：“你这辈子注定要当单身狗。”

　　“卧槽，要不要这么惨，苏哥要不你帮我在算算？”刘闯心里一万头草泥马奔腾而过，自己竟然到最后都是单身狗！

　　刘闯下意识扑到铁栏杆前，激动的双手微微一用力，就将钢筋铸成的栏杆掰弯。

　　苏杰眼看刘闯差点要从拘留室钻过来，急忙出声安慰道：“栏杆十万。”

　　刘闯一听这话，急忙从弯曲栏杆缝隙把头缩了回去，然后用手不断试图将栏杆捋直。

　　“你当老子算命的啊？还给从新给你算算。”苏杰吐槽一句正在不断跟铁栏杆较劲的刘闯。随后想到自己穿越到这个世界，要是有什么蝴蝶效应，刘闯还真说不定有女朋友。

　　“你也不用太担心，毕竟你是神，找个妞不费事。”

　　“真的？”刘闯一激动将刚刚捋好的铁栏杆再次掰弯。

　　“你注意点，再掰就断了。”听着铁栏杆因刘闯的怪力不断发出咯吱咯吱痛苦的声音。苏杰善意的提醒了一下刘闯之后，无聊的苏杰继续侃侃而谈：“我知道有些大道理和一些话，你们听不懂什么意思，甚至可能过两天就忘了。但是你们以后经历那些事的时候，我还是希望你们能用上。”

　　“就像你们父母常常传授给你们的经验一样，他们没指望你们现在就懂，他们只是希望你们遇到这些事的时候，这些经验会对你们有帮助。”

　　拘留室瞬间安静了下来，或许是每个人都想起了父母曾经奉劝过他们的话……

　　比如那句好好学习！

　　直到时隔多年，步入社会后，有些人才知道那个自己从未在意的学历有多重要。

　　那个小本本就是一张敲门砖，没有的人需要付出更多的辛苦，挣到的钱却只是人家有本本的一半。

　　好一会坐在地上的葛小伦才突然看了一眼苏杰，有些犹豫的说道：“苏哥，我们以后会是朋友吗？”

　　“哈？”苏杰诧异的看向了神色有些闪躲的葛小伦。不明白葛小伦为什么突然冒出这句话。但苏杰还是露出了微笑，平静的回答道：“我自己就是一面，只要你们不站在我对立面。我们就永远是朋友。”

　　苏杰所站的面，无非就是和自己喜欢的人在一起好好活着。只不过他喜欢的人是个反派而已……

　　在他心里，这里并不是他的世界，除了他自己认识那两个人，他还真没什么可在乎的，这个世界死不死活不活，又与苏杰有什么关系？这有不是他的战争。

　　想着想着，苏杰估算着时间差不多了，决定开始计划。趁着他俩啥都不懂，忽悠他俩给自己当保镖……

　　就算黑甲计划失败，忽悠了两个主角给自己当保镖，也牛逼炸了有没有。

　　况且凉冰那边状态还不明朗，连自己愿不愿意成为恶魔都没问。万一凉冰不靠谱，那自己也算是有了第三套保命方案。

　　苏杰盯着两人的目光越来越亮，神色如同饿了三天的饿狼终于见到了猎物。组织了片刻语言，苏杰露出一个和善的微笑：“你们要是信我，不如跟我混吧。我保证你们没有危险，而且我还加钱。加入国家组织的超神学院没啥前途，连钱都不给你们，还让你们白干活。”

　　“什么是超神学院？”两人对苏杰话语中又出现的新词汇感到好奇。

　　听苏杰的意思，好像是自己未来加入的组织。不过连钱都不给让人白干的组织属实有点过分。

　　“超神学院就是宇宙中培养神的组织，应该是跟国家达成了某种合作。

　　而你们被招收进去，就是去打来犯的外星人，成为地球的守护神什么的。”

　　不过超神学院目的可能并不单纯，他们根本不在意地球会如何，他们更在意造神……

　　换句话说，他们更渴望战争，因为只有在战争中，神才可以快速成长。”

　　不然就凭你们现在这幅屌丝样，也配叫神？”

　　“碰！”

　　拘留室的大门被狠狠打开，苏杰眯着眼睛瞧了过去。见到门口两个走进来两个黑衣人，嘴角勾下意识起一抹笑容。

　　自己剧透了一晚上，超神学院这条大鱼终于咬钩了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第十一章 大鱼上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 