    “你可以在这里的任何地方，但请不要做出任何……有敌意的行为。”

    好像它们很信任琳的样子。

    这就更……奇怪了。

    不久之前，绒球和这个地方的‘总司令’进行了简单的交流，然后它就允许琳在这里到处逛了。

    好像没有什么特别限制不能去的地方，因此琳可以随便地移动。

    它们突然变得对琳那么的欢迎，肯定有什么古怪的地方，但就目前来说琳并不是很在意，因此先让绒球在这里到处晃荡一下再说。

    琳主要是想知道它们这里的具体情况，它们为什么在这里，还有它们和尔什的关系之类的，于是琳主要是去找……这植物的主干。

    据说这植物在整个陨石区里生长着，就像是藤蔓一样，所有的建筑设施等都是围绕着整个植物的‘枝叶’所建造起来的。

    但这棵植物实际上只有枝没有叶，它本身也不是植物，而是一种……混合型生物，就像是巴士类生物，还有凝胶生物它们都属于这类，不过它的循环结构等和琳以前见过的混合生物都不一样。

    但是，琳觉得它应该和尔什有关联。

    它一般被机器尔什民叫做‘赞克’，据说在不同的种族之中有着不同的名字，而机器民把这植物叫做赞克的原因是它们以前的……一个很有名的故事。

    这个故事讲述的是一名叫做赞克的强盗，这名强盗在偶然间获得了据说能长到天空云层之上的……植物种子，于是赞克便种下了种子，种子在一个昼夜内便长成了直升天际的巨大藤蔓。

    随之赞克便顺着藤蔓爬到了云层上，并在云层上找到一间巨大的房屋，在房屋内偷了……很多有价值的东西，之后便顺着藤蔓爬了回去。

    房屋的居住者回来后发现东西失窃，它愤怒地顺着藤蔓爬下去追逐赞克，不过赞克迅速地把藤蔓砍断，让追击者摔死在地上，然后赞克就使用它偷来的东西过上了快乐的生活，真是可喜可贺。

    ………………

    这个故事据说非常的出名，所以这的机器民便给这棵长在陨石区中的巨大植物起了这样的名字。

    琳并不清楚为什么这个强盗的故事会那么出名，虽然说……实际故事内并没有提到赞克是个强盗，但琳觉得赞克做的事情和通常个性生物对强盗的定义没有什么差别，所以就……把它当做是个强盗吧。

    不过这个故事和这的植物没什么实际上的关联，要了解这棵植物的具体情况，还是应该到……这里。

    一颗绒球，现在在一个房间之前停了下来。

    这个大多数房间和通道都是建立在植物之内的，只有少数是位于外露的那些……像果实一样的物体内。

    绒球现在到的这个房间，也是在植物内部的，它有一个名字，被称为‘生长监控室’。

    这个地方监控‘赞克’这棵植物生长的地方，当绒球进入房间之后，可以看到这里有着很多的……金属圆柱。

    这些金属圆柱的表面都有着一个显示屏，并在上面显示着一大堆的数据，有几个机器民在这些圆柱之间走动着。

    “它是那个什么吗？”“对，它就是那个什么……”

    有两个机器见到绒球进来后小声地说了几句话，随之就像没事一样走开了。

    琳并没在意它们，绒球慢慢地飘到了一根柱子之前看着上面的数据。

    这上面记载着很多详细的信息，像是植物内部的……液体流动速度，代谢情况以及微生物群落等等的消息。

    它们在这里严密地监控着赞克的……健康状态，时时刻刻的数据变化都会被记录下来。

    “虽然我们一直都做很详细的检测，但好像没什么用处。”在看着的时候，绒球忽然听到了在旁边的几个机器小声说道。

    “是啊，我们一直以来都是记录数据而已，没做什么事情。”

    “你们这两个笨蛋，我们是要把数据交给那些东西，让它们来处理赞克的生长问题……”

    这几个机器说的话似乎表示了它们只记录数据不做别的事情。

    “把数据交给哪些东西？”于是，琳让绒球对它们发出了这个提问。

    “就是……”一个机器本来想说的，但是它看到绒球后突然就闭嘴了，在犹豫了十多秒之后，它才说道：“就是……那些，那些生物。”

    说完之后它就立即跑开了，别的机器也是一样。

    琳发现这些机器好像对琳的态度都挺……特别的，不过它们说的那些生物应该是和它们一起居住在这植物上的生物。

    现在琳在这里见到的生物，只有那些像是蚰蜓一样的分工型物种和机器尔什民，但还有着很多别的生物在这里生活着。

    它们都在较远的地方，琳对它们并不是很了解。

    所以琳决定现在去了解一下，还有了解了解这些机器尔什民的历史。

    琳目前还没有抓住一只来进行研究，不过琳觉得除了这种办法外还能通过别的方式研究这些机器，那就是……在这个地方。

    “很好，你的治疗已经结束了，要注意涂润滑油，吃东西时要注意混进去的灰尘。”

    这个地方被称为……治疗室。

    是一个很大的地方，在这里能看到很多机器，它们大多数坐在长长的椅子上，并且……很焦急地等待着。

    这些机器平时也会遇到各种问题，所以需要治疗，绒球从这个等待区飞了过去，直接飞到了内部的一个房间之前。

    这个房间叫做资料室，飞进去之后，绒球便在里面翻找到了很多有关于这些机器尔什民的身体资料。

    而这里负责的机器都是一副想来阻止绒球，但又不敢阻止的样子，所以琳很快就看完了这些资料。

    原来如此，果然这些机器全都是按照尔什民来制造的，它们也有着和正常尔什民一样的……性格，里面的身体结构也很相似，虽然说是金属之类的物质构成的，但却是特地按着……尔什民的循环系统设计的。

    这似乎是因为，它们本身就是尔什民。(未完待续。)

