    凌天此时确实看上去极为简单，似乎也是这里最弱的人，纵横境八重，而且好像是才踏入没多久，连气息都有点虚浮。

    王麟看的很清楚，可荒谬的是这样的人居然能够给自己带来一丝威胁，由不得他不去多想。

    刚才最后那句话确实也是单独说与凌天听的，也是想要试探一下凌天，可却没有得到任何有用的消息。

    至于其他人，实力还算可以，但是相对于他来说，却是根本不够看了，他单手就能对付两个。

    “王麟，咱们走着瞧。”

    司马川汉深吸一口气，咬牙压下心中的怒火，转身就走。

    身后那几人飞快跟上，很快便已经出了补天学院。

    王麟没有说话，只是竖起了中指，这话也是他想要对那司马川汉说的，当初敢对自己的朋友出手，就该想过今日的后果。

    “接下来，该做什么？”

    凌天看着这场戏落幕，再次开口小声询问。

    “什么都不用做，等半个月后比试，前三便可以获得一个进入先天秘境的名额，到时候会有人护送前三去皇城的。”娄明玉看了一眼凌天，神色多少有些颓然。

    本来以为自己的实力，还有可能获得一个名额，但是现在的话，还是算了吧！

    虽然那王麟说不让那皇城来人获得任何一个名额，可即便是娄明玉也知道不太可能，即便那些人只能拿到一个名额，然后王麟再拿到一个，最后一个肯定是蓝绍清的，她自认打不过。

    “这样吧，也就是说现在从哪里来回哪里去，等到半个月后再来就是了，对吧！”凌天稍稍沉吟，便是明白了娄明玉的意思。

    “对。”

    娄明玉点头。

    “那我待在这里面可不可以？”凌天再次开口。

    “啊！”

    娄明玉稍稍一怔，顿时不知道该怎么回答凌天，脑海中有些茫然。

    毕竟加入补天学院的人，都是为了秘境名额，可不是真的想加入补天教，报个名打个转就出来的话，没人会觉得有什么。

    可你要是在这里面住上是十天半个月，到时候你有口也说不定，别人肯定会把你当做补天学院的弟子。

    目光落在凌天身上，一个疑问骤然升起，这小子真想成为补天学院的弟子，加入补天教不成？

    “你别误会，你也知道，我之前在外面的时候，已经得罪了那圣武学院的老师，我现在哪敢出去，一出去还不得　被他们打死，所以我想着能不能待在这补天学院里面，相信他们也不敢进来。”凌天迎着娄明玉的目光，顿时飞快开口解释。

    当然，只是随便找的一个借口，他可不怕那所谓的圣武学院。

    只要圣武学院真正的大佬不出头，其它人谁来他都无惧，这么说只是为了合情合理的留在这补天学院内。

    要问他为什么非得留在补天学院内，这自然也是有原因的，首先一点，便是这里安全，有君王境强者守门，谁敢闯进来。

    其次便是他在补天学院里发现了一些有意思的东西，他想要留下来观察观察，说不定还会有点收获。

    娄明玉这下子明白凌天的意思了，稍稍沉吟道：“虽然以前那些为了秘境而来，加入补天学院的人，从来没有谁在这里逗留超过一天，不过按照道理来说，是可以待在这里面的。”

    “那我就放心了，多谢。”

    凌天点头，既然可以留在这里面，那就行啦。

    “不用客气，只是回答你几个问题而已。”娄明玉摇头，神色越发奇怪，对凌天也越是好奇。

    她可是听得出来，刚才凌天说起圣武学院的时候，神色间没有半点担忧与害怕，仿佛完全没放在心上，这根本不是一个普通纵横境武者能做到的。

    别说纵横境，即便是道宫境甚至君王境，也不敢面对着圣武学院的威胁而不当做一回事。

    “小子，之前我看你嘲讽圣武学院的那位导师，动手打圣武学院弟子的时候不是蛮嚣张的吗？怎么现在要做缩头乌龟，不敢出去了？”

    那对双胞胎撇了两人一眼，神色间满是嘲讽，或者说是借此来发泄心中的憋屈。

    毕竟凌天就是一个小角色，欺负就欺负了，他还能咋的？

    “跟你们有关系吗？”

    凌天撇了两人一眼，转身便朝着学院里面走去，仿佛真打算后面的十五天就住这里了。

    那对双胞胎看着他的身影消失，眸光微微闪烁，面色阴沉，也不知道在打什么主意。

    与此同时，那蓝绍清撇了一眼凌天的背影，微微皱眉，转头看了一眼那对双胞胎，然后转头道：“给我去查一下，刚才发生什么事情了。”

    “是！”

    蓝绍清身后的柳浩神色恭敬的点头，神色间倒是很坦然，他本来就是陪蓝绍清而来，根本没想过会获得秘境名额，所以面对现在这样的场景，哪有什么感想。

    娄明玉看着凌天的背影消失，嘴巴微微张开，眉头皱起，神色间的好奇更甚，这家伙到底想做什么？真是为了避开圣武学院那些人？

    很快，那几人已经先后离去，这里只剩下那王麟一人，他看着凌天消失的地方，神色间也满是好奇，这小子果然没那么简单，难怪能够带给自己威胁，希望真的能够给自己一些惊喜吧！

    他也没有过多停留，这里毕竟是补天学院，继续停留下去，对他来说并非什么好事，即便是他也不敢与补天学院沾染太多的东西。

    一群人离开，刚刚多出一点点生机的补天学院，再次陷入了寂静之中。

    时间缓缓过去，天色渐渐变暗，圣武学院与补天学院门口的人也是一点点的消散，最后全都不见。

    那补天学院门口处趴在桌子上睡觉的老头缓缓睁眼，看了一眼手中的资料，直接将其朝着一旁的垃圾桶里甩去，都是一些没用的东西，都是为了先天秘境而来，没有任何一个是真心想要加入补天学院的。

    正在此时，学院里面却是忽然传出了一缕香味，也是让他不由神色一怔，扭头朝着里面望去，神色间带着一丝惊诧，里面还有人？

    虽然是君王境强者，但是他睡觉的时候，除非感应到了威胁，不然的话他是根本不会去管其他，所以没有注意到还有一个人并没有离开补天学院。

