    第3519章 去死吧

    听到面具男说来中海，只是为祭奠方家过世老家主的话，唐洛眼中闪过怀疑。

    怎么可能会这样简单！

    “你觉得我会信吗？”

    唐洛冷冷说完，脚下更用了几分力。

    “啊……”

    男人惨叫连连。

    哪怕，断臂的鲜血已经被他通过运转功法封堵住，可五脏六腑所遭受的伤痛，也足够他花费数月才能彻底恢复。

    问题是，眼下他还有活命的机会吗？

    男人的心头，闪过从未有过的恐惧。

    半生以来，他这是第一次感觉距离死亡如此近！

    除此之外，他还有一丝悔意。

    他不该来找方鸿轩，或者说，不应该今晚找过来。

    可他心中又有不解，如此恐怖的强者，又为何会来找方鸿轩这样一个普通人。

    方鸿轩不就是在中海有些势力吗？

    下一秒，他眼中又闪过精芒，难道说，这青年来找方鸿轩的目的，跟他一样？

    男人的眉头，一时间皱的更紧了。

    青年一定是想让方鸿轩臣服，让方家为其效忠，继而再去达到接下来的目的！

    没错了，绝对如此！

    “少侠，请手下留情，只要你不动我，我一定什么都听你的，甚至，我可以效忠于你。”

    男人忍着身上剧痛，语气彻底软了，他觉得他这样说，眼前青年必然会心动吧。

    当然了，说什么效忠，也只是缓兵计而已。

    如果真如他刚才所想，青年的目的跟他一样，那他就更不能让眼前这个青年活命了，一定要尽早诛杀！

    另外，他觉得在青年死前，一定要搞明白其真实身份和目的！

    他这样笃定他做得到，完全是出于他对自身的术法实力，还有很大的信心……

    见男人服软，几步外的方鸿轩彻底懵圈了。

    方家那般敬仰，高高在上的人，竟然就这样臣服在了一个青年的面前，这也太让人难以置信了。

    还有，这青年到底是什么来历？找他方鸿轩又是为什么？

    会不会也是知道了他马上要掌握方家，而方家的手里，有什么青年需要的东西，或者方家能帮上什么？

    就像是，面具男刚才还未说完的话。

    如果是这样的话，那比起这个惨败狼狈不堪的男人，他自然更愿意臣服于青年……

    唐洛对男人的话，当然谈不上相信，而且，他也保持了一定的清醒。

    只要男人不死，就还有反击他的可能！

    “好啊，既然是这样，那就好好聊聊。”

    唐洛佯装听信的样子，缓缓将踩在男人肩膀的脚，放了下来。

    男人见状，心中闪过窃喜。

    他藏在黑衣下的左手，迅速掐决，将他的本命之符，直接祭出。

    本命符，是他最后的杀手锏。

    一旦动用，几乎能将任何强大的敌人给撕碎！

    当然，对他自身，也会造成巨大伤害，甚至，有可能危及性命。

    但眼下，他已经顾不上那么多，他担心再耽搁下去，没命的，就是他了！

    只要重创了眼前的青年，那其身上的龙形虚影，应该也不会再对他有什么威胁了……

    灵符闪烁着金芒，越来越大，向唐洛直冲而来，甚至还没靠近，他就已经感受到了一股极强的威压，犹如一座大山。

    好在，对男人突然的动作，唐洛早就有所准备，在极速后退。

    可哪怕是这样，灵符还是飞快到近前。

    唐洛心中一紧，闪过一丝不好的预感。

    在此之前，虽然他知道有术士和术法的存在，但并未交过手。

    主要这类人，按理说本不应该出现在俗世之中。

    唐洛持续暴退，灵符，还在逼近！

    这一击的恐怖，他心中也猜到了几分。

    就在千钧一发之际，龙灵虚影闪着血芒，迎头俯冲而下，直接用它的身躯，挡住了男人的本命之符。

    砰！

    一声巨响传出，让人心灵震颤，甚至整个密室都在颤动。

    龙灵虚影狂啸一声，而这长啸，明显带着很大的痛苦之意。

    它周身的血芒，与金色符文对撞的一瞬间，也射出了极其耀眼的光晕，让人无法直视。

    最终，龙灵虚影挡住了男人本命之符绝大部分的威力。

    即便如此，唐洛还是感受到心中一阵血气翻涌，倒退出几米，重重靠在墙上。

    由此可见，男人本命灵符之恐怖！

    唐洛吐出一口鲜血，单膝跪在地上，周围地面如蜘蛛网一样裂开。

    他头疼欲裂，但手中的龙纹匕首，却握的更紧！

    唐洛晃了晃脑袋，重新抬头去看龙灵虚影。

    龙灵虚影周身的血芒，已经黯淡，威势不再，显然是受了重伤。

    很快，龙灵虚影慢慢消散了……

    唐洛眉头紧皱，刚才，若不是有龙灵虚影用身躯挡在他面前，这灵符，哪怕不会将他置于死地，他也难有再从地上站起来的机会。

    他会被废掉，更不会再有还手之力！

    不远处的男人，本来见唐洛躲不过，嘴角露出一丝阴笑。

    他有足够的信心，这符文哪怕杀不掉唐洛，也绝对能将其废之！

    可他万万没有想到，那龙形虚影，竟然会做出如此护主的举动！

    可怕的是，那虚影将他本命符文的恐怖力道给挡住了。

    这简直太不可思议！

    他已经来不及多想，现在更大的问题，是他受到了反噬！

    男人顿觉五脏六腑都在震荡，一口又一口的鲜血吐出，染红他的黑袍。

    他丧失最后一丝气力，周身彻底变得瘫软无力。

    就算是这样，他还是没让他自己倒下，斜靠在墙边。

    “不……不可能……”

    男人几乎发不出声音。

    他眼皮有些重，但他的视线，一直都在唐洛的方向。

    此时的他，还抱有最后一丝庆幸，那青年，或许也遭受了重击，跟他一样了……

    只是不等他念头闪过，一道破空之声传来。

    龙纹匕首带着死亡的恐怖气息，硬生生将空气撕裂，向着男人疾射而来。

    等男人看清，已然没了再躲避的机会。

    龙纹匕首，整个没入男人的脑袋！

    男人在最后一刻，微眯的眼睛瞪大了，瞳孔由大变小，生机全无！

    他在生命的最后一刻，也不愿相信眼前所发生的一切。

    他到中海，本不觉得会有任何阻碍和危险，可他万万没想到，他刚到，连正事还没说，命就没了。

    唐洛将手收回，拭去嘴角的鲜血，缓缓从地上站了起来。

    (本章完)

