    “穿过大盂岭。我需要用最短的时间到大盂岭的西面。”

    男人答道。

    这个男人自然是何宽。

    他在吃下三枚晶种进化到第三阶段以后，连一秒钟都不敢耽误，随便收拾了点东西就上路了。

    他和许霆的选择一样，都没有用车，打算步行走最短的路线，横穿大盂岭。

    虽然他的速度不如许霆，但这一路上他根本就不敢休息，一直以最快的速度疾驰着。

    这一次丢了研究所，虽然并不是自己的原因，但以老大的性格，不但没杀自己，连一句责备的话都没有说，反倒是给了自己第三阶段的晶种，这绝对不正常。

    这让何宽产生了更深的恐惧和危机感。

    如果不尽早找回叶星辰，说不定老大真的要杀自己了。

    一路到了精铁城，他听说联盟出现了变故，蔷薇湖边出现了极为可怕的蚊子，并且已经毁掉了几座城镇。

    稍加犹豫，何宽决定继续前行。

    虽然前面可能会有危险，但自己必须要用最快的速度完成老大交代的任务。

    随后，便遇到了凌悠悠，发生了刚才的那一幕。

    这个女人实在是太过诡异，自己最引以为傲的精神力竟然对她完全不起作用，并且居然能够在瞬间爆发出远超自身极限的实力。

    这样的人，或许老大都会觉得好奇，实在是不能错过。

    “穿过大盂岭？别想了，绕路吧。蔷薇湖那边已经彻底成了禁地，你过不去。”

    凌悠悠说着摇了摇头。

    蔷薇湖那边连许霆都极为慎重，甚至不敢带着自己去冒险。虽然你的实力很强，但肯定不行。

    “不去看看怎么知道过不去？说不定那边的蚊子已经解决了。”

    何宽知道许霆比自己先一步回到大盂岭平叛。相信以他的实力，解决这些蚊子不在话下。

    “解决？但愿吧。他现在应该……”

    凌悠悠说着突然闭上了嘴。

    一不小心居然把许霆说出来了。

    “他是谁？已经有人过去解决蚊子了？”

    何宽敏锐地捕捉到了这一点，连忙问道。

    “你真想知道？”

    凌悠悠吃着炒米，脸上露出戏谑的神色。

    难道……她口中的那个人是老大？

    老大和这个女人碰过面？

    何宽想着。

    结合凌悠悠之前看到自己递出的炒米后立刻变得有恃无恐，他觉得这个女人应该是见过老大，并且老大也送过炒米给她。

    但老大居然就这样将这个女人放走了？实在不符合他的性格啊。

    不过，或许老大另有安排。

    那样的话，这个女人还是不要招惹为妙。

    但眼下该问的还是要问清楚。

    “你口中的去解决蔷薇湖边蚊子的人是不是许霆？”

    何宽问道。

    “没错，就是他。看来你也不笨嘛。”

    凌悠悠这时吃光了炒米，再次向何宽伸出手。

    “再给我一包。”

    何宽毫不犹豫地递出了一包炒米，迟疑了一下问道：“他让你做什么？”

    看来老大真的和这个诡异的女人见过面。

    “你管不着。”

    凌悠悠说着接过炒米。

    “我叫何宽，是许霆老大的手下。既然你见过老大，我就不打扰你了。不过我劝你一句，最好服从老大的安排，不然你会死得很惨。”

    何宽说着便要再次动身，不再理会凌悠悠。

    “呦呵！居然敢这么跟我说话？信不信我让许霆修理你！”

    凌悠悠带着几分戏谑说道。

    但何宽却立刻停下了脚步，转过身一脸不可思议地看着凌悠悠。

    什么意思？让老大修理我？你算老几啊？你以为你是老大的女人吗？

    等等，这个女人极为神秘和特殊，老大既然跟她见过面，绝对能够察觉这一点。而以老大的性格，绝对不可能就这样放她离开。

    除非……

    “小宽子，我有点事找你帮忙。你要是帮我办好了，我肯定在许霆身边帮你多美言几句，怎么样？”

    凌悠悠继续说道。

    精铁城的那帮流氓，虽然自己一个人不一定能打得过，但如果这个何宽肯出手帮忙的话绝对不在话下。他的实力远超过那里的所有人。

    这可是个绝好的报仇机会，就这样错过的话实在是太可惜了。

    小……小宽子？

    什么鬼称呼！这个凌悠悠难道真是许霆老大的女人？

    何宽突然想起孙静姝曾经叫过自己何二，但和小宽子这个称呼比起来实在是客气多了。

    何宽并不了解她和许霆的真实关系，忍了忍火气，没有发作。

    自己现在本来就是“戴罪之身”，如果这位真的是老大的女人，自己一不小心把她给得罪了，实在是找死。

    “我很忙，你还是另请高明吧。”

    何宽说着转身就走，但他的速度并不快。

    “你可想清楚了，你可是把名字告诉我了。”

    何宽没有理她，继续向前走。

    “好，有种，我记住了。你等着倒霉吧！最后提醒你一句，许霆是我男人。”

    凌悠悠继续说道。

    何宽叹了口气，停了下来。

    他不想去赌。

    早知道会出现这种情况，之前就不该找这个女人问情况，但愿她找自己要办的事不会太耽误时间。

    “你让我帮你办什么事？”

    何宽问道。

    “这才对嘛。放心，耽误不了你多少功夫。我不会白让你帮忙的，许霆那边我一定会替你说好话的。”

    凌悠悠得意地说道，心里一阵畅快。

    许霆喜欢自己所带来的福利居然这么快就体现出来了，女主人的这个身份实在不要太管用。

    实力这么强的高手还不是自己一句话就乖乖地停了下来为自己办事？

    “昨天晚上许霆走了以后有几个精铁城的流氓想欺负我，我打不过他们，不过他们也追不上我。我想让你帮我报仇，把他们宰了。”

    凌悠悠说道。

    何宽的神色微变。

    如果凌悠悠说的是真的，那这些人绝对是该死。连自己老大的女人都妄图染指。

    不过，凌悠悠的话语中显然有更重要的信息。

    “你说老大昨晚离开？他是从哪里离开的？”

    何宽问道。

    “精铁城西的……麦田。”

    凌悠悠说着脸色泛起红晕，赶紧说起了之前的事。

    “他昨晚本来带我一起去解决蚊子的事，但走到一个被蚊子占领的城镇后怕我出现意外，又背着我回来了。在距离精铁城不远的时候他让我自己回到精铁城等他，他一个人去解决那些蚊子。结果我刚走到城门口就被几个流氓给盯上了，一直追了我大半夜。”

    凌悠悠愤慨地说道。

