
　　“办法是有的，可是——”穗子低头咬唇，“我需要你帮忙。”

　　“哦?”他挑眉。

　　穗子勾勾手，他自觉地弯腰，把耳朵凑到她的唇边。

　　冬日朦胧的日光穿透雾凇均匀地撒在俩人身上，一旁的姣姣看得有些呆。

　　嫂子嘴角微微上扬，她哥挑眉侧耳倾听，年幼的姣姣不知怎么形容这一幕，只觉得这俩人看着特般配。

　　直到姣姣被穗子连哄带骗饱览古今名著后，她才明白，原来哥嫂在一起的感觉，便是书里写的，美满良缘，白首之约。

　　穗子自认她的计划全程高能，但有一个前提。

　　于敬亭必须对她完全信任。

　　说完后，穗子心里没底，忐忑地看着他。

　　于敬亭眼眸深邃地看着穗子，穗子的心微沉。

　　她这些天，做得还不够好，不够让他信任她？

　　她刚嫁过来的那一个月对他并不好，俩人的关系真正改善也就是这几天的事儿，他对她有些忌惮也是正常的......

　　正想着，却见于敬亭缓缓地伸出手，比了个二的手势。

　　穗子：？？？

　　“两首唐诗，才肯跑腿。”于敬亭这大义凛然之姿，引得边上的姣姣倒吸一口气。

　　她哥主动要求学习？！

　　穗子无语。

　　她以为他担心她耍花招不跟他踏实过日子，结果，这厮憋了半天，就......这？

　　“我是有原则的男人，不接受讲价。”他不怀好意地扫了眼她的胸。

　　嘴是小了点——没关系，他还有别的办法。

　　“成交。”穗子唯恐这个不要脸的，当着孩子的面冒虎狼之词，忙应下。

　　于敬亭心满意足，替他家心眼超多的小娘们跑腿办事去了。

　　姣姣感觉俩大人背着她达成了神秘共识，正嘟着嘴想抗议，却见穗子对着于敬亭的背影出神。

　　穗子心情矛盾。

　　于敬亭对她这一百五十斤的大体格子，有着毫不掩饰的喜欢和渴望，逮到机会就要占她点便宜。M.23sk.com

　　穗子想问于敬亭，他到底为什么对她这么执着？

　　前世坐墙头时，她就想问了。

　　他难道特别喜欢胖子？

　　可是她生完孩子一定会减肥，就算不为了美，为了健康也不能这么胖。

　　她瘦下来后，他还会跟前世一样喜欢她吗？

　　他如果痴迷的只是她的身体，为啥前世等她一辈子呢，就没有别的胖妞能入他的眼？

　　于敬亭的喜好，真是个迷。

　　穗子重生以来，头回迷茫。

　　......

　　D城日报编辑部内，主编愤怒咆哮。

　　“下午截稿，现在才告诉我，没找到翻译？！袁幽幽，这事我三天前就告诉你了！！！”

　　袁幽幽心不在焉地听着，思绪飘到窗外，还惦记着跟陈涵穗见面的事儿。

　　主编李姐气得七窍生烟，让她倍感头痛的袁幽幽竟然走神，差点喷口老血。

　　“主编，城内会小语种翻译的人都不在，我昨天都找了。”袁幽幽回过神，搪塞道。

　　“昨天就找不到人，为什么今天才告诉我？”李姐的手用力拍在桌子上，吼道，“把她拉出去给我埋了！”

　　边上两个编辑站起来拽着李姐。

　　遇到这种工作能力低下，遇到事儿就知道哭的下属，分分钟能把人气死。

　　“我找不到啊~我也尽力了~~”袁幽幽涕泪纵横，宛若受到天大委屈。

　　“李姐，要不我试试？”

　　好听的声音凭空出现。

　　“你是——陈涵穗？”暴怒中的李姐看到门口的胖美人，眼睛一亮。

　　袁幽幽腿肚子一软，差点吓掉魂。

　　穗子走进来，看在袁幽幽眼里，成了慢动作。

　　穗子站定，对李姐伸出手。

　　“李姐，我是过来拜访您的，站在门口有一会，都听到了，或许我能帮到你。”

　　焦头烂额的李姐顾不上寒暄，忙把桌上的原文稿件递给穗子。

　　“D语稿件，你可以吗？”

　　这是报社马上就要刊登的译制稿，穗子扫了眼，只有一页，内容不长。

　　“是新闻稿，给我十分钟。”

　　编辑室内除了袁幽幽以外，所有人都欢呼，救场来得太是时候了。

　　“借我个办公桌，准备纸和笔，这是我妹妹，我译稿时，能否请人带我妹妹参观一下报纸印刷？小朋友回去要写参观作文。”

　　姣姣：？？？写什么玩意？！

　　“你把报社当成菜市场？”袁幽幽酸溜溜地说。

　　李姐瞪她，闯祸的人还有脸哔哔？

　　有编辑自告奋勇，带着姣姣参观。

　　安静的室内，只有沙沙的写字的声，所有人的视线都集中在穗子身上。

　　穗子胸有成竹，奋笔疾书，落笔成画。

　　六分钟后，搁笔。

　　“好了。”

　　李姐接过来，快速浏览一遍，赞不绝口。

　　“看看这排版！看看这个字，看看这个精准的用词......都学着点！”

　　几个编辑围过来，夸赞不已。

　　字写得漂亮，措辞也无懈可击，不用改一字一句，直接就能交上去，这样的功力不是谁都能有的。

　　“怎么知道她不是瞎写的？我们学校又没有教过D语！”袁幽幽不甘被冷落，更不愿跟自己不对付的领导夸穗子。

　　“你闭嘴！”李姐咬牙，草包袁幽幽在她眼里毫无地位，扭头，对穗子换上欣赏地微笑。

　　“你怎么会D语？”

　　“我母亲是知青，她教过我一些。”

　　穗子没说实话。

　　她会六门外语，除了学校里学的毛子语，剩下都是她前世抑郁后失眠，无聊时打发时间学的。

　　别人眼里的优秀，都是她曾经的伤疤。

　　“真好，你要是能来我这多好啊——对了，你现在在哪儿呢？”李姐看看穗子，又看看草包袁幽幽，痛心疾首。

　　她明明跟学校要的是陈涵穗啊，怎么分块臭肉给她？

　　“我这次来，就是想跟您说说工作的事——我们去外面单独谈？”

　　穗子故意当着袁幽幽的面这么说。

　　袁幽幽的脸都绿了。

　　见着穗子跟李姐出去了，袁幽幽的心跳加速。

　　陈涵穗一定是跟领导告状，说自己给她下药了吧？

　　不要怕，她没证据的，时间过去这么久，不怕——突然，袁幽幽的视线落在窗外，定格。

　　于敬亭领着个人正朝着这边走，那个人是——袁幽幽瞳孔骤然变小，他怎么来了？！

　　这下可完了！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第68章她的优秀都是伤疤免费阅读。https://xs.23sk.com 