    为了维护制度的良好运行，朱见济其实并没有过多的去使唤东厂和锦衣卫。

    因为这两个组织根本还是服务于皇权的特务组织。

    而想要一个王朝统治长治久安，整个社会的精神面貌昂扬向上发展，大搞特务政治是不行的。

    再说东厂和锦衣卫都是皇帝的狗，皇帝用的好，他们自然有利；皇帝用的差，土木帝身边的王振就是一个典型的例子。

    成事不足，败事有余。

    所以朱见济很多时候，也只是让东厂和锦衣卫的人去给他收集各种消息，自己看过了再去做决定，让他们执行。

    传说中“先斩后奏”的特权，朱见济很少有交给他们的。

    当皇帝的这十一年下来，朱见济自我感觉良好，每年考成法的收效也不错，起码从很多层面的统计报告上看来，数据很漂亮。

    可能是日子顺遂以后精神怠惰了，朱见济竟然忘记了，数据也是可以造假的。

    后世的水军、面子工程……每一样都能让东西看起来漂漂亮亮。

    他长久的待在北京，不怎么出直隶周边看看更远的地方，的确很容易被人蒙蔽。

    周围日常相处的，都是些中央大臣，国家阁老，而能做到这位子上的，基本都是聪明人，也是有能力把事情安排好的。

    跟聪明人相处久了，朱见济也免不得忘记，下面的蠢货有多少。

    想到这里，朱见济只能暗自反思自己，不能真把治理大明当成P社游戏来玩。

    他没有全知全能的系统，没有点击一下就能掌控全局的键盘，更没有风灵月影的外挂……

    他只能靠着自己是个皇帝，时时刻刻预备着跟手下的官员较真。

    实际上，对于很多下层官员来说，皇帝还真是爱抠细节。

    现在的工作效率比起太祖时期都有所提高，毕竟太祖皇帝是逼人好好工作，很多人是因为害怕而上报打卡的。

    现在乾圣皇帝是用高工资和绩效考核来让人上班，干的好了奖励不少。

    这已经很好了！

    干活久了，就不能放松一下吗？

    对此，朱见济当然摇头。

    别人不高兴也没关系，

    他现在才二十五岁，起码还能再跟人较真几十年。

    到时候，他们自然就会习惯了。

    李原看着面前的皇帝被自己一顿说，反而不住轻笑起来，不由一头雾水。

    别是被自己说傻了吧？

    “行了，下去吧。”

    没有再让李原浪费自己时间，朱见济让人把他拖下去，照例给他一个痛快的。

    阮伯山这时候赶紧跟上，劝慰皇帝，“陛下不必为这种人的挑拨恼怒，我大明能臣如此之多，哪里会如叛贼口中那样，困顿至此？”

    朱见济摆手，“朕当然知道，他是故意往严重处说的。”

    不把问题说得严重点，怎么替自己的造反表明正义性？怎么显示出大明朝的腐朽不堪？

    说来说去，就是推脱责任，把主动谋划的造反，说成被动的罢了。

    要真是被逼无奈，兵行险招，那李原是去年四月起的事，今年七月便被押送到了京城，扣掉平叛和活捉他的时间，整个暴动持续了还不到一年。

    就这么长的时间，他要没一点准备，怎么会一开始就设各种“将军”和“一条龙”的？

    仓促无奈？

    猪都不信！

    不过能号召出那么多人，想来荆襄的问题的确存在。

    “朕起先以为，自己做好了事情，把制度也改善完备一下，能给天下人带个好头……”

    “可惜事实证明，朕是一厢情愿，天真了些，也对某些人看得高洁了些。”

    现在对着朱见济，像景泰朝那样扯大旗用“正统”的名义来恶心皇帝，或者像后世东林党用“君子”来忽悠皇帝的事，是没了。

    因为朱见济不跟他们耍这么低级的游戏了，官员不能够轻易的靠嘴皮子就把皇帝说死，反过来皇帝还能用舆论去压制他们。

    所以君臣心知肚明，没人再干这种蠢事了。

    那些“铁骨铮铮”，为了一点礼节小事就能伏跪大殿，显示自己文人风骨的言官基本消失。

    但这也架不住，他们干活的时候摸鱼。

    人，都是有惰性的。

    朱见济在舒适圈里待久了，都会产生这点毛病，更何况在地方上当“父母官”的家伙？

    考成法推出这么久，下面也早就有对策了。

    用形式主义打倒形式主义，

    这是很常见的。

    “所以说执政做事，还是要时时勤拂拭的。”

    朱见济以手抚膺坐长叹，让马忠和阮伯山过来。

    两个特务头子都在皇帝面前跪下。

    “既然下面不肯照着朕的意思办事，那朕也不去守什么底线了。”

    “荆襄那边出了事，朕这次还让吏部自查，也还派都察院的御史过去……”

    “但你们也替朕去看看，到底有哪些家伙，在浑水摸鱼，光着身子在鱼塘里扑腾！”

    “但凡有怀疑的，抓了人下狱，活着送来京城就行！”

    还是那句话——

    天底下想当官，能当官的人多了去了，

    你不按照朱见济的规矩办事，那就别在朱见济手底下做事！

    皇帝不仅要炒你的鱿鱼，还要抄你的全家！

    “朕是不是还没有办过一个大官？”

    朱见济想想，又对下跪两人说道。

    阮伯山和马忠不敢多话。

    不过皇帝也不需要他们回话。

    他心里已经有了主意，“去办吧。”

    “利用荆襄的问题，把事儿往大了办，往重了办！”

    “现在是不打个大老虎，吓不住某些人的了！”

    “遵旨！”

    二人退下，心情激荡。

    马忠这个混迹官场多年的老油条是个记仇的。

    他仍然牢记在十几年前金刀案中，那些当官的对自己的疯狂围剿。

    所以在被朱见济重新拉回来办事后，马忠仗着皇权又来撑腰了，把那些清高孤傲的家伙都给摁到了泥里面。

    可惜，皇帝并不想把事情闹大，让养的狗发狂乱咬人，等狗到处叫了几声，吓住人了，就把绳子收紧了。

    之后的任务，也是常让狗子去巡逻，抓些小猎物，并没有再放开限制让他们去咬人。

    现在，马忠觉得年老的身体里，热血沸腾，兴奋有点抑制不住了。

    阮伯山也是如此。

    他跟一般的宦官不同，

    阮伯山，是一个有政治梦想的宦官！

    但受他那个没能力但又有条件乱搞的前辈王振影响，景泰帝没有重用他，现任天子自己是个勤政的，便让宦官难以干政。

    阮伯山只能自己默默充实，提高本领，然后找到机会，绽放光彩。

    他知道自己不会像郑和那样，有独立的史书纪传，也不会在太学里立像供人纪念，但只要能在史书上被人用一两行话提及一下，夸赞两句，也是够的了。

    而他要实现这个目标，最大的依靠，就是皇帝！

    当今天子行事稳当，是个明君，那只要遵照皇帝的意思把事情办好，做的多了久了，这名望自然也就有了。

    他只需要朱见济给予一个机会。

    而现在，机会来了！

