    斩杀掉吕道人师徒两个，以及少镖头等七人，整个车队暂且都臣服在许道的淫威之下。

    他也就没有再动车队的其他人员，只是将先前对他释放过好意的刀客提拔出来，做了车队的镖头，其余的事情一切照常。

    但等镖师们度过了惊变后的第一晚，依旧有人大着胆子，打起探路的借口，想要偷偷的原路返回。

    不过有南柯蚍蜉在，许道纵使无法监视到他们的一举一动，也不会让他们有逃走的可能。

    无须他亲自动手，蚍蜉自行清理掉一批人员后，车队人员仅剩四十八人，这些人都彻底的认命，熄灭了其他心思，老老实实的探路、领路起来。

    至于许道自己，则是占了吕道人所乘坐的马车，舒服的享受起众人的伺候。他也如吕道人一般，登上马车之后便没再下车露面。

    镖师们还想将那个小丫鬟送到马车上伺候许道，但因为许道不喜欢有外人贴身在旁，便拒绝了。

    接下来的路程，因为有蚍蜉在外驱巡，虽然也屡屡有险事发生，但都是有惊无险的，并没有再死人。

    这让车队的众人对许道是又敬又畏，丝毫不敢忤逆许道的任何话语。

    路程第九日。

    车队即将行驶过一处名为鹰愁涧的地方，其地为险地，两岸高耸，云气密布，且云中有怪鸟，惯于挖人肝脏吞食。

    幸好镖师们手里有避开怪鸟的路线图，再加上还有许道坐镇，通过此地应是不足为惧。

    但车队也择了一地，提前半日就扎下营来，准备好生休整一番。其中砍柴的砍柴、探路的探路、打水的打水……各有事务。

    而许道则是待在马车上，炼气结束后，再次开始研究吕道人的肉身。

    马车宽大，内里即便是横着放下道人的尸体，也显得绰绰有余，还能容纳下一张小床榻。

    他盘坐在床榻上，手里捏着柄锋利的小刀，低着头，正不断的在桌上切割、划拨。

    一旁边洁白的盘碟上，已经盛放着不少血水、肉块、骨骼，红白相间。

    再次划开道人腿下长出的黑驴蹄子，许道瞧了几眼内里鲜红的经络、血管，终于放下了银白的小刀。

    “通过这几日的剖析，吕道人身上的脏器大小、分布，与寻常人并无不同，但其脚下的驴蹄又和正常的驴蹄不同，更像是人足折断后，整个脚面骨化而来，甚至还能在蹄中隐隐分辨出五指的残痕。”

    凝视着已经面目全非的桌面，许道微眯眼睛，心中闪过计较：“这道人，并不像是野狐女那般的天生杂种，更像是后天变化得来。”

    轻轻敲击着桌面，他想起了曾经在郭氏宗祠中见过的姑获鸟。

    姑获鸟一物的来源有两个说法，一者是天生妖物，二者是女子受妖气所变化。

    根据当日在郭东县中的所见所闻，姑获鸟最开始是吃子不吃女的，许道隐隐感觉后者的可能性较大。

    但即便如此，那姑获鸟也是受了郭氏祠堂中的煞气污秽，才演变成的妖魔。

    可在吕道人的尸体上，许道并未发现煞气一类的阴邪气息，仔细梳理再三，他才勉强在对方的心窍中，找到了几丝的妖气。

    “是妖化么？也不知这吕道人修行的是什么功法……”诸多念头在许道的脑中一一闪过。

    斩杀吕道人之后，他将尸体的浑身上下都摸了个遍，车厢也检查再三，但除了一些符钱、符咒、修行杂物之外，并未再发现笔记、功法等物，因此也就无从得知内情。

    若是从前，许道可能会直接略过，连剖开对方尸首检查的兴趣都不会有。但经历了白骨观中的一遭，得知观中道士都是妖魔，眼下又碰上了吕道人，他也就对此起了心思。

    只是现在毫无头绪，左思右想都无法理清，许道只得轻叹，暂且将此事放下。

    “罢了，等到了舍诏之后，那里鱼龙混杂，应是可以向人打听打听。”

    就算在舍诏打听不清楚，多待些时日，等了解了吴国的修行界局势，他也可再换个地方打听。

    最后低头瞧了眼吕道人的肉身，许道伸手一挥，便将其收入了蚍蜉幡中。

    这几日以来，许道一直都待在车厢中打坐炼气、解剖肉身，还未亲自下车透过气。现在道人肉身被琢磨的差不多，车队也没在走动，他便升起了下车行走的心思。

    咔的打开车厢侧门，车外略嘈杂的声音立刻进入了他的耳中。

    忙活的镖师们突地瞅见许道走出，全都吓了一跳，然后连忙躬身行礼，口中不住的高呼。

    “仙师好！”、“见过道长！”

    许道淡漠的冲众人点了点头，他伸手唤过一股蚍蜉，粗略了解了车队四周的情况，便踱着步子，在营地中行走着，活络起身子骨。

    慢慢的，外出的镖师都返回，其中有人还带着猎物一并回来。

    有骂骂咧咧的声音响起，吸引了许道的注意。

    “该死的畜生，应是跟了我们一路！终于让大爷们给逮着了！”

    “难怪当初那只野狐女吃了一茬还想吃一茬，我看多半就是有了娃子，想奶这小狐狸。”

    许道抬眼望去，眼中露出惊讶之色。

    只见一伙精悍的镖师返回，手中提着取水的器物，在其中一桶内，还放着一只皮毛灰白的狐狸。

    狐狸怪模怪样的，四肢如人似兽，赫然与当初那野狐女颇为相像，只是身上的妖气淡薄，更似兽形而非人形，应是幼体的野狐女。

    听着镖师们的谈论，许道意识到这幼体野狐女应该是母亲死在车队中后，一直尾随着车队，伺机想要报复。

    只是此狐年小力弱，虽然擅长隐匿，灵智不俗，但却连凡人镖师都打不过，仅像个普通猛兽，已经被镖师擒下，连脑壳都被打破了，正处于半死不活之中。

    至于镖师们是如何擒下小野狐女的，许道的目光挪动，落在某人身上。

    那人身子瘦小，正是车队中唯一的女子，小丫鬟。其同样半死不活的，满脸的血污，正处在昏睡之中。

    有镖师叹息说：“只是苦了九儿这女娃子，头皮都被剥了大半，还被这畜生嚼入腹中，怕是活不成了。”

    在小丫鬟的脸上，有一道皮肉绽开的伤痕，其额头上方更是血淋淋的，一片模糊，些许皮肉还挂在脸边，分为狰狞可怖。

    她瘦小的身躯伏在简陋架子上，活像是一只破烂的布偶。

    镖师们瞧见人群中的许道，连忙恭敬的高呼起来。

    许道没有在意镖师们的奉承，他的目光落在狐狸和丫鬟之间。瞧着丫鬟被剥皮的伤口上，心中一动，想起了某个秘法……

