    邢台城这边的暴乱，持续了半个时辰，已经进入到了白热化的阶段。

    玄净一边解救百姓，一边靠近那房屋般大的罗盘，现在只剩下几百米。

    他这才发现，上三境的强者基本在这！

    共有六只上三境的大妖，各不相同，威势惊人。

    六只上三境的阴鬼，阴气十足，呜咽声更是不绝于耳。

    靠近阴司罗盘，从中散发出的声音就越容易影响人的心神，有不少百姓盲目走来，结果瞬息间被吸食阳气，化作了干尸。

    这片区域，已经有近千具尸体！

    有男有女，有老有幼。

    人类这边，上三境高手也是齐出，数量上恰好纷纷与妖鬼对上。

    有手持笔墨的儒家高手，一笔画山河，点墨覆妖气，衣衫簌簌，儒雅无双。

    有拂尘在手的道教高手，各种符箓丹书手段，镇压阴鬼。

    道首大徒弟李青桥也来到这里，他手上竟然拎着一颗血淋淋的牛头，正是被他所斩杀的牛鼎天！

    还有武道高手，手中刀剑迸发着耀眼的光芒，将这些昏暗的区域，照射得如同白昼一般。

    玄净的目光被一名佛门上三境的老和尚吸引。

    这是一名老熟人，慈眉善眼，身穿藏青色僧袍，手中掐着佛珠转动，嘴里念念有词。

    与之对敌的是一只庞然巨物般的鬼怪，身高十来丈，宛如一座山峰般，

    “没想到在这里遇见了弘慧老银币。”

    玄净嘀咕了一声，他运转《菩提诀》隐匿了气息，没有被任何人以及妖鬼发现，神出鬼没的靠近那阴司罗盘，想要趁此良机将之毁掉！

    原先跟在身后的寂空花和尚，听了玄净的话后，就前去相救百姓，如今并未在此。

    “轰！”

    “吼！”

    “砰！”

    “哗啦!”

    各种战斗的声音以及光芒力量，在高空或大地上爆发，一些房屋庭院，直接被余波冲击成了荒地。

    不少干尸也消失于余波之下。

    这里的动静很大，在人们看来，如同山崩地裂，天地都要被撕裂开了般。

    距离那阴司磨盘越近，玄净感觉却是不适，那刺耳阴森的呜咽声，更是令人耳膜欲裂。

    当靠近只剩下三百米的时候，玄净感受到了阻碍，双腿如浇筑了铅一般，举步维艰。

    抬头望去，他发现上三境的各类强者，都在这距离阴司磨盘三百米左右的地方，就厉害的当属道首大弟子李青桥。

    七把七彩长剑，灿烂生辉，一身白衣劲装的他，如同谪仙般。

    李青桥对付着一只强大的鬼怪，竟有三头六臂，每个头颅都如小山般高，三双眼睛绽放着阴气，周身体表弥漫着一张张鬼脸，各不相同。

    在庞然巨物般的鬼怪的衬托下，李青桥如同钢针，身形如影，躲过着这强大阴鬼的攻击。

    “不行！阴司磨盘已经成功开启大半，如今我等根本靠近不前......”李青桥击退鬼怪后，借助对方的力量，弹射到那名手持笔墨的儒家修士身旁。

    儒雅无双的儒家修士，手中笔墨不断挥洒，同时回答道：“我们得助弘慧大师一臂之力，给他腾出时间来破坏这阴司磨盘！”

    佛门天克阴鬼，不管是所修化怨气还是术法，都有成倍的加持。

    二人相视一眼后，各自对上劲敌，尔后越战越往弘慧老僧的方向而去。

    ......

    玄净收回目光，深吸了口气，尔后让神庭穴中的功德小人儿们，尽数现身，数以万计，不过都只有两指大，尔后它们抬着玄净的身体前进。

    此招确实有效！

    不一会儿，就距离阴司罗盘还剩下两百米。

    这个时候，功德小人儿们的速度也有所放缓。

    继续向前，到了一百米的时候，这些如同精怪的小人儿们，品阶弱的，竟然出现了虚化的状况。

    显然，这里弥漫的阴气已经达到了令人乍舌的地步！

    玄净屏住着呼吸，深怕误吸阴气入体。

    这里恐怕没有一个常人能靠近。

    即便是四品境的玄净，也略有些难受。

    他抬头望去，看见了弘慧老银币也成功脱离战斗，进入到了两百米范围。

    李青桥与那名儒家修士以二敌三，暂时拖住了弘慧的对手。

    弘慧行走得很艰难，他嘴里诵念着佛经，艰难地一步一步地靠近罗盘。

    玄净见此眼前一亮，念经有此妙用？

    一念至此，他赶紧闭上眼睛诵念起《楞严经》来。

    《楞严经》号称破魔大全宝典，此刻情况，较适合诵念此部佛经。

    玄净不仅自己诵念，也让所有的精怪小人儿共同无声诵念。

    一时间，玄净的速度提了起来，约莫一炷香之后，已经距离阴司磨盘，只剩下十米距离，可以出手了！

    回头看，弘慧还在一百八十米那里挣扎，按照他这个速度，估计要走到黎明到来。

    那时，就真的无力回天了！

    此时此刻，就有数千名百姓失神而来，前赴后继地被吸食阳气，成了一具具干瘪的尸体。

    距离黎明还有一个半时辰，到那会城中百姓恐死伤数万，甚是数十万！

    现在被漩涡勾了魂的百姓，还在往这边前进着，他们距离阴司罗盘一千多米，就基本没了阳气。

    玄净缓缓地吐出一口气，他没有贸然出手，而是双盘打坐，与众多红黄蓝的功德小二人们，一起诵念心经，试图将状态达到最佳。

    一遍过后，玄净总觉得差点东西。

    于是，两遍。

    三遍。

    ......

    直到第十五遍，他才睁开双眸，整个精神状态达到了一个巅峰。

    玄净不再隐藏自身气息，因为要出手了，想隐藏都没法。

    只见他双手不断结印，妙花、妙食、参佛......

    身后将近两百米的弘慧老僧，他累得气喘吁吁，暂时驻足停歇，调整状态。

    这时，他突感前方有一道熟悉且神圣的佛门气息闪耀起来，宛如一轮佛日在那阴司磨盘下冉冉升起。

    “吼！”

    一道震天动地的龙吟声响起，所有人的注意力都被吸引，不管是人还是妖鬼！

    “不好！怎么会有秃驴在那个位置？怎么可能？！”

    “他是怎么逃过布置的天罗地网鬼眼的？”

    “快！快阻止那个秃驴，不能让他破坏了阴司罗盘！”

    几只阴鬼咆哮道，它们不受阴气的阻碍，在这行走如履平地，瞬间就超过弘慧，杀向那佛光笼罩的背影！

