    提起徐丽华，可能大部分人对这个人并不了解。

    但提起著名手机大品牌‘波导’，那大家一定是耳熟能详。

    波导，可以说是国内第一批造手机的鼻祖，在手机刚刚普及的那个年代，可以说是掀起了腥风血雨。

    按照历史的进程，最早的时候，创始人徐丽华和几个伙伴看重了传呼机这个跨时代的高科技产物。

    之后在91年那会儿，摩托罗拉发布了汉显传呼机，标志着传呼机正式进入了文字显示的年代。

    不过因为国内需求巨大，紧靠摩托罗拉一家国外企业，是无法满足国内这么多客户的供给。

    正是看准了这个机会，于是，徐丽华带领波导名下所有人，开始研发同样形式的汉显传呼机，并设立了自己的传呼台。

    很快，在国内传呼机这个领域，他们建立了自己超然的地位，成为了摩托罗拉最头疼的竞争对手。

    后面，在国家的支持下，随着国内移动电信大范围的铺设，最早的移动手机‘大哥大’终于出现。

    那个年代的大哥大，绝对是碾压级别的存在。

    有钱的人左手传呼机，右手大哥大。

    你可能要问了，有大哥大，为什么还需要用传呼机？

    那是因为，大哥大很贵，一般人买不起，可以用大哥大联系的人没几个，但传呼机，波及的范围就很大了。

    面对这个情况，波导也开始跟风转型，朝着手机的路线努力研发。

    到后面，更是最早将在国内手机上，将MP3，MP4和照相技术运用到了手机上。

    他们还签约李玟这样的大腕儿做为形象代言人，并打出了‘手机中的战斗鸡’这一脍炙人口的广告词儿。

    因为波导手机的造型古朴，还凸起一个接收天线装置的‘老年机’外形状，迅速在国内掀起了一波手机狂潮。

    在那个年代，波导风光无限！

    人们都以为，波导前途一片大好，就像现在的龙腾，是无法撼动的超然存在。

    不过这样的风光来的快，去的也快。

    只因为，从八十年代到两千年，这三十年，国内发展的速度实在是太快了，快到波导也跟不上了节奏！

    到后面，随着国内通信设施的日趋完善，限制生产商的手机牌照正是被一点点取消，波导走向了灭亡。

    他们制造一款手机对外出售1000块，那边一些黑工厂立刻生产出同样规制的山寨机，仅需要600块就能买到。

    一样的配置，价格更便宜，傻子都会做出选择……

    然后，波导造出一款手机，山寨企业便会仿造一款。

    那个年代，山寨机简直就是泛滥成灾，因为手机的研发技术都铺在明面上了，这个行业的人都懂，什么牌子都冒出来了。

    波导见情况不对，立刻做出变革，暂时放弃手机领域，转战汽车领域，在逆境中寻求突破，但结果就此沉沦。

    因为他们在汽车行业是个新手，国内汽车行业起步的又晚，活生生把自己玩死。

    时至今日，波导虽然依然存在，但已经是强强如之末。

    据传，目前整个团队的研发费用，一年只有一百八十万，几乎消失在了历史的璀璨星河里……

    听到这个的一个牛人来找他，陈昂微微一笑，同意见一面。

    来到自己的办公室坐了没几分钟，徐丽华人来了。

    除了自己之外，他还带来了自己的两个合作伙伴兼他的同学。

    徐丽华和他的两个同学，都是西南交大计算机系的学生。

    如今学业有成，三个人一拍即合，想要自己干点事业。

    跟历史描述的一样，他们瞅准了传呼机这个行当，所以就到了陈昂这里拉投资。

    实际上，徐丽华从传呼机刚刚在国内发芽，就有想法了。

    不过那个时候，他们四处拉投资都碰壁，计划流产，只能回到学校当助教。

    直到91年7月，徐丽华去了淘金圣地广州，在一家外资企业担任研究室主任，人脉和眼界都打开了，而且汉显传呼机呼之而来，就又找来契而不舍的好友继续拉投资，才有了以后的波导。

    也就是说，由于陈昂的入局，学业有成满腹抱负的徐丽华，想要创业，第一时间是找到陈昂的。如果陈昂不愿意，大多会回学校当助教。

    他找陈昂，不是跟无头苍蝇乱来的，而是对陈昂做过仔细的调查。

    他发现，陈昂这个人很人性，喜欢搞科研，培养科研团队，在一些领域上，都有着独具慧眼的前瞻性。

    他认为陈昂可能会对他们的想法感兴趣儿，所以就来了。

    “陈总，久仰大名，我们这次来，是想跟你谈合作的！”徐丽华显得彬彬有礼。

    “具体说一说吧。”陈昂喝了口水，微微道。

    “是这样的，我们发现，传呼机这个领域……”

    之后就是徐丽华大篇幅的游说工作。

    人家说得有理有据，说的条理分明，给人一种眼界大开的感觉。

    “所以，我们想研发传呼机，建立我们国内自己的传呼台，建立属于咱们国内自己的传呼机大网。”

    话到了这儿，徐丽华总算是说完了，不由的喘了一口气。

    “我凭什么相信你们？”陈昂问道。

    “我知道我们目前给不了你什么，但我们有足够的研究，足够的自信，希望你可以给我们一个机会！”徐丽华做着最后的争取。

    他觉得，陈昂这样问话，那八成是要没戏了……

    “那……你有没有想过赶超他们一头？现如今出现的是数字传呼机，就不能研究出显示汉字的传呼机来？”

    “啊？”陈昂这个提问，之际让徐丽华愣住了。

    这个年代，他还真就没有想过这个问题。

    “这个……可能技术上有点难吧？”徐丽华面露难受。

    “难咱们可以研究嘛！与其跟着别人的脚步模仿，咱们还不如实现弯道超车！”

    “按照我的猜测，随着科技的进步，用不了几年，汉显传呼机就会如同雨后春笋冒了出来。如果你能答应我，并在91年前搞出来，我就答应你们的投资！”

    “啊？为……为什么是91年前？”徐丽华问道。

    “这个你就别管了！能不能做到，我需要你的一个回复！”

