    “你说什么、陛下要召见这个小子？”

    听见帐篷外面的传讯之后，中年期有些惊讶的张了张嘴，随后便转身拍了拍艾伦的肩膀，一脸意外的说道：

    “幸运的小子，没想到你还真的引起了吾王的注意。你不是一直仰慕吾王吗？这下子你可算是得偿所愿了。”

    “这......骑士王陛下想要见我，这是真的吗？”

    艾伦一脸期望的看着中年骑士，心中稍微有些意外。

    他本以为要先和营地里的巴勒德尔骑士们打好关系，后续才有可能引起这位骑士王陛下的注意，没想到这么快就被他召见了。

    “跟我走吧，待会见到吾王可不要激动的晕过去了，哈哈！”

    说罢，中年骑士大叔便领头掀开帐篷，带着艾伦朝营地中央走了过去。

    帐篷外边的风雪还是有些大，呼啸着的寒风夹杂着雪粒打在人脸上，直打的人面颊生疼，可真不是一般人能够承受住的。

    骑士大叔的帐篷位于营地的最外围，距离中央大帐差不多五十米左右，艾伦踩着及膝的积雪跟着大叔一路前行，很快就来到了中央大帐门外。

    作为威名响彻整个大陆的骑士王的行营，眼前这座大帐的规模说实话有些小得过分了，看着也就比中年骑士大叔的那个帐篷大了三四倍而已，感觉有些配不上骑士王的地位。

    不过帐篷本身倒是制作得很精致，不仅整体形状十分规整，洁白的篷布上面还绘制着许多漂亮的金红色花纹，看得出这位骑士王应该是一位十分有品位的人。

    到了地方之后，骑士大叔抬手抚胸，朝行营门外站岗的卫兵行了个礼，随后对他们说道：

    “两位大人，吾王要见的那位外来者我已经带过来了，麻烦你们通报一下。”

    “不必，陛下刚才交代过了，人到了就直接进去，他有问题想要询问这位外来者。”

    穿着厚实铠甲的卫兵抬手朝中年骑士回了个骑士礼，随后便向艾伦两人传达了此前骑士王下达的喻令。

    “直接进去！？”

    骑士大叔有些意外的看了一眼大帐，又接着问道：“我能跟着这小子一起去觐见吾王吗？”

    门口的守卫摇了摇头：“不能！”

    “陛下想要单独召见这位外来者。”

    “我明白了。”

    中年骑士有些遗憾的叹了口气，然后转头一脸严肃的对艾伦说道：

    “陛下想要单独召见你，见到她之后可别做出一些失礼的举动或者说出些轻佻的话语。记住、陛下之所以被称为骑士王，并不是因为她是骑士之国巴勒德尔的君主，而是因为她是所有骑士之中最强的哪一位，是骑士之中的王者！”

    “为了你的小命着想，请千万别在君前失仪。”

    说完这番像是警告，又像是叮嘱的话语之后，与艾伦并肩而立的中年骑士后退了一步，然后抬手拍了拍他的后肩。

    “快进去吧，别让陛下等久了。”

    “放心把大叔，我会在骑士王陛下面前保持应有的礼仪的。”

    一脸轻松的艾伦回首朝中年骑士笑了笑，然后便拨开帘子迈步走进了大帐之中。

    进入到骑士王的大帐之后，艾伦的第一印象是“冷清”。

    诺大一个帐篷，里面除了几张铺垫着兽皮的木质座椅，一张长桌，和一个大火盆之外，就再没有别的物品和装饰了。

    帐篷内部被一张帷幕分成了一大一小两个隔间，外面的大隔间就是艾伦进来之后看到的这些，而内部的小隔间估计就是骑士王的居所了。

    艾伦以一种不紧不慢的频率，一步步朝前走去，目光不经意的在帐篷里扫了一圈之后，最终集中到了正前方的王座上面。

    在那张狮皮铺就的宝座之上，一个身穿金色甲谓，头戴金色橄榄枝花冠，系着一条鲜红色大毛领披风的纤细身影正慵懒的靠坐在王座上，一脸冷漠的看着刚走进王帐里的艾伦。

    “这......怎么可能！！”

    在见到这个身影的瞬间，艾伦的眼睛瞬间便睁大了许多。

    他从未想到过，那个名扬整个大陆，威望近乎能够与神明相比肩的骑士王伦德尔，她竟然是个女人！

    她靠坐在铺垫着狮皮的王座之上，一手按着王座的扶手，一手半握成拳托着自己的侧脸，就这么静静的看着下方的艾伦，似乎并没有想要说话的意思。

    震惊过后，艾伦快速平复了自己的心情，随后便准备主动开口来打开这个有些凝重的局面。

    毕竟、他又不是第一次见识到身为女性的骑士王。

    而且，伦德尔的传说虽然多，可那些传说里貌似从未描述过她的性别，只说她恪守骑士美德，喜欢外出冒险，而且实力强大，就连巨大飞龙的利爪攻击都无法将她撼动半分。

    这样看来的话，她似乎也的确有可能是一位女骑士王。

    不过她最为出名的伟业，却是让整个大陆都认可了她的威望与品德，将她的头像印在了于全大陆范围内流通的银币上。

    这世界流通的货币一共有金银铜三种，除开银币上印着伦德尔的头像之外，另外的金币和铜币上了分别印着光明主神洛伊德还有酒与药之神马克洛依夫两位神灵的头像。

    从这里就能看出来，人们甚至已经将骑士王当成了与神灵相等的存在。

    可如今的骑士王，却并不像传说中的那样有亲和力。

    在她那好似能看穿自己心灵的冰冷目光注视之下，艾伦稍微组织了一下语言，然后便率先开口打破了账内这沉闷静谧的气氛。

    他往前走了两步，然后弯腰朝骑士王行了个抚胸礼，道：

    “我是来自亚斯特拉的幽影巡礼者艾伦，为追寻远古之路而来，很荣幸能够在这里见到陛下！”

    “谎言！！”

    在艾伦开口之后，伦德尔才将她那股凌厉的气势稍微收敛了一些，然后毫不犹豫的驳斥了艾伦刚从所说的话。

    在驳斥了艾伦之后，她才终于坐直了身子，摆出了一幅英明的君主该有的模样，接着冷声说道：

    “吾是受到过神灵启迪的骑士，能感知到他人所绽放的灵魂辉光，也能籍此分辨他人言语的真实性。”

    “你刚才的话里除开名字之外尽是谎言，真是一个虚伪之人！”

    被伦德尔当面识破谎话之后，艾伦并没有感到有多么惊慌，而是抬头看向了这位骑士王陛下那精致无暇的脸庞，对上了她那双银灰色的眼瞳，正色说道：

    “不愧是能与神明比肩的骑士王陛下，果真是英明神武，不过，陛下既然觉察出了我刚才说的谎言，那也一定能感知到，我对陛下和您麾下的巴勒德尔骑士团并没有任何的恶意。”

    “我之所以冒险来到这个营地，其实不过是为了问了而已，只是没想到会在这里遇到大名鼎鼎的骑士王陛下，请容许我为我刚才的试探所道歉。”

    “另外，我一直都很仰慕陛下，这绝对是我的真心之言！”

