    “忙活了这么久，才收获了这么一点！”

    盘点这段时间的签到收获，沈钰略有些不满。好歹他也辛辛苦苦好几天了，可签到得到的好东西并不算多。

    相对而言，还是北山域好啊，在那里隔三岔五的就能签到点好东西。贪官污吏也多，一抓一大把。

    不过这里毕竟是京城，可以理解。哪怕是为了维护表面上的颜面，也不至于会让街面上太难看。

    不似那些地方上的地方官，为官一任有的能造福一方，有的却是在祸害百姓。

    关键是在地方交通不便，还很少能有人举报的了他们。往往他们做的恶，要比这些纨绔子弟还要触目惊心，影响也要深得多。

    尤其是北山域，那里根都烂了，贪官污吏一批一批的杀，签到得到的好处自然是大把大把的。

    京城这地方，是不能比！

    “要是能弄个巡察御史的活，那就方便的多了！”

    “大人，您在说什么？”

    “没事，对了，卷宗都整理好了么？”

    “大人放心，都已经整理完毕！只是......”稍犹豫了一下，梁如岳张了张嘴，但却又是欲言又止。

    “怎么了？有什么话直说便是，吞吞吐吐的像什么样子！”

    “大人，卑职整理卷宗后突然发现这些纨绔都是彼此相识，而且关系匪浅！”

    “物以类聚，人以群分，他们彼此相识这不是很正常的么。”

    摇了摇头，沈钰有些无奈的说道“这些王八蛋，生来富贵却不知感恩，一个个人面兽心，蛇蝎心肠，干的那叫什么事！”

    “你说，有那么点功夫他们就算是再怎么烂泥扶不上墙，出去风花雪月的也行啊，总比出门祸祸人强！”

    “大人说的是，只是大人不觉得奇怪么。若是家中彼此不和，他们也玩不到一起！”

    “换句话说，他们的关系不错，证明他们家中彼此关系应该也不错！”

    “你的意思是，这些人的家中长辈在朝堂上是一派的？”

    “不仅如此，大人您看！”说话间，梁如岳将卷宗抽出几分来摆在沈钰的面前。

    “大人，这些人都是最近二三十年才提拔起来的，而幽月一族被灭于四十多年前。这血海深仇，怎么着也算不到他们头上！”

    “这.....”梁如岳的话一下点醒了沈钰，让他急忙将卷宗摊开一份份看了起来。

    是了，甚至这些人跟多都是出身贫寒，与自己差不多，算是寒门出身，之后才被一步步提拔起来。

    当年的事情，别说跟他们没关系，跟他们家也没关系。就他们那家庭，根本够不到这个等级。

    所以南淮侯再怎么样，也犯不着找他们的麻烦，而且还是搜集他们家中那一群纨绔子弟的证据。

    自己，该不会让人当刀使了吧？

    “大人，恕卑职直言。这些人家族中或许出了一群纨绔子弟，这些纨绔或是为祸一方，或是害人无数，但他们所牵连的这些大人们却大都是刚正不阿！”

    “而且，卑职调查过，他们应该大都算是陈大人的门生，或者与陈大人有或多或少的联系！”

    “陈大人？你是说三朝元老陈行陈大人？听闻陈大人最近身体有恙，这是有人心里有想法了吧！”

    “哼！”一掌拍在旁边的桌子上，瞬间这张桌子就碎成了粉末，那一闪而逝的恐怖气势令梁如岳连连后退。

    沈钰当然从不后悔除掉这些为恶之人，但让人当枪使总是令人不爽的！

    “大人息怒！”见沈钰脸色不愉，梁如岳硬着头皮问道“大人，您真的确定这些证据都是南淮侯临死前留下的？”

    “那会不会有着一种可能，就是这些证据早就被人调包了，连南淮侯本人也不知道！”

    “你的意思是......？”

    “卑职猜测，他们就是希望大人找到这些证据，继而借大人的手除掉这些政敌，最起码要让他们受到牵连，将他们赶出朝堂！”

    说话间，梁如岳还小心的看了沈钰一眼，随后忐忑的说道“大人，这些都只是卑职浅见，当不得真！”

    “不，你说的对，是本官忽略了！”摇了摇头，沈钰也不得不承认自己考虑的不是很全面。

    拿回证据后，就被那一个个血淋淋的案子看的怒火中烧，就想提着剑把这些人都砍了，却从未想过这后面还有隐情。

    “本官倒是忽略了任江河这血海深仇已过去四十多年，一些小喽啰他应该早就收拾掉了。剩下的，应该是他也动不了的人！”

    “而这些证据指向的多是寒门出身，只有少部分世家，勋贵！”

    “以南淮侯的身份，就算现在有些人动不了，可在二十多年前，当这些寒门出身的重臣还未发家的时候，怎么可能动不了！”

    “哼！”轻哼一声，这几天沈钰还防备礼部员外郎计大人，诚远伯等等，怕他们会因为杀子之仇在自己背后捅刀子。

    但现在想来他们恐怕是自顾不暇了，人家废了那么大的劲，借他沈钰的手把这些案子都捅出来，目的不就是为了直指这些人么。

    接下来就该是图穷匕见，在朝堂发难了。

    家中之人做了这么多丑事，身为朝堂重臣他们怕是难辞其咎，总是要受牵连的。

    不得不说，这些布局之人真是厉害，既借自己的手除掉政敌，又让他们仇视自己，继而不断的与自己作对下绊子。

    仇恨越多，就越能不断消耗他们本身的力量，让他们越来越弱。

    一石二鸟，不得不服！

    “大人，要不要我们去解释一下，毕竟大人也是受了蒙蔽！”

    “解释什么？有什么好解释的？本官向来对事不对人，杀的那些人，哪一个不是罪有应得，哪一个不是血债累累？”

    “管他们牵扯到谁，这些纨绔做的事，死十次都不为过！”

    “身为朝廷重臣，他们自己倒是洁身自好，可曾管过家里人，可曾想过他们的家人正在祸害百姓。他们不管，那本官就替他们管！！”

    “大人，大人！”

    就在这时候，外面突然传来一阵呼喊声，听声音似乎是十分着急。

    “大人，宫中传话，让大人明日早朝君前奏对！”

    “好像是最近有许多大人上书弹劾大人你，所以几位重臣商量过后，报于陛下，陛下才让大人明日早朝！”

    “早朝？有意思！”来到京城多日，早朝他是一次没去过，没有办法官位太低。

    若是他能再进一步，到了从三品，那就有资格早朝了。

    “等等，不对啊，他们真把本官当刀使了！”冷哼一声，沈钰接下来一下就想白了。

    这哪是要让自己君前奏对啊，这是摸准了自己这暴脾气，想让自己这把刀砍下去。

    那些被自己杀了家人的朝臣，此刻自然恨不得跟他玩命，到了朝堂上还不使劲的跟他作对。

    而被人这么针对，是个人也受不了，何况这事情他本就占理，你们家人就是犯罪了怎么滴，不能杀么。

    估计，依照布局之人的想法，两边绝对会打起来，这些人再拱拱火，这一下火气不就上来了么。

    图穷匕见，当然要见血。陈行陈大人威望甚高，他的人谁敢乱动。

    可蜕凡境的高手若是想动，那朝廷就不得不给几分面子，这便是蜕凡境的底气所在。

    这帮人分明就是想借自己的手，来推动这一切布局，这小算盘打的是真精啊，想得美！

