    “你……你……”

    听到彪哥的话之后，许昕的脸色瞬间变了，她想要开口反驳，却一句话都说不出来。

    作为出生在江东、成长在江东的她，又怎么不知道红楼？

    “红楼势力半江东，色艺无双压全城”这句谚语，她可以说是从小听到大的。

    只是她有些不理解，在传言中，红楼虽然势力极大，但是在处理很多事情上，都很讲道理，甚至在很多老百姓的口中，红楼几乎都不存在仗势欺人、欺压百姓的负面事件。

    可是，今天发生的事情怎么和传言中的完全不一样了呢？

    “难道是因为红楼换了新的当家人吗？”

    许昕心中疑惑。

    她虽然只是一个学生，可是因为平日里需要打工挣钱，所以也多多少少听说了一些红楼的传言，知道红楼的老当家在三个月前病逝，现在的当家人是一个漂亮女人。

    “是因为那个女人掌控不了局面吗？”

    关于洪凤娇，不仅仅是江东不少男人的关注的焦点，就连许多女人同样也是如此。

    毕竟，在传言中，她太漂亮了。

    而漂亮的女人，想要证明自己不依靠他人依旧可以成功，总不是一件容易的事。

    所以在江东，关于洪凤娇信息可以说被传的是沸沸扬扬。

    与此同时，叶无双同样也在思考。

    彪哥的出现，让他有了一种事情复杂化的感觉。

    他犹记得，在他找洪凤娇帮忙的时候，这位江东魅惑第一的美人曾询问他的实力。

    “想来，应该是她在红楼内部或者外部遇到了麻烦。”

    叶无双心中呢喃。

    “哈哈哈！”

    见到在自己表明了红楼身份后，无论是许昕还是叶无双都被吓的不敢开口，彪哥不禁得意的大笑。

    孙晓天也是一脸的扬眉吐气。

    他一脸兴奋的对着彪哥奉承道：“彪哥牛逼！不愧是能够一进入红楼，就能成为带头大哥的人，不说其他，就仅凭您这一番言谈，再加上洪姐的器重，未来不可限量啊！”

    “哈哈哈！”

    阿彪笑声更得意。

    孙晓天很准确的把奉承话说到了他的心窝里了。

    因为他李彪的确是红楼中为数极少的、能够一进入红楼就被提拔为带头大哥的人。

    其实他并不知道，他之所以被提拔，完全是因为巧合中的巧合，甚至可以说是踩了狗屎运的巧合。

    李彪任职的迪卡酒吧，因为是新开业的，底子薄，客户少，根本未能引起洪凤娇的重视。

    再加上洪凤娇刚刚接手红楼，忙着处理红楼内部的一些棘手的事情，在得知迪卡酒吧开业后便随手点了他的名字。

    其实按照她的打算，是想着等捋顺了红楼内部的一些事情之后，再重新选拔一批有能力的、忠于自己的带头大哥。

    但是这些消息，自以为得到洪凤娇垂青的李彪注定不知道。

    他只是沉浸在自己的臆想之中，幻想着以后的前途。

    这种前途，不仅仅只是在红楼内部地位上的提升，更重要的是生活上的提升。

    “你笑够了吗？”

    叶无双不想在这样的小人物身上浪费时间，出言打断了李彪的幻想。

    美好的臆想被打断，李彪很生气，看向叶无双的眼神也立刻变得狠辣：“你说什么！”

    “如果笑完了，就把门让开，我们要回去了。”

    叶无双神色如常，语气异常平静，仿佛是在和一条看门狗说话一般。

    这种语气，让李彪震怒：“小子，你这是在挑衅我们红楼吗！”

    “是有如何？”叶无双淡漠，给人以一种居高临下的不屑。

    “妈的，你找死！”

    李彪猛地大吼一声，怒目圆睁，死死盯着叶无双，咬牙切齿道：“小子，这段时间本是我的大喜日子，我本想不太为难你，但没想到你竟是如此不知好歹！”

    “我李彪纵横江东十数载，如今更是被洪姐器重委以重任，你竟然敢这样和我说话，简直是找死！”

    孙晓天闻言心喜，先是阴霾的看了眼叶无双，而后立刻对李彪说道：“彪哥，这样的人您一定要好好的教训一下，否则要是传出去，岂不是有损您的威严？”

    此言一出，许昕的脸色不由得一变。

    不得不说，孙晓天虽然很纨绔，但是却很有心计。

    他这句话一出，恐怕就算李彪想要网开一面，给叶无双一条生路也做不到了。

    毕竟，他是一个刚刚上任的带头大哥，如果今天的事情传出去而叶无双却没有得到丝毫的惩罚，那对他的威严，绝对是有着极大的损害！

    甚至都会出现，任何人都想要踩他一脚的想法。

    所以为了避免这一情况发现，今天李彪都必须狠狠的教训叶无双，借以杀鸡儆猴，告知整个江东，他李彪不仅仅后洪凤娇洪姐这个大后台，自己也本是就是一个不好惹的存在！

    “来人！”

    彪哥猛地一声大吼，身后跟着的那六个身手矫健的小弟，便立刻齐齐上前一步！

    与此同时，陈北城也不动声色的从叶无双身后走到他的身前：“就凭你们这些垃圾，也配和叶先生交手？”

    “呵呵，还有嫌命长的啊！”

    李彪冷笑一声，站在原地伸出一根手指，显示指了指陈北城，而后又指了指叶无双，一脸不屑道：“先打断他的两条腿，然后再打断他的两条腿，都让他们清醒清醒。”

    “是！”

    众小弟闻言，立刻握拳，当即便要出手。

    不过就在这个时候，门外突然传来了一道极其冰冷声音：“李彪，你想死吗！”

    话音未落，房间中突然涌进来十多位身着统一保安制服、手握统一橡胶棍的壮汉！

    “卧槽，你们谁啊这么嚣张，这可是红……”

    站在李彪旁边的孙晓天见状，心中莫名的就是真烦躁，自己好不容易等到了可以见证叶无双被狠揍的一幕了，竟然又被打断，当即便指着那些个保安开骂。

    不过李彪并没有给他把话说完的机会，相反他还猛地挥舞起手臂，一巴掌狠狠的甩在孙晓天的脸上，厉声怒道：“你特么的给老子闭嘴！”

