    苏婉，就这么被猪队友坑去了墨玉轩。

    一屋子的老太医脸上的表情如出一辙：“娘娘原来你是这样的人吗？”

    楼羽傲见着苏昭仪的表情就跟失散多日的孩子见到亲娘似的。

    他嗷呜一嗓子就要朝苏婉奔过去，惊得门边守着的范远就要拔刀相向。

    不过，苏婉的脚比任何人都快，她极其娴熟地抬起一只脚，对准四皇子的裆部就要再度踹去。

    深受其害的四皇子只能以一种极其扭曲的姿势堪堪避开了那一脚。

    那股子激动的神色也随之变成了浓浓的幽怨。

    “昭仪娘娘，此举何意？”

    “四皇子殿下，请自重。”

    苏婉看都不再看楼羽傲一眼，目光直看向床榻边神色莫名的皇帝陛下。

    开玩笑，当她这三年深宫生涯是白过的吗？

    但凡她要是表露出一丝对楼羽傲的回应，皇帝那醋缸子就能彻底打翻。

    她还没弄清楚为何会被突然传召来了墨玉轩呢。

    来了也好，正好可以好好看一看那位右将大人的情况。

    “臣妾给陛下请安，不知陛下宣臣妾前来，所为何事？”

    在众人面前，苏昭仪的礼数规矩还是十分在线的。

    “四皇子把刚才的话再说一遍吧。”

    好啊，我就听听你能说些什么出来！

    苏婉充满杀意的眼神唰一下射向始作俑者，她就知道好好的皇帝怎么会叫她来这。

    咳咳～楼羽傲被盯得直发毛，硬着头皮道：“这不，阿湛被剑刺了那么大的一个窟窿，太医们说什么也不肯给他伤口缝合起来，在我们那，这么大的口子得用线缝合呀，这样才能止住血养好伤，昭仪说是不是？”

    “苏昭仪又不是楼国人，她怎么会知道你们那的说法？”

    范远的这一嗓子，点醒了楼羽傲，也给苏婉敲响了警钟。

    这老乡是不是脑子有什么大病，居然给她挖了如此大的一个坑？

    皇帝陛下老谋深算，聪慧过人，楼羽傲的这些话足以让皇帝又起疑心病。

    “臣妾确实曾在梅林和冯美人探讨过此事，四皇子因此听了去倒也不足为奇，不过臣妾不知此法竟是源自楼国吗？”

    好了，皮球又被踢回了楼羽傲那，这下就指望着猪队友能脑子灵光一回了。

    “陛下，好像是这么回事，总之当务之急就是赶紧要帮阿湛止住血，千万不能再拖延下去了。”

    “小婉，此法可行吗？”

    皇帝对楼羽傲的信任值大概只有一两分，但对苏婉的信任值却可以达到十分。

    “陛下，臣妾可否上前来看一下右将大人的伤口？”

    萧沐卓颔首，老太医极有眼力见，立马放下一层床幔，只掀开一角露出韩湛包着绷带的伤口。

    苏婉看不到男子面容，只看到了一元硬币大小的一个血窟窿。

    伤口还在不停地渗着血，几层素白的棉纱布都被染红了。

    照这渗血的速度，再身子强健的人都会丢了性命。

    人的体内大概只有三千多cc的血。

    现在韩湛的情况，不能再拖延下去了。

    “陛下，右将大人确实需要先把伤口缝合起来止住血。还请李太医留下，再去把姜太医请来，范远速去取一套绣花针，干净的细棉线，还有烈酒一坛。”

    “照昭仪娘娘的吩咐去做。”

    李太医和姜太医都有随军出征的经验，快速止血方面很有一套。

    “璃芸，你也进来吧，待会需要你出大力。”

    其余人被赶去了隔壁屋。

    苏婉带着璃芸迅速把一套绣花针在烧开的水里消毒，又在燃烧的烛火上烤了一会。

    随后等两位太医把该做的都做了后，楼羽傲亲自把千年人参片喂进韩湛嘴里含着，而被委以重任的璃芸就捏着绣花针开始了缝合。

    她的手抖得实在厉害，虽说平时她的针线功夫一流，但说到底给人缝针还是头一回。

    苏婉手执帕子给璃芸擦汗鼓劲：“小芸芸不用怕，就当是衣服破了个洞，你把它缝起来便是。”

    永翠宫的贵妃娘娘如此爱重这个男子，万一右将大人出了什么事，难保贵妃也会跟着出什么变故。

    贵妃对自己的恩泽，苏婉一辈子都记在心里。

    两位太医屏声静气地看着眼前的一幕，内心受到的震撼可见一斑。

    楼羽傲和苏婉明白，这放在现代就是随处可见的缝合伤口。

    综合三甲医院的门诊一天下来能碰到几十上百个男女老少的缝合。

    苏婉上辈子房东的小孙子，就因调皮捣蛋被剪刀划破了手指，抱去医院缝了好几针。

    不知何时，楼羽傲也站到了苏婉的身侧，他其实想问一句：“破伤风怎么办？”

    毕竟韩湛是被铁器刺伤的，古代的一场小感冒就能要了命，万一遇到了破伤风那也是要命的事。

    不过，他才刚站过去，离苏婉还有半臂的距离，就被不知从哪冒出的皇帝硬生生地挤开了。

    皇帝不光强硬地挤开了他，还伸手把他拨去了一步开外的地方，眼神里有着赤裸裸的警告。

    楼羽傲不敢发出声音分散缝针人的注意力，只能憋屈地窝在一角，亲眼看着皇帝给心上人擦汗。

    没想到，这会还能遭受到狗粮的暴击。

    四皇子的内心真的流下了羡慕嫉妒恨的泪水。

    璃芸第一针扎进去后，就变得镇定了许多。

    她细细密密地缝合好，打了结，再由两位太医接手，继续处理后续事宜。

    太医院里最好的止血药等都拿来了。

    皇帝想救右将的心很坚定。

    甚至，他直接委派范远当了韩湛的临时看护人。

    “陛下，阿湛由本殿下看顾就好，不用劳烦统领大人。”

    萧沐卓淡淡地回看他一眼，语气平平：“朕劝殿下先管好手下人吧。毕竟，要是他们再打起来，殿下的本事可能半个人都拦不住。”

    楼羽傲吃了一瘪，脸都快青了。

    好啊，好啊，你是锦朝的皇帝了不起啊，居然敢如此蔑视自己！

    苏婉看楼羽傲不服气的样子，似乎要上前来揪皇帝的衣襟好好理论干架的样子，她的脚又隐隐发痒了。

    众人只看见苏昭仪娘娘仪态万千地抬起一脚，以迅雷不及掩耳之势踹向了四皇子的裆部。

    嗷呜～

    四皇子惨叫着弯下了腰。

    “本宫刚刚好像看到有一只蚂蚁，想要踩死它，结果四皇子殿下冲了过来，真是不巧了，四皇子没事吧？”

