
由于威廉准将与张弛之间的不和，所以张弛与威廉之间的配合并不愉快。

事实上，张弛并不认为自己与威廉之间有什么不和，如果说真有什么不和的话，那就是为了战斗而违抗了威廉的几次命令。但就算再来一次的话，张弛还是会那么做，因为这在战场上可是人命关天的事。

另一方面，张弛知道威廉准将之所以会这样的态度，并不完全是因为自己违抗命令。

从与史迪威的配合及相处，张弛知道美军将领并不一定会让部下执行死命令，美军将领更欣赏那种有个性还带着点个人英雄主义的兵，他们认为这样的部下在战场上更灵活更适合做指挥官。所以他们的命令更像是个半强制性的建议，如果部下因为情况的变化而没有服从命令，但最终却完成了任务，他们也一样会给予部下应有的认同。

至于威廉准将，张弛认为是他长期以来对中国人有种高高在上的优越感，他习惯于居高临下的俯视中国人，所以，当一名中国军官在战场上挑战他的地位而且用事实证明威廉准将的错误后，就会在他心里产生极大的落差和不适应。

对此张弛无可奈何，他可以想办法打赢一场战，甚至可以在“自强”号出现危险时机智的扭转乾坤，但却无法改变一个人的心态和优越感。

当然，张弛也不想去改变威廉准将这种莫名其妙的优越感。

以张弛的性格，是不会去说服威廉或是争辩什么，他会用事实来证明威廉准将是错的。

跟在威廉将后的，就是从陆战二团抽调出来的教导团，他们到拉包尔来的任务是负责训练新一师……这听起来让人觉得有些可笑，至少在远征军战士眼里是这样。

所以在听到这个消息后，同乡人就在闲聊的时候问着张弛：“团座，在瓜岛上跟咱们一起打鬼子的是陆战一团？”

“当然！”张弛有些不明白同乡人这话是什么意思，难道在瓜岛上与美军共同作战打了几个月，还不知道那是陆战一团？！

“要来训练咱们的是陆战二团？”同乡人又问。

“嗯！”张弛点了点头，他似乎有些理解同乡人是要问什么了。

果然，接着同乡人就说：“那美国佬的啥……他们打仗也不过如此嘛！做我们的教官？这是不是有点……”

同乡人这话说的不是没有原因的，而且只怕还不只是同乡人，其它远征军战士也有类似的想法。

要知道远征军在瓜岛上与陆战一团一起打过仗，那对美军陆战一团的战斗力是知根知底的，尤其是远征军战士之前在缅甸的时候还经历过美式战术的训练，之后甚至还将这些战术使用到战场上并与中国战术融合在一起，所以他们很清楚的看到美军陆战一团的战斗力其实不如远征军。

这其实并不奇怪，要知道中国远征军个个都是在战场上打过来的老兵，而美军陆战一师却是连基本训练都没完成的新兵蛋子……现在却让这些新兵蛋子来训练远征军这些老兵？那自然会让远征军战士心里不服了。

“去去去……做好自己的事，到时该怎么样就怎么样！”张弛懒得回答同乡人这个问题，因为这并不是他所需要关心的。

后来才知道，威廉准将从陆战二团抽调来的这个教导团并不简单……

这是由于威廉准将想给张弛或者说想给整个新一师的中国人一个下马威，所以就从陆战二团挑选了一些经验丰富而且各方面都十分优秀的老兵，其用意就是想把中国部队给比下去。

接着，拉包尔上的训练就全面展开了。

这训练分成海军、陆军和航空兵三个方面。

海军，自然就是驱逐舰及航母的航行、通讯及协同。

应该说这里头是海军的训练最为困难，因为海军不但要掌握舰船的航行，还要担负反潜、反舰、防空的任务，所以在现代才有句话，叫“五年陆军、十年空军、百年海军”。这话的意思是，从有到无的打造一支陆军比较简单，那差不多就是五年左右的事，空军就要十年，而海军却要一百年……

当然，这是对现代的高科技海军而言。此时的海军还没那么复杂，导弹还没出现，军舰之间的对抗靠的还是舰炮，再加上中国海军船员也有一定的经验，舰船又由美国提供，打造的时间自然也就大幅缩短了。

航空兵方面，同样也有类似海军的优势，那就是中国飞行员都有飞行经验，而且还接受过飞虎队的美式战机的训练，此时训练起“野猫”战机来很快就能上手了。

问题就是，这些战机要上舰……这就比陆基起降要困难得多了。

哈里斯对他们的训练方法是，先在机场上用颜料喷涂出一个与航母长宽完全一致的“甲板”，甚至还让人在一侧搭建了航母舰岛等模拟成一个航母的样子，然后让飞行员们在这个“飞行甲板”上一次又一次的起降，这其中甚至还把航母的地勤人员也调到机场这“航母”上进行调配训练。

所以威廉准将还真发挥了不小的作用，如果是让张弛来指挥的话，是怎么都想不到会用这些方法来进行联合训练的。

对于新一师这支陆军，美军教导团的教官很快就分配了下去。

这些教官分配下来甚至连翻译都不需要配，因为新一师里本来就有美国教官及翻译，这些教官是史迪威在训练新一师时分配下来的，他们原本是用来掌握新一师的指挥权，只不过在战斗中逐渐失去了作用而形同虚设了。

确切的说，这些教官和翻译也不能说是形同虚设……此时中国军队是与美军协同作战，尤其敌人还是日军，日本人的样子与中国人基本没有区别，而相当多的美国大兵甚至都分不清汉语和日语，美国教官就能很好的解决这些问题。

也就是说，史迪威时期的美国教官，现在能起到的作用就是中美两军联系的纽带。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874118"  chaptername="第一百六十二章  训练">加入书签</a>
</div>
