    两天两夜的光景，刘春三兄弟依旧没有打败眼前的颜弘毅，反倒是三人各自带伤。如此耻辱的战绩还是第一次在他们身上出现。

    没有遇到过颜弘毅之前，张水一直认为大哥的实力在同龄人中能够排到第一。但现实告诉他什么叫做人外有人，天外有天。

    “你等实力虽然不错，但不足以让我认真。你叫刘春是吧，我劝你们还是不要继续打了。我可以把你带入到殷华书院，赋予你们无尚的权利，在殷华书院只听我一人的调遣……”

    颜弘毅听着张水的话也是放慢了手中的动作，三位兄弟虽然配合的天衣无缝，滴水不漏。但依旧没能对他造成任何的伤害。在颜弘毅内心之中的确想要收编三人，如此人才天下难得。乱世即将来临，身边多几个得力的助手远远胜于其他。

    “想要让我们臣服？除非我们身陨。二弟三弟，施展那一招……”

    自觉羽翼丰满的刘春怎能臣服于他人的脚下，这个人慢说是颜弘毅，就算是墨韵仙子，人皇在世他也不会臣服。

    关江张水闻言并不迟疑，他们分别展现出了最强一击。张水全身被蛇气所包裹，手中的丈八矛仿佛和他融合在了一起。从外表看去他仿佛化作了一条大蛇。

    而关江连连挥动手中的偃月刀，偃月刀与他身体也逐渐融合，化作一条比起黑暗龙尊还要长的青龙。站在最后的刘春手中出现了一枚玉玺，玉玺上面玄武暴怒，朝着颜弘毅压了下来。

    “好家伙，龙，蛇，玄武，都让他们给占全了！”

    黑暗龙尊看着三兄弟身上丰富的资源，不禁暗暗赞叹着。这三个人成长到了令人难以想象的地步，人类已经无比强大了，再配合神兽施展出来的杀招，威力打到什么程度简直难以想象。

    “那是，树老，你看玉玺是不是有几分眼熟？”

    突然，秦叶盯住了刘春手中的玉玺。当刘春拿出玉玺的一刹那，秦叶突然感到胸口一阵剧痛。仿佛一把银针插在了他的心脏之上。

    “玉玺倒是第一次见过。不过上面的气息有些熟悉，和秦武同出玄武一族，真不知道这块玉玺他从哪来弄来的。上面的气息居然如此纯正！”

    树老看到玉玺后稍稍有些凝重，刘春的这块玉玺释放的气息居然超过了天下第一玉玺九龙帝心玉。

    “我感受到了弟弟身上的气息，甚至看着玉玺之中的玄武就是弟弟。”

    秦叶并没有在意那些，他是感觉到了秦武就在其中。由此秦叶才对着树老问了一句。

    “不可能吧，秦武身边有蛟龙保护。如今早已回到了天海，怎么能被刘春捉到？就算是刘春想要动它也要掂量一番。惹怒天海什么下场他们也该清楚……”

    树老也察觉气息比较像秦武，内心中暗暗有些担忧。

    “你们在那里嘀咕什么呢？”

    黑暗龙尊不甘落寞，聊天的时候若是把它落下那就有些不合适了。

    “没什么，我们看一看下一刻谁会胜利！”

    秦叶又把焦点落在了天空之上，两方胜负对他也非常重要。秦叶心中的结果就是一方死亡，另外一番遭受毁灭性的打击。当然这只是一厢情愿。

    “的确，这一招的确让我感受到了一些威胁。你们三兄弟气息连在一起，把自身的战力提升了数倍。但你们毕竟是芸芸众生中的一颗棋子，只要在棋盘上，最终命运就是注定的。操盘者才是真正的主宰！”

    颜弘毅口中说了一句，面对三兄弟锁死的气息，他感受到了不小的威胁。之前的轻视与玩味也立即消失不见，取而代之的是认真。

    在他左右手中分别出现了一颗黑白棋子，两子犹如太极阴阳一般，被颜弘毅落在了棋盘之上。紧接着漫天被陨石所取代，一颗，两颗，三颗……成千上万颗巨大的陨石从天空之中降落。

    大地仿佛化成了一个棋盘，每一颗陨石都落在了棋盘上，没有任何空隙。只要处在棋盘上面的生灵都会被落子所绞杀。一招绝杀，无可闪避。

    “星罗棋布！”

    颜弘毅严肃的说道，这一招星罗棋布乃是他的绝学之一，代表着他对棋局领悟的最高奥义。此前想要对秦叶与黑暗龙尊施展一番，但是他觉得也有些浪费了，最后就收敛了下去。

    “啧啧，好精彩的一招。龙，蛇，玄武融合在一起，他们能否破了这星罗棋布？”

    黑暗龙尊搓了搓手，正所谓看热闹的不怕事大，输赢对他来说并不重要。只要能够斗得精彩才是第一位。

    “两位翘楚相遇，碰撞的格外激烈。只是那枚玉玺上的气息让我感到熟悉，天下的玄武只有那一个老家伙，它又是谁呢？”

    美男子也赶了过来凑热闹，他秉性还是趋于温和。逆天修炼的他并不愿意多做杀孽，因而面对人类的斗争他也没有落井下石。

    “死吧！”

    “破！”

    截然不同的声音传递过来，一番将玉玺作为核心，集三人之力朝着天空陨石轰去。而另外一面，不知有多少巨大的陨石。

    “轰轰轰轰轰……”

    整个八盘山都在颤抖，人皇的结界下能够斗到这种程度，已经充分证明的彼此之间的实力。一开始刘春三人接连轰碎陨石，几十块，上百块巨大的陨石均被他们打碎。然而陨石的数量实在是太多了，仿佛无穷无尽。

    即将破局的三人再度被压了下去，一旦被压下仿佛就注定了游戏的结局。颜弘毅嘴角上挂起了一丝的笑容。认真的自己还是最强的，同阶无敌。

    远处，多了一道特殊的身影。一个面色认真，手握八阵图的修士突然出现。

    “皇上如今的实力比起颜弘毅终究是差了许多。除非他把八阵图中的力量借去，施展玉玺全部之力，这才能够破解这一招星罗棋布。”

    智公子看着彼此之间的实力分析着，对于皇帝能够反抗到这种程度，智公子已经心满意足。实力的差距需要时间来弥补，但是勇气，战意却是要通过战斗来历练。经过这两日的打斗，三人势必能够总结出诸多的经验，日后的实力还能再度踏上一个台阶。

    “吾乃一代帝王，今日怎能被你镇压。殷华书院无非是书生聚集之地，书生再强也要按照天子的礼法形势，怎能颠倒日月？”

    刘春双眼布满了血丝，对于失败他并不认同。接着他磕破手指，利用鲜血写了一个大字：死！

    血色大字融入到玉玺之中，再度增添了玉玺的气息。关江，张水纷纷效仿大哥，三人同时献祭出血液，一时间玉玺光芒犹如乾坤日月。借助这强大气息刘春破开了星盘一角，从里面逃了出来，落到地面大口吐血。

    “破局了，总是拼着修为损失，也要争先破局。你的精神的确让我敬佩。但结局已经注定，你不臣服我那只能把你抹去了。”

    颜弘毅又拿出了三枚棋子，想要结束三人的性命。但这个时候，智公子突然出手，把刘春三人卷入到了八阵图中，让他们在八阵图内恢复伤势。

    面对天空降下的三颗棋子，智公子站在原地一动未动。三颗棋子落入他身边立即消失不见。而后远处传来三道惨叫之音，已有三位半步大帝死在了棋子之下。

    “移花接木，身为风水师你很不错！”

    颜弘毅对着智公子赞扬了一句，短瞬之间他已经分析出了智公子的手段。唯有风水师才会这样神秘，杀人于无形之中。

    “多谢赞扬，颜公子如今天下第一，年青一代并没有一人能够与你争锋。在下不才耗费百年阳寿推演了一番，此次人皇剑必落入你的手中。提前恭喜你，在下告辞了！”

    智公子声音缓慢地说着，他这一番话倒像是充满了高深与玄妙。耗费百年阳寿推演，得到了最终结果，这句话的确容易让人信服。

    不过连神算子，阴昊大帝，墨韵仙子都推演不出的结局智公子能够推演到吗？答案显然易见，这句话并显然不实，背后为的是引起巨大的波澜。

    “人皇剑落入他手？你把我放在哪里？”

    光迹的声音而后传了进来，他虽然打破了八盘山的大门，但是却比秦叶进来的要晚一些。毕竟秦叶是随机传送到了一处位置，而他需要不断地探索，以此浪费了不少的时间。在光迹到达后就听到了智公子的那一番话，因而他十分的不服，这才跳了出来。

    踏入玄帝的光迹一直认为自己才是天下第一，他将小乘道场，大乘道场的玄妙集于一身，脚下又有朱厌作为坐骑。放眼天下又有几人能够与之争锋？颜弘毅在自己眼里又算得了什么？

    “你虽为密宗杰出之人，但突破玄帝时日尚浅，根本无法与颜弘毅争锋。若是打斗甚至会丢掉性命，我劝你立即回头……”

    “住口，我先灭了你！”

    听到这里，光迹再也忍受不下去。他内心中强大的自尊心无法忍受智公子在这里践踏。于是掌中出现一道雷球，*朝着智公子身上砸去。打算将这个贬低自己的人抹杀。

