    “如果我没看错，他就是那个费仁吧...？”

    “没想到他不过是区区武师境一重的修为，竟然打败了外门十大弟子之一的青叶，真是一个狠人啊...！”

    “此人的天赋实力比起昔日新人榜第一的高云深还要变态，日后若不出意外，晋升为内门弟子也是板上钉钉之事...”

    此时，宗门大殿前，一些外门弟子也是议论纷纷。

    而面对众人的议论声，费仁却是不予理会，径直踏入大殿内。

    “你好，我要领取宗门任务。”

    来到一处无人的窗口前，费仁开口道，在其对面则是一名身着青袍的中年男子，似乎是烈阳宗内一名普通长老，元力修为也达到了武师境七重，比起寻常的外门执事要强许多。

    “武师境二重？”

    瞥了一眼身前的费仁，这名中年男子也是眉头微挑，随后从灵戒中取出一个厚厚的黑色卷宗，淡淡道：“这卷宗里面有很多，想要领取哪个宗门任务自己挑吧。”

    黑色卷宗内的任务数量很多，不过大部分都是三星以下。

    毕竟费仁的元力修为仅有武师境二重，在这名中年男子看来，对方仅是刚刚晋升为外门弟子的新人，一些高星级的任务根本无力染指。

    “二星级任务，剿灭沙匪，击杀盘踞卡塔尔沙漠的黑云寨沙匪首领，奖励一百点贡献值。”

    “二星级任务，斩杀狼毒蛛，获得其体内毒囊，奖励一百五十点贡献值。”

    “三星级任务，收集一株百年份的迷魂花，品阶至少不低于四品，奖励三百五十点贡献值。”

    “这点贡献值根本不够用..,.”

    眼神目光匆匆一扫，下一刻费仁也是眉头微皱，随后双手合上黑色卷宗。

    “前辈，请问还有没有更高级的宗门任务？”

    以他目前的实力，这些三星以下的宗门任务根本就是小菜一碟，哪怕领取了也是浪费时间，根本赚取不了多少贡献值。

    因此，费仁对于这些宗门任务自然兴趣不大。

    “更高级的宗门任务？”

    闻言，中年男子先是愣了一下，随后抬眼上下打量了一番费仁，神情古怪。

    “小辈，三星以上的宗门任务可是难度不小，以你这点实力，小心丧命....”

    中年男子语气劝诫道，显然觉得对方有些不自量力。

    毕竟武师境二重的元力修为，在烈阳宗一众外门弟子中，根本不算什么，属于中下一流的层次。

    哪怕是一些登临战力榜排名的外门弟子，顶多也只是领取一些四星级任务，而且还要合力组队，一般不敢单独行动，毕竟三星级以上的任务，难度都会倍增。

    “是的。”

    然而，令中年男子感到讶异的是，眼前的费仁却是十分坚定，再度拱了拱手道。

    “也罢，年轻人，可别怪我没有提醒你，有梦想是好事情，但是搭上一条小命可不值得....”

    看到费仁脸色坚决，当下这名中年男子也是摇了摇头，随后再度取出另外一个通体泛黄的卷宗，出声道：“这里面都是三星级以上的宗门任务，看中了哪个，自己挑吧。”

    “多谢前辈。”

    伸手接下黄色卷宗，费仁也是咧了咧嘴。

    对方看不看好他不重要，眼下他只想早点领取一个高星级任务，然后外出历练。

    摊开黄色卷宗，费仁的双眼也是一目十行，匆匆将上面的宗门任务浏览了一遍。

    正如中年男子所言，这上面的宗门任务确实比之前黑色卷宗上面的要高级许久，最低都是四星级任务，其中甚至有六星级，乃至顶级的七星任务！

    “四星级任务，前往青木城，解决李宋两家的争端，奖励贡献值一千点。”

    五星级任务，斩杀沙虫王，获得其头颅，奖励贡献值两千点。”

    “七星级任务，获得一枚品阶不低于地阶低级的魔核，奖励贡献值十万点。”

    .....

    十万点贡献值！

    目光视线停留在其中一行黑字上，此时费仁也是倒吸了一口凉气，脸色震撼。

    这个七星级任务奖励的贡献值不可不谓恐怖，整整十万点！

    如此庞大的贡献值，足以在宗门宝库兑换好几件六品灵宝，而且绰绰有余。

    不过，这个七星级任务的难度也是如同登天，获得一枚品阶不低于地阶低级的魔核，哪怕是一些内门顶尖天才都不一定能够完成。

    毕竟地阶魔核的价值有目共睹，每一头体内诞生魔核的地阶魔兽，其实力都不亚于人类武者中的武灵境强者。

    以费仁如今的实力，解决几头灵阶中级魔兽便是他的极限。

    如果对上地阶魔兽，哪怕他手中底牌全出也要命丧当场，实力差距太大，根本不是对手。

    “以我目前的实力，还是不要自寻死路了....”

    虽然十万点贡献值的诱惑不小，不过费仁当即还是忍住了心中这股冲动，同时将目光视线转向另外一个宗门任务。

    五星级任务，斩杀沙虫王

    “就是这个了！”

    眼神微缩，当下费仁也是收回黄色卷宗，同时朝着对面的中年男子再度拱了拱手，说道：“前辈，我要领取这个五星任务....”

    这个五星级任务于他而言难度正好，而且奖励的贡献值也不少，足足有两千点。

    沙虫是一种栖息于沙漠干燥地区的沙漠魔兽，性情十分狡猾，长年深藏于地底下，只有外出狩猎方才现身，而且实力不亚于人类武者中的武师境高手。

    至于沙虫王乃是从成年沙虫进化而来，外表模样和普通沙虫没有什么不同，只是体积要稍大不少，而且魔力波动十分强悍，寻常武师境六重以下并非其对手，大概率要被其吞噬，化为口腹之食。

    “五星级任务，斩杀沙虫王？”

    “年轻人，你当真要领取这个任务？！”此时，知晓了费仁的意向，当下这名中年男子也是脸色微变，随后涌上一股浓浓的不可置信和诡异。

    毕竟一头沙虫王的实力有多强悍，外界众人皆知。

    哪怕是中年男子自己对上一头沙虫王，想要解决对方也要花费不少力气，甚至还有阴沟里翻船的风险。

    而眼前的费仁不过是区区武师境二重的元力修为，竟敢出手领取一个五星级任务，而且还要斩杀沙虫王，这自然令他感到不可置信。

