    赵公明淡淡地回答：“不知道。”

    他对白袍鸿钧的态度很平常，就像面对任何一个陌生人一样。但如果对比他从前对鸿钧的态度，此时的他无疑是表达了某种程度的厌恶。

    他不只是厌恶鸿钧，他甚至是憎恶鸿钧。封神之后，通天老爷被关紧闭，截教从洪荒除名，昔日截教弟子大多被迫成为其他仙人的鹰犬和走狗。

    像他这样上了封神榜，进入天庭供职的截教仙还算下场好的。有不少截教仙给别的仙人做了坐骑，甚至是不如自己强大的仙人。

    耻辱！

    无比的耻辱！

    高高在上的鸿钧道祖抛出一卷封神榜，然后就漠视这一切的发生，没有丝毫干涉，这令他得到了全体截教仙的憎恨。

    今天如果不是涉及离开小世界的事情，他甚至不会听从白袍鸿钧的命令。

    至于惩罚？

    已经半只脚跨进鬼门关的他毫无畏惧，不仅如此，如果白袍鸿钧要杀他，他还会觉得是一种解脱。

    这样的日子他已经过够了。

    白袍鸿钧没有在意赵公明的态度，在召见赵公明之前，他就知道自己会得到怎样的神情和声音。

    无他，赵公明从前是截教仙。

    他知道在封神之后，幸存的截教仙普遍对鸿钧没有好感。

    虽然那时他还没有诞生，但作为本尊的善念，他理所当然要继承众生对鸿钧的喜恶。他能够理解赵公明的不满，所以他不会因此惩戒赵公明。

    而且他知道赵公明也不在乎被惩戒。

    白袍鸿钧的目光在赵公明的脸上停留了两秒后挪开，仿佛无事发生般对赵公明吩咐道：“这次你去一共做三件事。第一，查探主世界的香火繁荣程度；其次，探明主世界的能量储备方式和储备地点；最后，观察主世界人类的实力。”

    三件事中排在前两位的分别是香火和能源，前者决定了仙人们去往外界后的实力，后者则是仙人们前去外界的目标。

    考察主世界人类的实力被排在三件事中最不重要的位置，而这本来是他和唐煊约定好的召唤赵公明的主要目的。

    唐煊准备过河拆桥，而白袍鸿钧压根就没想遵守约定。

    他只要找到绕开唐煊召唤仙人的方法就会不假思索地撕毁约定，让仙人们大批量地出现在主世界，搬空主世界的能源。

    赵公明默默点了点头。

    他不喜欢鸿钧，但他知道白袍鸿钧的最终目的是让洪荒再次繁荣，所以他不会抗拒白袍鸿钧的命令，不过他并不知道白袍鸿钧要用什么样的方式使洪荒再次繁荣。

    他觉得鸿钧可能是想让仙人们到主世界恢复实力，然后联合这个纪元的人类一起对抗终末。两个纪元的精英联手对抗终末，还是有不小的胜算的。

    “去吧。”

    将事情交代给赵公明后，白袍鸿钧侧开身子，让出一条可容一人通过的道路。

    赵公明默不作声地与他擦肩而过，毫不留恋地跨进金色光门，从小世界中消失。

    赵公明离开后，白袍鸿钧忽然发声：“出来吧！”

    话音落地，黑袍鸿钧的身形在高台边缘逐渐显现。原来在赵公明和白袍鸿钧对话的时候，黑袍鸿钧一直在旁边观看。

    黑袍鸿钧冷冽地问道：“为什么拦着我？”

    在之前赵公明和白袍鸿钧交谈时，他几次三番想进入金色光门离开这里，但每次都被白袍鸿钧暗中挡了下来。

    白袍鸿钧缓缓说道：“你太着急了。”

    他之所以站在赵公明和金色光门之间，不是为了阻挡赵公明，而是为了阻止急不可耐的黑袍鸿钧。

    他轻轻拂袖，一个茶几出现在他面前，茶几上还摆着两盏飘着白雾的茶。

    他对黑袍鸿钧做了一个请的姿势。

    黑袍鸿钧冷冷地说：“没人能发现我，为什么不让我出去？你应该清楚，让我出去才是最快实现目标的方法。”

    他口中的目标自然是搬空主世界能源补充小世界，从而顺利度过下一个终末。

    “终末即将降临，外面的世界已经发展到巅峰状态，拥有不逊色于本尊全盛时期的强者。”白袍鸿钧顿了一下后说，“你这么早就离开，未免也太危险了。”

    他当然不是好心地帮助主世界，他只是单纯地担心黑袍鸿钧在还没有弄清外界情况时就冒然踏入主世界会遭遇无法抵抗的危险。

    要知道，作为从前纪元的遗留者、终末的亲历者、终末的观察者，他们身上蕴含极高的价值，任何想要了解终末的人都有理由对他们出手。

    “什么事情是不危险的？”黑袍鸿钧眼神冰冷，“我们可以不出去，但敌人就不会找上门吗？”

    黑袍鸿钧的语气像他的眼神一样毫无温度，即便是对他双胞胎兄弟似的白袍鸿钧也是这样。

    白袍鸿钧没有在意黑袍鸿钧的神态，因为他印象里的黑袍鸿钧总是这样，他知道这不是对他的敌意。

    白袍鸿钧略微思索了两秒后说：“这里有本尊意志庇护，如果有强敌入侵，本尊一定会出面镇压。”

    鸿钧本尊在铸造小世界的时候把自己融了进来，形成了类似天道的大意志体，实力更进一步，但是因为虚弱而陷入了沉睡。

    “本尊已经沉睡了几个纪元，中间从来没有醒过，哪怕一次也没有。你确定在有危险降临的时候，他能醒得过来吗？”黑袍鸿钧的语气愈发阴沉，“我甚至怀疑他已经死了。”

    黑袍鸿钧戳中了白袍鸿钧最担心的点。

    白袍鸿钧不再说话，手里托起的茶杯也停在了半空中。

    事实上，他也觉得鸿钧本尊这么长时间没有露过面，很可能是凶多吉少。可是他只能相信鸿钧本尊还活着，不然生活在残破小世界中的仙人们就太危险了。

    黑袍鸿钧对白袍鸿钧的沉默感到不满，他阴沉地说：“你就自己在这喝茶吧，等什么时候能出去了再找我。”

    ......

    唐煊皱眉道：“怎么还不出来？”

    激活亚神格-赵公明已经好几分钟，但迟迟没有动静，他开始怀疑白袍鸿钧是不是没有注意到这里。

