        胡烁把一家三口的合照发到了微博上：我们毕业喽~！从今天起再也不是混幼稚园的小朋友了~！

    “哇，恭喜佐佐~！”

    “佐佐大朋友，你好！”

    “高颜值的一家三口，要狠狠的幸福呀！”

    “岳父大人在上，请收下小婿的膝盖！”

    “烁哥果然是炫女狂魔！《我不是药神》票房都40亿了，都没见烁哥发微博！”

    “佐佐亲爸爸亲的好开心，然而……心疼杨总一秒钟！”

    “哈哈，果然女儿是爸爸的小情人儿，杨总被晾在一边了！”

    “杨总内心OS：我果然就是个送货的……”

    “放开佐佐，让我来……”

    “……”

    佐佐无论是在微博上，还是逗音中都拥有着超高的人气，只要是有佐佐出镜的微博或是逗音中热度都会比正常情况下的微博和逗音高很多，小丫头的人气可见一斑。

    次日。

    佐佐开始了假期，在家养胎的杨云嫣倒是不孤单了，有了小丫头的陪伴。

    胡烁独自离家去了江城卫视。

    十点钟，王琦如约而至。

    胡烁在办公室接待了对方，两人坐在茶台两侧一边喝茶一边聊着有关《我不是药神》海外发行的事。

    星工厂作为美利坚最大的三家娱乐公司之一，产业布局遍布全球，如今亚洲地区更是星工厂的重点业务拓展区域，而已经晋升为全球第二大电影市场的华夏，更是重中之重，近些年星工厂出品的电影也频频在国内上映，并且取得了不俗的成绩，而星工厂倒是也引进了不少华夏电影，不过在北美上映之后成绩都很一般，这么多年过去了，在北美最卖座的电影还是《英雄》呢。

    “胡总，我们星工厂的发行能力你是知道的，只是，鉴于华语电影在北美市场的表现，若是以买断海外版权的方式合作，价格注定不会太高，所以，我建议我们还是分成的合作模式比较好。”

    王琦简单的阐述了一下星工厂方面的诉求。

    “分成没问题。”

    胡烁当然也知道国产电影在海外市场的情况，其实即便是在国内大杀四方的《我不是药神》在北美市场也不见得卖得动票，毕竟，走进影院支持的八九成都是华人，这部电影应该还是无法在北美市场掀起太大水花的，这一点，胡烁心中清楚。

    “胡总，果然是明白人。”

    王琦笑了笑，又说道：“依照以往的惯例，我们都是五五分成的比例，对此胡总有意见吗？”

    “没意见。”

    胡烁摆了摆手：“五五分，很合理。”

    根据胡烁的了解，北美院线的分成很低，并不像国内院线这样直接拿走了百分之四十多，所以，国外的娱乐公司在代理发行国内出品的电影时，他们只需要出一些宣发费用就可以了，即便是五五分成，他们还是有很大的盈利空间。

    而从胡烁的角度出发，《我不是药神》卖到国外一来能有一笔收入，二来也是对创世娱乐的一种宣传，事实上，胡烁更看重的第二点，毕竟，《我不是药神》在海外的票房，应该不会有太多，与国内动辄几十亿的票房是没办法比的。

    不过，胡烁自打成立创世娱乐的那天起就有着将公司做成全球范围内的巨型娱乐公司的想法，所以，布局国外市场是早晚的事，与星工厂的合作也算是创世娱乐进军国外市场的第一步。

    “胡总可真是爽快！”

    《我不是药神》在国内口碑和票房同时炸裂，王琦本以为这次来找胡烁谈合作会很艰难呢，毕竟，根据王琦以往的经验，一旦是在国内有些票房成绩的电影，出品方就会自抬身价，卖海外版权的时候往往不会自家身价，而是要一个高价。

    如此一来，许多在国内票房还不错的电影，其实最终都没能在国外顺利上映，很大一部分原因就是，出品方不想自降身价，总是希望寻求一个更高的价格，耽误时间久了，电影的热度过去了，海外的一些发行公司也就不感兴趣了。

    因此，胡烁爽快的反应倒是出乎了王琦的意料。

    王琦拿起茶台上的茶壶帮胡烁斟满茶杯：“胡总，咱们以茶代酒，预祝一下合作愉快。”

    “嗯，一定会愉快的。”

    胡烁端起茶杯轻轻抿了一口。

    “胡总，既然你对分成的合作模式，以及分成比例都没有任何异议，那么，我们是不是可以签合同了？”

    放下茶杯，王琦问道。

    “当然。”

    胡烁点点头。

    “好，我这里有一份合同模板，请胡总过目。”

    王琦说着从随身携带的公文包中拿出一个文件夹，递给了胡烁。

    这就是一份普通的海外代理发行合同，胡烁仔细看了一遍，并没什么坑。

    “嗯，没问题。”

    看完合同胡烁放下了文件夹。

    “那我们现在就把合同签了？”王琦真是没想到事情进展的会如此顺利，从他抵达胡烁的办公室还不到半个小时呢，两人已经开始研究签合同的事了。

    “当然可以。”

    胡烁点点头，拿过签字笔，直接在一式两份的合同上签了字。

    见状，王琦也赶紧接过合同签上了自己的名字。

    “胡总，合作愉快！”

    “合作愉快~！”

    正式签完合同之后，两人握了握手。

    不过，由于事情紧张的太过顺利，等签完合同之后，王琦一下子倒是不知道说些什么了。

    “胡总，能冒昧的问一句吗，你为什么这么快就决定了跟我们星工厂合作，海外电影发行公司可是不少啊，《我不是药神》票房如此火爆，相信找过你的海外发行公司也不少吧。”

    沉默了片刻，王琦好奇的问道。

    “当然是我觉得王总你这个人靠谱了。”

    胡烁笑呵呵的回了一句。

    “呃……”

    “哈哈……”

    王琦哈哈一笑，他当然知道胡烁这是客套话。

    “我只能说，胡总看人可真准！”

    “很多人都这么说！”

    胡烁耸耸肩，端起茶杯喝了口茶，又说道：“如果我没猜错的话，星工厂是非常希望打入华夏电影市场的吧，而我们创世娱乐呢，也有心去北美市场试一试水，所以，王总觉得，我们双方有没有合作的可能性？”

    胡烁这话一出口，王琦当即就明白了，对方为什么如此爽快的答应了把《我不是药神》交给他们星工厂来发行了，显然，胡烁是谋求更大的合作机会呢！

    “哈哈，胡总说的没错，我们星工厂现在的确很重视华夏电影市场，所以，我们当然是有合作的可能性的。”

    “其实，我这次回国还有一项工作就是尽可能的把我们星工厂旗下的演员在国内推广，提升他们的知名度，这对日后我们星工厂出品的电影在国内上映也是有好处的嘛。”

    王琦当即给出了肯定的答案。

    ……