    叶辉摇着轮椅，屁颠屁颠地滑到了餐桌边：“爸，听说你想退休颐养天年？我可是你亲儿子啊，不如……”

    “唉！唉！唉！”

    叶青山连续叹了三口气。

    怎么就养了这么个不成器的儿子呢！明明没什么本事，却天天想着要继承家业。

    本来叶青山还有点纠结继承人的问题，这下是彻底不纠结了。

    他当即摆出认真的脸色，道：“我决定了，我手上的所有大权，不久后就全部交给欣然，以后，她就是叶家之主，就是叶氏集团的董事长。”

    “啊？！”叶辉目瞪口呆，都给妹妹？一点都不给我？

    叶欣然也是有些意外，道：“爸，我刚说了，可能忙不过来。”

    叶青山道：“我岁数也不小了，早晚要把权力交出去。你哥这个鬼样子，要是交给他，估计叶家几辈子积累的财富都会被败光……我没得选择，只有你让我放心。”

    叶辉苦着脸，道：“爸，难道我在你眼里，就这么不堪吗？”

    “是的。”叶青山不假思索。

    “呜呜……”叶辉挤了挤眼睛，努力想挤出眼泪。

    叶欣然劝说道：“爸，你还年轻呢，这么早就选接班人干嘛？”

    叶青山正色道：“我知道你最近很忙，但接班是早晚的事，我意已决。明天我会在集团内宣布你是我的接班人，也会对媒体透露消息。”

    叶欣然迟疑不决，默默看了看楚凡，见楚凡没有反对，这才点了点头。

    叶青山笑着道：“不过你也别有压力，我先把消息公布，并不是让你立即上任。要让权给你，至少需要几个月。这几个月内，集团还是我管事，顺便也为你清除异己、积累威望。”

    叶辉眼巴巴地看着父亲，他知道，自己注定跟权力无缘，以后只能当一个吃喝玩乐、不务正业的纨绔子弟了。

    这就好比是古代的皇帝选太子，现在太子人选已经确定，就是叶欣然。

    等到叶青山正式退居幕后，叶欣然就是真正的一把手了。

    …………

    晚宴结束后，楚凡和叶欣然就回去了。

    虽然叶青山曾经和女儿女婿有些小矛盾，但这顿饭后，也算是冰释前嫌。

    更何况，他彻底跟吴家决裂，还确定叶欣然为唯一继承人，算是表明了自己的心意，这也是最好的陪嫁了。

    不过，叶欣然却倍感压力。

    回去的路上，她的表情一直很凝重。

    楚凡笑眯眯地道：“想什么呢媳妇。”

    叶欣然沉吟道：“我们的天仙集团，市值五百亿，我爸手上的产业，也有五百亿左右。加起来就是一千亿，全都交给我一个人管理，我怕我如果做不好，对不起你也对不起我爸。”

    楚凡一脸无所谓的态度，道：“别给自己太大压力，你就算把公司都经营破产了都没关系。钱而已，生不带来死不带去的。你知道，人这辈子最重要的是什么吗？”

    “是什么？”叶欣然好奇。

    楚凡一本正经地道：“人生，最重要的就是身上这一百多斤肉，活得舒服顺心就行。”

    叶欣然扑哧一笑，然后嗔怒道：“你的是一百多斤肉，我才没到一百斤呢。”

    听到这话，她心里的压力一下小了许多。

    “不到一百？我不信，我抱一下试试。”楚凡表示质疑。

    “哎呀，开车呢，下次、下次……”叶欣然红着脸。

    “下次？下次一定哦。”楚凡很严肃地道。

    …………

    次日一早。

    一辆商务车来到了繁华名苑，停在了楚凡楼下。

    车上的人，正是卫修竹。

    昨天他和楚凡约好了一起去参加东海市医科大学的讲座，为了表示尊敬，亲自来接送。

    卫修竹给楚凡打了个电话，楚凡很快就下来了，同时还带着叶欣然。

    本来叶欣然是要去公司的，但楚凡表示这次讲座是一个拓展人脉的机会，叶欣然便答应去了。

    天仙集团做的生意，难免会涉及到医疗行业，她有必要多认识一些医学界的人物。

    “楚先生，早上好……”

    卫修竹主动打了个招呼，把车门拉开。

    “还辛苦卫教授来接我，怪不好意思的。”楚凡笑了笑。

    卫修竹赶忙道：“哪里的话，楚先生愿意去参加讲座，就是给足了我面子。”

    说完，他才看着叶欣然，试探性地道：“楚先生，这位是？”

    “我老婆，卫教授叫她叶欣然就好。”楚凡解释道。

    叶欣然礼貌地道：“卫教授，早就听说您是华国医学界的泰山级人物，今天终于见到您了。”

    卫修竹心中暗自惊叹。楚先生的夫人，也真是美若天仙啊。也是，一般的庸脂俗粉，哪配得上楚先生？

    不过卫修竹也只是觉得叶欣然漂亮，并不知道叶欣然是个商界女强人。

    他这种搞科研搞学术的人，根本没心思关心这些。

    叶欣然也不是张狂的人，一路上谈吐得体，给卫修竹留下了很好的印象。

    一个小时后，几人就抵达了东海市医科大学。

    作为华国的顶级学府，这所学校每年都会培养出大量人才。

    一行人在学校里走了二十多分钟，来到了一栋气派的图书馆大楼外。

    “图书馆一楼是学校最大的报告厅，一些重要的会议、讲座，都是在这里举行的。”

    卫修竹一边解释，一边带楚凡、叶欣然进入了报告厅。

    报告厅很大，里头已经坐了不少人。

    “这次讲座其实并非只限于学校内部，而是全国性的学术讲座。国内不少医学专家都来参加了，不但是为了给学生们讲授前沿的知识，也是为了互相交流，促进医学进步。”卫修竹小声提醒道。

    楚凡默默点头。

    一眼看起，报告厅前两排坐着的人都比较年长，每个人面前还都摆着桌签，上面写着名字。

    这些人，应该都是各地的优秀医生、教授，身份不低。

    至于后面坐着的，才都是学生。

    按理说，今天还是国庆假期，学生大多放假了，可报告厅内还是来了许多学生。参加这种层次的讲座，足以让他们受用终生。

    “楚先生，这是你的座位。”

    卫修竹很快带楚凡来到第一排，找到了写着楚凡名字的位置。

    这次讲座，楚凡也算贵宾，自然是要坐在前两排的。

    而叶欣然只是来听讲的，本来不该在前两排，但卫修竹为了表示重视，还是特意给她腾出个位置、写好桌签，跟楚凡坐在一起。

