    麒麟殿中。

    正在秦无痕暗忖之间，只见脑海之间的系统界面上的数值，再次跳动了一下。

    【召唤值】

    秦无痕忍不住苦笑。

    “算了，一人先给他们召唤一批吧！”

    说着，秦无痕在脑海中喊道：“系统，使用四百召唤值，分别给吕布和韩信召唤一批陷阵营和兵仙军出世！”

    如今召唤值不够，只能先挑厉害的召唤了，而陷阵营和兵仙军都比并州狼骑和大汉铁骑少，相对来讲应该要厉害一些！

    “咚！”

    系统的声音响起：“请问宿主，分别召唤多少名陷阵营和兵仙军出世？”

    秦无痕眉头一蹙：“平均算下来，召唤一人连一点召唤值都不用，你还要我自己计算啊？”

    “反正你就按照一人两百召唤值来召唤，分别召唤陷阵营和兵仙军！”

    系统：“……”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤陷阵营一千四百名！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤兵仙军一万四千名！”

    随着系统的声音落下，系统界面上的召唤值再次一变…

    【召唤值】

    “两百召唤值，一千四百名陷阵营，一万四千名兵仙军，倒也不错了！”

    “按照召唤值的增长速度，等到明日，想必应该可以将陷阵营和兵仙军全部召唤出来！”

    秦无痕喃喃道。

    旋即，他看向系统界面：“系统，陷阵营和兵仙军的将士何时出现？”

    “咚！”

    “已召唤出世的兵种，会在召唤人物的附近随机出现！”

    秦无痕微微颔首：“在召唤人物的附近随机出现……”

    ……

    大夏东部。

    一道宛若流星般的光芒划破天际，正朝着边境方向疾驰而去！

    隐隐间，东部山域关在大河流域，若隐若现！

    突然！

    这道流光猛然顿住，停在半空，现出其身形，赫然是一袭黑色甲胄的韩信！

    “兵仙军……”

    韩信低声喃喃，眼有喜色。

    就在这时！

    前方的虚空忽然一阵颤动！

    紧跟着，白光闪现！

    密密麻麻的人影，瞬间出现在虚空之中！

    他们个个身形魁梧，披盔带甲，手握长刀，队列整齐，乍一出现，便有阵阵兵道气息震慑天际！

    一万四千名兵仙军！

    其中修为最低的，都是元婴初期！

    甚至还有两名身着银甲的化神初期将领！

    “末将参见将军！”

    一万四千人，脸色狂热，同时在虚空单膝跪地，朝着韩信行礼，声音震颤苍穹！

    “好！”

    韩信脸上也有丝丝激动，他望着众多将士，然后朗声开口：“诸位将士请起！”

    “此生，让吾等一起登临此界巅峰！”

    “末将愿为将军效死！”众人拱手高喝，然后起身，面容冷峻！

    韩信挥手：“出发，前往山域关！”

    旋即他身形一动，在他脚下，突然出现一尊古老战车。

    韩信踏上战车，青铜剑杵在战车之上，面色平和，双目中却是泛着丝丝光芒，那是自信的光芒！

    有兵仙军在，他当横扫六合，为陛下荡清一切来犯之敌！

    ……

    与此同时！

    西关，龙城！

    吕布忽然飞出城主府，立于龙城城墙之上！

    “陷阵营！”

    吕布双眸大亮！

    他感觉到了陷阵营的气息！

    果然！

    天空丝丝光芒乍现，让的人睁不开眼！

    但吕布的目光，却是紧紧地盯着那处虚空，眼瞳之中，带着缕缕激动之色！

    下一刻！

    随着阵阵马鸣，一道道骑着白色战马的银甲士卒，徒然现身天际！

    他们每一人都有元婴巅峰的修为！

    而为首的一人，身穿深红甲胄，头戴金盔，身形高大，面容冷峻，浑身上下，散发着一股杀伐气息，堪比化神巅峰之境！

    他们虽然只有一千四百人，但以这位红甲将领为将，整体散发的气息，竟是丝毫不弱于一万四千名兵仙军！

    陷阵之志，有死无生！

    陷阵营！

    “仲达！”

    吕布身形一闪，掠上虚空，他的目光，紧紧盯着为首的红甲将领，眼眸中，泛着丝丝激动和喜色！

    陷阵营——高顺！

    高顺目中也有激动之意，他一挥下衣，朝着吕布屈身拜下：“顺，拜见将军！”

    “末将，拜见将军！”

    紧跟着，一千四百名陷阵营，也立即翻身下马，队列整齐，朝着吕布单膝跪地行礼！

    声音响彻天穹，阵阵乌云被震散！

    场面瞬间沉寂！

    地面之上，众多龙城守将士卒，呆滞在原地！

    之前他们还以为，这队气势恐怖的士兵，是敌国来犯。

    却没想到，竟是吕布的属下！

    仅仅一千余人的士卒，散发出的气息，却是丝毫不弱于龙城的数十万大军！

    龙城之中，诸多百姓世家子弟也是神色敬畏，望着天际那一队整齐有肃的银甲士卒！

    大夏有此等精兵良将，何愁不兴！

    所有人，都震撼于这仅仅一千四百人，气势却是仿佛能够冲破天际的银甲士卒！

    而吕布望着面前这久违的陷阵营将士，和他曾经最赖以信任的两大良将之一——高顺！

    “诸位将士请起！”

    吕布轻轻抬手，面色激动：“诸位将士，在这方世界，陷阵营之名，定然也要响彻大陆四方！”

    “我等定不负将军之望！”

    以高顺为首，一千四百名陷阵营将士，同时屈身拜下！

    就在这时！

    一道光影自东方疾驰而来，气息摄人，显然是一尊化神巅峰修士！

    高顺眉头微蹙：“将军，待末将斩了此人，再与将军叙旧！”

    “仲达且慢！”

    吕布轻轻抬手：“或许是陛下派来的！”

    如今大夏世家宗门皆在朝廷统治之下，怎么可能还会有人敢如此光明正大地御空冲击边境！

    果然！

    那道人影落下，现出其身形，身着官服，赫然是朝中打扮！

    男子看到此时的场面，目光在一千四百名陷阵营将士身上扫过，顿时也是一惊！

    大夏何时出现如此气势骁勇的军队？

    男子心中疑惑，却并未开口，他的目光从众人身上扫过，最后停在吕布身上，然后微微躬身，道：“属下见过吕布将军！”

    吕布微微颔首：“你来此作甚？”

    “启禀将军，属下乃八扇门吕洞宾大人麾下，奉命前往龙城，传达陛下旨意！”

    “说吧！”吕布点了点头。

    “陛下有旨，命将军即刻赶往南关，接管紫阳城，准备迎击一日后三大王朝联军来袭！”

    “另外，陛下赦封吕布将军为魔神军团军团长，官居从一品，西南两关兵力，暂由吕布将军统辖！”

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！为盟主【林佑佑】加更第四章！

    成绩开始拉了啊，诸位弟兄，挺住呀，有时间的多去评论区打个卡，评论一下子！

    另外，求打赏，求推荐票！

