
        陈丽很负责，与萧辰还有李嫣说了很多，萧辰也能够感受到陈丽的真诚。

    按照陈丽自己所说，在这里都是不知道怎么进来的，大部分人其实都是无意识状态进来的，与李嫣这种有意想要找这个地方还不同。

    而且能在这里碰到一个城池的人，真的是太不容易了，陈丽说，感觉就像是碰到了亲人一样，所以希望萧辰与李嫣可以度过一开始这最艰难的时期。

    萧辰与李嫣就这样，在这个气氛融洽的地方生活了下去。

    李嫣觉得还不错，相对于外面，她觉得这里就像是天堂一般。

    “今天领你们去狩猎，让你们尽快熟悉这里的生活，毕竟这里虽然安逸，但同样是不养闲人的。”李嫣虽然在外面是城主的女儿，但在这里，就是与他们一样，只要没有完成规则中的任务量，等待自己的，那就是死亡。

    所以就算是陈丽帮忙，也无法在这件事上给萧辰与李嫣开特例，这里每一个人，都要经历这样的风险。

    “好。”萧辰早已经呆够了，这段时间，陈丽虽然领着他们在这座城里走了一圈，让他大概了解了一下这座城的大貌，可除了走动，就再也没有做过什么了。

    而且有丹神的在，萧辰也尝试了那些血肉，确实没有任何的副作用，而且可以抵挡住在这个世界，不断侵蚀自己理智的那种力量。

    当时陈丽还对萧辰的谨慎弄得苦笑不得，想在这里生活，动用这些东西是迟早的事情。

    萧辰其实只是担心，食用这些东西，会对自己的身体造成无法逆转的坏处，所以才会这么谨慎。

    “我们这次可能会去很远，直到抓到足够的血兽，我们有很多面具就要失效，所以要准备足够多的资源，并且大家也都想要离开这里，要是不变的更加强大，这个想法也是永远无法实现的。”陈丽说道。

    躲藏在地下的他们，一个接着一个的走出城池。

    这座城是允许人员的进出的，只要身上的面具没有过期作废，就是可以的。

    毕竟一直待在城里，根本无法收集到足够的血肉，所以城里的人定期都会出城狩猎的。

    他们这个地下组织，在城里的时候，都是分开行动的，等出了成，在一个距离较远的地方，有一个地方，他们是在那里集合。

    “将面具摘下来吧，在城外，是无需带着面具的，而且最好是将面具藏起来。”陈丽提醒萧辰与李嫣，他们是第一次出来狩猎。

    通过陈丽，萧辰也知道，在城外生面具的争抢是最多的，尤其是面具没剩下多少时间的人，他们出城更多的不是为了狩猎，而是想要抓到其他人，将他们的面具抢过来。

    “开始行动吧，三人一组，不要分散太开。”陈丽不止是萧辰他们的负责人，也是这次狩猎的带领者，可见其实力不一般。

    不过陈丽总是自嘲，自己能有这样的实力，完全就是因为呆在这里的时间太长了，纯属是时间熬出来的。

    “聚集在一起的话太危险，太远的话大家又互相照顾不到，所以这样分配是最好的。”陈丽指挥完，还与萧辰他们解释了一下。

    “你们也要小心，血兽和武者是可以感知到的，不像那座城池。”陈丽提醒道，三人小组，每一个小组都会有一个感知能力不差的人存在。

    这次出来狩猎的，肉身强度全部都在灵级以上，阵容也算是很强大了，可陈丽并不是很乐观。

    “不要小瞧这些血兽，一点要小心应对。”陈丽每次都很小心。

    在城市当中也是一样，总会为萧辰介绍一些实力强大的人，然后很惋惜的叹一口气。

    要是这些人可以团结一致，是否可以推翻这座城的统治，他们是否就可以离开这里。

    孙配军倒是没有在离开的方式上骗萧辰，除了与来时一样莫名其妙的的离开，那就得通过那座城市才能离开了。

    而且萧辰也知道了，自史以来，就没有人成功的从城市中逃离出去，看来李嫣的父亲是运气好才离开的。

    “我们要如何才能找到血兽？”经过这段时间的锻炼，李嫣也适应了这里的环境，在外面她可是开脉九重的强者，自然不会一直都是胆怯的状态。

    “这个谁也说不准，只能靠碰。”陈丽摇了摇头。

    在这里这么长时间，真没有摸清血兽到底是在哪里生活。

    兽潮时，那突然出现的血兽又是从何而来的，平时为何看不到一只。

    “所以有时候狩猎会用很长时间，大家带出来的面具，时间上也会是较长的。”陈丽说道。

    萧辰点点头，不管怎么样，都要增强自己的实力，否则根本没有可能离开这里。

    城池当中的，那些带着黑色面具的人，每一个都不是好惹的存在。

    “血兽！”

    在不远处，有一个小组现了血兽。

    这个消息快的传到了其他小组里，所有小组开始迅集合，向着那现血兽的那个小组靠拢。

    “什么样的血兽。”陈丽第一时间问道。

    要是遇到好对付的就好了。

    “运气不错，攻击力不强，而且身上的资源不少。”

    大家都是很兴奋，出门要是碰到这样的血兽，那真的是太幸运了。

    “大家小心，不要太掉以轻心，要是附近还有其它血兽就糟糕了，尽量快解决它。”陈丽下达了命令。

    大家也都开始准备动手，陈丽的谨慎，让他们躲过很多次危机，所以她的话大家还是很信服的。

    “大家按照大姐头说的做，快解决，收集完资源我们也好回去。”

    出来就是面对着风险，在城池之外，那不定时的兽潮不知道何时回生，所以能尽快解决，还是尽快解决的好。

    “我们这次的任务还是蛮多的，捕杀完这只，我们看看能不能在找到一只。”

    因为这次还算是顺利，所以大家也想要尽可能的多捕捉一些，以备不时之需。

    //

    ：。手机版阅读网址：
  