    “……”

    墨上筠和那位教员对视了三秒，然后不约而同地将视线移开。

    墨上筠不由得叹了口气。

    那位教员认真地将阎天邢的话给听完，随后才退开。

    十分钟后，新一轮的项目开始。

    400米障碍，从没有进部队之前，墨上筠的师父们就凭借自己勤劳的双手，给她建过，而且还附带各种改良的，只有更困难没有最困难。

    对她而言，这是她最熟悉的训练项目之一了。

    所以，就算阎天邢将400米障碍玩出一朵花来，墨上筠也无畏无惧。

    不过……阎天邢还真的将这鬼玩意儿玩出了一朵花来。

    左右两侧，整整两排的水车，确保每个项目都可以被高压水枪给洗礼到，看起来无比壮观。

    简单，粗暴。

    400米障碍的所有设施都符合标准，并没有经过丝毫调整，但是，光是这两排的高压水枪，就足够给学员们绝对的打击。

    尤其是，对墨上筠这种体重轻的，简直就是灾难。

    速度快或许还可以逃过一劫，可速度稍微慢一点，能直接被高压水枪给冲翻。

    墨上筠觉得这个项目会很惊险，但没有想到，阎天邢竟然会用如此简单粗暴的方式，把这个项目变得如此之惊险。

    “400米障碍的考核标准，跟你们以前的一样，两分三十秒即可。”

    负责这个项目的教员也拿着喇叭，大声朝他们宣布着考核的合格成绩。

    “……”

    众人默默地看了眼那两排水车，不知该从何开始吐槽。

    按照正常的情况下，两分三十秒合格的400米障碍，对于他们而言，那简直是闭着眼睛都能完成的事儿。

    然而……你特么有本事不要整两排水车啊！

    也是搞不懂了，他们不是说没有资金的吗，怎么随随便便就能调动这么多水车？！

    而且一排还不够，竟然得两排！

    壕无人性！

    十人一组，墨上筠被划分到第一组。

    之后，那位教员喊了一声“各就位——”，学员们就立即紧张以待，然而，过了好一会儿，才见那位教官从兜里掏出一枚哨子叼到嘴里，尔后狠狠吹响。

    “哔——”

    尖锐的哨声响起的那一瞬，所有的学员都冲了出去。

    与此同时，那些拿着高压水枪的教员们，也都不客气，火力全开地对准他们。

    墨上筠事先就有心理准备，在第一个100米冲刺的时候，就咬紧牙关一口气冲了过去，论跑步的爆发力，她的速度快得简直让人难以想象，好些个男学员都被她给甩到了后面。

    在最后一段路的时候，墨上筠稍微被水枪被波及了一下，但好在她的速度过快，只是稍微踉跄一下就抵达了终点。

    之后是返回，以此通过五步桩、越深坑、飞矮板、上高板凳、越高低台、上云梯、登独木桥、高板墙、钻铁丝网。

    墨上筠在过五步桩的时候，深吸一口气，一秒都没有停顿，直接跟箭一般冲了出去。

    如果眼下有人去拍她的身影的话，怕是只能抓拍到一抹剪影。

    就算速度再快，早就做好准备要攻击她的教员们，也能准确无误地攻击她，只是他们手中的水枪刚冲击到墨上筠身上，墨上筠就已经跳到下一个关卡了而已。

    时间不长。

    但，就算是这样，墨上筠也被他们折磨得不轻。

    她在走独木桥的时候，左右两道水柱直接冲击过来，砸得她一时昏头转向的，有水直接喷到了耳朵里，听力顿时削减一半，她差点儿都要怀疑自己聋了。随后，由于身形过轻，连格斗时都追究速战速决不注重力量的墨上筠，险些没有直接被左右两道水柱直接冲到独木桥下面。

    更要命的是，独木桥被水浸得湿透，一脚踩下去差点儿没打滑。

    经历过第一波冲击后，墨上筠左右晃了晃，险险稳住，随后见那些水枪还在锲而不舍地对准她以及前面——她必须要跨过前面才行，但猛然冲上去，她绝对会被水柱掀翻。

    有过半秒的犹豫，她干脆咬了咬牙，一个翻身就从水柱上方给翻了过去，身形在空中翻越，三百六十度的大旋转，两条纤细笔直的腿在空中划过一道弧线，有水珠顺着她的裤脚飞溅而出，同雨水和水枪喷出来的水都汇聚在一起。

    然后，在惊得人心都提起来的时候，墨上筠成功翻过那两道水枪，稳稳落到前方的独木桥上面。

    墨上筠没有丝毫停顿，趁着水枪还没有跟上来，赶紧从独木桥上来，在奔向高板墙的时候，墨上筠还特地抬手拍了下耳朵，把进入耳朵里水给拍出来一些。

    浑然不知，她刚刚那如同玩杂耍一般的行为，给旁观的学员和教员们带来了多大的震撼。

    墨上筠似乎察觉到可以利用其他的方式避开水枪，所以接下来完全不给水枪攻击到自己的机会，水枪来了她也不直接冲上去，能躲则躲，而她躲避的方式千奇百怪，腾空或滑倒，亦或是侧翻等等，所有的动作都有超高的难度，没有多年的积累是完全做不来的。

    她越躲，教员就越对准她，然而，掌控到技巧的墨上筠，跟泥鳅似的，把他们玩得团团转的同时，竟然也没耽搁自己通过各种关卡的时间。

    到最后，她是第一个跑回起点的，也是第一个在两分钟之内完成的！

    “教官，计时！”

    回来的时候，墨上筠还有闲心朝那位教员提醒道。

    她一抬头，脸上带着浅浅的笑容，眉目飞扬，带着自信嚣张的光彩，却看得人呆了呆。

    先前吹哨子的那位教员，目瞪口呆地看着跑来的她，经她提醒才摁下计时器，只是无意瞥见她的笑脸时，心情不由得变得怪怪的。

    啧。

    这批学员里，怎么来了个这么难缠的？

    与此同时，坐在车里的阎天邢，心满意足地看着玩杂耍出来的墨上筠，可冷不丁瞅见她朝别人笑得那么灿烂，心里不由得又是一阵不爽。

    笑就笑了，还笑得那么好看……

    心里嘀咕着，但在墨上筠的视线扫射过来的是偶，阎天邢却倏地往后一倒，然后稍稍将帽檐压下来，挡住墨上筠打探的视线。

    “005，你得重来一次。”

    先前跟阎天邢交流的教员，及时朝墨上筠走了过来。

    墨上筠拧了拧眉，“为什么？”

    对方轻咳一声，然后朝墨上筠严肃道：“因为你是用非常规手段通过的。”

    墨上筠：“……”

    卧槽，她又没作弊！

    但是，看对方的神情，俨然一副“就是要整你，任你千般狡辩万般铁证都毫无用处”的架势，墨上筠一时竟然无言。

    偏了下头，墨上筠又朝某辆车看了一眼，结果只看到一定圆形战斗帽，顿时嘴角微微一抽。

    “行吧。”

    墨上筠无比坦然地说道。

    原本都做好她会“抗争”准备的教员，颇为不可思议地看了她一眼。

    没想，墨上筠一派的淡定从容，连丁点不爽都没有出现在脸上，看起来无比镇定。

    这下，就轮到那个教员摸不着头脑了。

    ——还有心态这么好的人啊？

    休息三分钟后，墨上筠从容地再次迎接充满各种坑的400米障碍。

    事实上，虽然仍旧不太爽阎天邢用这么幼稚的方式针对她，但是，她依旧免不了有些兴奋。

    这让她回想起以前。

    很多时候，因为她太“优秀”，几位师父觉得不能让她过得太顺遂，于是经常在各个项目上找茬，完成得再完美，那几位老狐狸也得给她挑出错来，然后重新再来一遍。

    久而久之，墨上筠自己都习惯了。

    对于墨上筠来说，这种“找茬”的行为，并不太容易激起她的怒火，反倒是会燃起她的斗志。

    第二次进行尝试的时候，墨上筠因为在通过云梯时，水柱差点儿将她给掀翻了，所以中途翻了个身，从上方翻到下面，用手挂着云梯一路通过。

    时间依旧是两分钟。

    不过，那位教员依旧以此挑出错，让她重来。

    于是，墨上筠整整完成了三次。

    身为第二组完成400米障碍的百里昭，看着第三次在障碍上翻越的墨上筠，不由得无奈地扶额。

    这傻丫头，阎天邢都针对得这么明显了，她到底什么时候能想通？

