    图书馆门口的不远处，一个长相清秀的女生正站在苏离面前，仰着头看着他，脸色看上去愤懑。

    苏离皱了皱眉头，看着眼前的女生，倒是不惊讶对方知晓自己的名字。

    只不过，他的记忆力，并没有对这个妹子的印象，并不认识对方。

    “我叫何可可，是萧学姐的高二学妹。”

    何可可抬眼角说道，“我觉得你不配和学姐走在一起，你要是有自知之明，就最好不要和学姐走近。”

    何可可表面了自己的来意。

    原来又是萧悦的小迷妹。

    闻言，苏离先是愣了一会，看着对方在说起萧学姐那崇拜的眼神后，然后反应过来。

    这种事情，他倒也不是第一次遇到了。

    所以。

    “和你有关系吗？”

    苏离神色冷漠。

    “当然有了，萧学姐是我们大家的偶像，像她那样的人，你根本不配和她站在一起。”

    何可可越说越激动。

    “所以，这又和你有关系吗？”

    苏离依旧是同一句话回复。

    何可可一时语塞，支吾了很久，才继续说道：“总之，我也是为了你好，你一个普通人，迟早会遭来眼红和嫉妒。”

    她的话刚说完，苏离就看到她的神情忽然又变得激动起来，脸颊更是莫名多了一抹红晕。

    顺着对方的目光看过去，苏离顿时明白了，原来是萧悦回来了，此刻正往他这里走来，而何可可的注意力已经完全转移到了萧悦身上。

    果然是一个彻底的小迷妹。

    看到何可可的神情，苏离也不见怪，萧悦的优秀，在苏城一中可是出了名的，其魅力哪怕是女生也很难抵挡住。

    也就只有他这个一起长大的，已经习惯了这一点。

    “学姐。”

    何可可看到萧悦走近后，激动又紧张的喊道。

    萧悦看向她，虽然并不认识对方，但以她的机灵，也能猜到这人站在这里的目的。

    尤其是看上去还与苏离发生了不愉快，所以，她的神情变得很清冷，淡声道：“我不希望再听到相似的话。”

    语气不容质疑。

    “可是…….”何可可很急。

    但开口就被苏离打断了：“没有什么可是的，学姐不是你的偶像？偶像的话你还不听么？”

    搁在以往，苏离可能并不会理会这种言语，但如今，他也不需要藏着掖着过日子了，所以变得随心了许多。

    “我们走吧。”

    看着何可可愣在了原地，苏离也没有继续停留在这里。

    “嗯。”

    萧悦有些惊讶，惊讶的是刚刚苏离说的话，这番话她还是第一次听到从苏离的口中讲出来。

    虽然只是在反驳何可可，并没有直接表达什么，但萧悦仔细一想，还是有一种莫名的喜悦。

    看着两人的背影消失在自己的视线中，何可可张大嘴，想喊出声，最终却没有喊出来。

    如苏离的最后一句话一样，她既然是萧悦的小迷妹，那自然要支持对方，无论是何种选择。

    而且，就在刚刚那一刻，她忽然有种错觉，或许是她错了。

    ……

    “刚刚那个学妹没有为难你吧。”

    路上，萧悦说道。

    苏离摇摇头。

    “萧悦，苏离。”

    就在这时，有人喊住了他们两。

    迎面跑来一个个人，这个人是他们两的同班同学，也是苏离的前桌，戴着眼镜。

    “你们还没回家啊？”

    前桌跑的有些急，是在半路上看到他们才仓促的停了下来，此刻还喘着气。

    “你不是和庞明吃鸡去了吗？”

    苏离问道，“他嫌你太菜，把你给踢了？”

    “开什么玩笑，他那技术，能吃鸡也是我带着他。”

    前桌刘建扶了扶眼镜，不屑的笑了笑。

    因为庞明的缘故，刘健在班里和苏离的关系也不错，能聊上天，可以开玩笑话。

    “那你这是抛弃他了？”

    苏离换了一种说话。

    刘健脸都黑了：“别搞啊，我可是正常人。”

    “对了，在这里一耽搁，差点把正事忘了。”

    “什么事这么急？”苏离好奇的问了一句。

    “庞明他在网吧里和人打起来了。”

    一语惊人。

    苏离脸色一变：“苏城还有人敢打他？”

    庞明的父亲在这个城市可是有一些地位的，黑白两道通吃。

    “哪个网吧。”

    不管怎么说，庞明也是自己高中最要好的兄弟，苏离询问道。

    “打他？”

    刘健一怔，看到苏离的神情，顿时反应过来，“你误会了，不是真的打架，是游戏里。”

    苏离：“……”

    很快。

    刘健就把具体发生的事情解释了一遍。

    原来，是他们吃鸡的时候，和别班上的同学吵了起来。

    气不过之后，就提出了solo，也就是吃鸡里的单挑，输的人不仅要道歉，还要赔上赌注，数额不小。

    要不然，刘健也不会出来找人帮忙了。

    “走，带路吧。”

    苏离说道。

    闻言。

    刘健问道：“你要去网吧看solo？”

    他并不知道苏离会玩吃鸡，所以没往其他方面想。

    “不是找人帮忙吗？”

    苏离说道，“这会班上的同学也都撤了，你也就只能找到我帮忙了。”

    “你要去帮忙？”

    刘健当场愣住，“我们是吃鸡里的单挑，绝地求生。”

    他觉得可能是苏离听错了游戏，以为是自己拿手的。

    “我知道啊。”

    “你会玩吃鸡？”

    “算会吧。”

    “什么叫算会，玩了多久了？”

    这个问题，顿时把苏离给难住了。

    这游戏，他虽然玩了一年多了，但之前都是打的训练场。

    真正算时间的话，也就只能从昨晚算起。

    所以。

    苏离犹豫了一会，给了一个答案：“三个小时吧。”

    “啥？三个小时？你这不是在诓我吗？”

    刘健的血压都差点上来了，这点时长和没打有区别吗？

    三个小时还是加了一个吧，连萌新都算不上。

    庞明要是知道自己找了这么个帮手过去，那不得把键盘甩在他脸上。

    一旁，萧悦也不知道该说什么。

    她虽然不玩吃鸡，但也清楚，一款游戏要想入门的话，就不仅仅只需要三个小时了。

    要不是了解苏离，她都会怀疑是不是后者在捣乱，寻刘健的开心。

    “要不你把地点告诉我吧，我自己过去也行，你再去找找其他人。”

    苏离也不好解释啥，总不可能告诉对方，自己其实玩了几千个小时了，只不过是打的训练场。

    那还不如当一个三小时的萌新更直接呢。

    “行。”

    见苏离不像是在开玩笑的，刘健把地址讲了出来。

    多一个看着，他在外面求援也能放心点。

    “我去找其他人了，你过去之后，记得拉着点庞明，别输上头了。”

    刘健丢下这句话，就跑走了。

    “我就不去了。”

    萧悦说道，“你看着点。”

    她毕竟还是个女生，回家得让父母放心才行。

    “我做事，你放心。”

    苏离笑道。

    …….

    四维网咖。

    和萧悦分开后，苏离一个人来到了这里。

    此时正好在晚上7点左右，网咖的人不少，大多数都是学生党，屏幕里清一色的吃鸡。

    这个世界的网吧规定和前世有所不同，因为电竞备受上面关注的原因，所以并没有禁止未成年上网的条令。

    当然，也加大了对网咖的监管，限制了未成年人的上网时间，更不可能在网吧里闹事，一旦闹事，后果会很严重。

    所以，这个世界的网吧行业要比前世吃香很多。

    苏离照着刘健给的号码，很快就找到了庞明。

    此刻。

    那里的动静还不小，周围围了不少人，好像都是被他们那里的单挑给吸引过来的。

    “这游戏还能有单挑？”

    “这你就不知道了吧，开个自定义，自己定规则就行了。”

    “有意思。”

    “我打听了要单挑的人的实力，差距挺大的。”

    “没错，一个最高段位白银五一个打上过黄金四，而且kda也有明显的差距。”

    “黄金，那实力很不错了啊。”

    “听说赌注还不小，至少过千元一场。”

    “这么大！这些人可真有钱。”

    “人傻钱多呗。”

    围观的人不少都在议论，可见如今吃鸡的影响力。

    而听到他们的讨论声，苏离脸上忍不住有些笑意。

    吃鸡里有段位，只不过相比于前世，有一种全新的机制，总段位。

    顾名思义，就是你这个账号的最有说服力的一种段位。

    无论你是单排，双排还是四排吃鸡，其数据都会经过系统的计算，算出最终的段位，而这个段位，则是如今拿来衡量玩家的水平。

    因为他是多种模式的统计，算法更精准，也就更具有段位说服力。

    而苏离如今的段位就是刚上的白银五，看似很低，实则已经很强了。

    因为他也只是打完了五场双排的定位赛而已，但仅凭这个，就已经将总段位定在了白银五。

    要知道，这个世界虽然是和前世相似的平行世界，但其实相似的地方基本上也就是在世界的构造方面。

    比如世界地理位置，四大洋七大洲，这些结构没有变化。

    但其余的地方，比如世界疆域面积扩大了数倍，而世界人口更是相应的多了好几倍。

    而绝地求生又是在这个世界最为火热的电竞游戏，玩家基数非常恐怖，以至于上分并不是一件简单的事情。

    这也就是为什么韦神在鱼塘局被他给击杀后，会引起不少关注的原因。

    因为在这种环境下，鱼塘局里，几乎不可能出现大神。

    换种角度来说，哪怕让职业选手来玩苏离的账号，去双排模式打完定位赛，其段位和数据也不可能有苏离这样。

    要想超过苏离，除非是官方发放的超级账号，其初始隐藏分就很高。

    但这种账号，几乎都是发给职业选手。

    普通玩家根本拿不到。

    所以。

    苏离听到大家的议论声，也能理解。

    在这个网吧里，大部分都是青铜玩家，白银的也几乎是刚过门槛。

    所以出一个黄金，哪怕是门槛黄金，在他们的眼中，也能算得上大神了。

    因此。

    一个白银和黄金单挑，在大家看来，无异于是后者会获得胜利，而且会赢得很轻松。

    因为总段位里面，其中一个必不可少的考核条件，就是和号主的枪法有关。

    在这个世界，除去少数情况，大段位之间的枪法是必然存在明显的差距的。

    这也就是所有人都不看好庞明的原因。

    而此刻。

    也正如他们所预料的一般，场上如今的局势对庞明非常不利。

