
　　说完昔昔的身世后，萧楚仿佛卸下了一个负担，整个人都轻松了不少。

　　夏听蝉却看出来了他对昔昔的那种怜惜，握住了他的右手，声音清澈而诚恳地道：“我以后会把昔昔当成亲妹妹。”

　　“正好，我也缺一个妹妹。”

　　萧楚感受到佳人的柔情，心里很是感动，真挚说道：“知了，谢谢你！”

　　想要反手握住她的手，夏听蝉却突然说道：“绿灯亮了，开车。”

　　萧楚扭头一看，发现红绿灯果然变绿了，而这时后面的车，也按起了喇叭催促。

　　萧楚暗啐一声，这红绿灯真不会做人，啥时候绿不行，非得这个时候绿，真是一点眼力见也没有。

　　为了避免被后面的车主口吐芬芳，萧楚还是立即松开了夏听蝉的手，并踩了一脚油门。

　　车子过了路口，快速行驶了起来，而刚刚的那种气氛也没有了。

　　萧楚只好认真开车。

　　夏听蝉看到他的表情，心里却一阵暗笑，然后心情愉快地点开了音乐。

　　没放自己的歌，而是切到了轻音乐歌单，然后跟着哼起来。

　　萧楚听着音乐，又偷偷看几眼知了的精致容颜，心情也快速变好了。

　　半个小时后，萧楚把夏听蝉送回了碧水3号。

　　他不留下，得返回公司加班。

　　临下车前，夏听蝉开口：“你不要加班到太晚，要注意休息。”

　　萧楚回道：“我知道，我会注意的。”

　　夏听蝉微微点头，就要下车。

　　销出去却突然把她拉住。

　　夏听蝉回过头去，有些不解地看着他。

　　萧楚笑道：“知了，我这一走，可能就得好几天见不着了，不来个吻别什么的吗？”

　　夏听蝉听到这话，俏脸微红，没好气地瞪着他。

　　就在萧楚以为她会扭头而去的时候，夏听蝉却快速往四周看了一眼，然后倏地探身，在他唇上蜻蜓点水般地吻了一下。

　　萧楚又惊又喜，竟然还真有？

　　然而，正当他准备抓住机会一亲芳泽的时候，夏听蝉却转身下车了，走得十分干脆、潇洒。

　　夜色下，有一种事了拂衣去，深藏身与名的风采。

　　“啧啧啧……我家知了就是飒！”

　　萧楚忍不住感慨，然后带着美好心情，掉头去往了公司。

　　……

　　碧水3号里，本来听到动静出来迎接的小艾，看到了刚刚车里的那一幕，十分惊讶。

　　再看到蝉姐快步朝院里走来，脸上有掩盖不住的燥热羞红，小艾赶紧转身，拿起身旁的旧笤帚，假装自己是出来扫地的，什么都没有看到。

　　然而，相处了那么久，夏听蝉哪会不知道圆脸小姑娘是什么人？

　　知道是被她看见了，顿时脸色变得更加羞赧了，又不好呵斥，只能也假装没看见小艾，快速进了屋里。

　　小艾看着她明显带着慌乱的背影，又瞅瞅开车远去的萧老师，心里觉得挺有趣，也挺感慨的。

　　以前向来对任何男人都不假颜色的蝉姐，在萧老师面前，竟然变得这么主动了？

　　嘻嘻嘻……有意思！

　　随后她扔掉笤帚，也走进了屋里。

　　扫地，扫什么地，哪有看蝉姐羞涩的模样好玩？

　　……

　　萧楚回到海豚影视大楼后，继续带着整个后期制作组加班，一直到凌晨一点，完成了今天的预计任务，才休息。

　　也没回桃源小区，而是直接睡在了办公室里。

　　第二天一早，简单吃过早饭后，继续上班。

　　……

　　同一时间，昔昔则出现在了竞赛考场外面。

　　经过前两轮的预选赛后，决出了三十位正赛选手，将在今天，进行最终决赛。

　　江右省代表团，只剩下昔昔和另外一位叫做李子旭的男同学。

　　“昔昔，最终决赛了，放平心态，发挥出自己的最好水平就可以。”

　　“你才初一，能够进入决赛，已经表现得十分出色了，这最后一场就不用有压力了，无论如何你都已经创造了历史。”

　　带队女老师胡美玲说道。

　　其他两位男老师，也鼓励昔昔和另外一位男同学李子旭，让他们放轻松，尽力就好，不要有压力。

　　李子旭很是鼓舞，紧握拳头，表示自己一定要取得成绩，至少拿下一块奖牌。

　　而昔昔则表现得很淡定，点了点头，就双手插兜，走向了赛场。

　　李子旭对三位带队老师挥了挥手，快速跟上了昔昔。

　　胡美玲看着他们两人的背影，嘴角噙笑，眼里满含期待。

　　“胡老师，我看周昔昔同学今天的精神状态，好像比前两轮的时候，要好很多啊。”其中一位男老师说道。

　　“不错，之前两轮，周昔昔看起来……怎么说呢，就像是来旅游的，似乎对比赛一点也不关心，我还以为以她那状态，第一轮就会被刷下去呢。”另一位男老师补充。

　　胡美玲听到他们的话，微笑道：“我也注意到了昔昔今天的状态，比之前要好。”

　　“可能是因为昨天休息日，她哥哥带她去玩了一天，心情好吧。”

　　“不过，我可一直没觉得她会被淘汰，昔昔虽然在所有参赛选手中年纪最小，也是本届唯一一位初一学生，但她的天赋和实力，可是不容小觑的。”

　　两位男老师对视一眼，都没想到胡美玲竟然对周昔昔那么信任。

　　不过想想胡美玲跟周昔昔都是东江源市的，早就熟悉，也就释然了。

　　第一位开口的廖姓男老师，抛开这事，转而说道：“咱们省的基础教育，一直比较薄弱，奥林匹克竞赛相关训练也开启得比较晚，之前一直没有拿过什么成绩。”

　　“这次破记录地有两位选手进入了最终决赛，也不知道能不能再破拿个奖牌回来啊。”

　　另外一位姓元的男老师道：“应该还是有希望的，周昔昔先不说，李子旭在前两轮的表现，还是十分出色的，总成绩也拍得比较前，只要这最后一场正常发挥，拿个铜牌还是没问题的吧？”

　　说完两位男老师，又一起看向了胡美玲。

　　胡美玲目光悠然，满脸笑容地道：“李子旭我不知道，昔昔肯定能够拿个奖牌！”

　　……

　　两个小时后，比赛结束。

　　又过了四十分钟，成绩出来了，开始张榜。

　　江右省的两位带队男老师，第一时间跑去公示栏看榜。

　　李子旭挤不上去，站在走廊拐角处，对着那边翘首以盼。

　　昔昔却没看那边一眼，坐在一棵梧桐树下，安静地玩着手机。

　　胡美玲也没去凑那个热闹，在这边陪着昔昔。

　　不过，她到底也是好奇的，见昔昔看完了一集动漫，等下一集播放的时候，忍不住问道：“昔昔，你觉得会排在第几名？”

　　昔昔摇摇头，然后继续看认真看动漫。

　　胡美玲知道她就这性格，也不生气，正想再找话题聊聊，却看到那两位男老师，十分激动地超这边跑了过来。

　　“胡老师，奖牌榜出来了，咱们江右省这次创造了历史，创造历史！”廖姓男老师跑到胡美玲面前停下，满脸通红地说道。

　　姓元的男老师和李子旭，也过来了，元老师气喘吁吁的，脸上同样十分激动。

　　而李子旭则有些失落。

　　胡美玲看看他们三个的表情，瞬间就明白了，说道：“昔昔得到奖牌了？什么奖牌？”

　　“金奖！三个金奖中的一位，与另外两人并列第一！”李姓男老师十分兴奋地说道。

　　然后又看向昔昔，“周昔昔同学，你拿了金奖啊，不仅打破了咱们江右省奥林匹克数学竞赛没有奖牌历史，而且直接就是金牌，太了不起了！你是咱们省的骄傲，神奇的天才少女！”

　　元姓男老师也满是赞赏地看着昔昔，夸赞道：“才初一，就拿下了奥林匹克竞赛的金牌，这不仅仅骄傲，更称得上是传奇啊，周昔昔同学，你太了不起了！”

　　胡美玲听到这些话，也满眼笑容地看向昔昔，她知道昔昔很厉害，也相信她能拿奖牌，却没想到直接就是金奖。

　　这也出乎了她的意料。

　　“昔昔，你太棒了！”

　　昔昔从站了起来，眨眨眼，对三位带队老师道：“谢谢三位老师。”

　　胡美玲期盼地看着她。

　　李姓男老师、元姓男老师也期盼地看着她。

　　然而昔昔却走到了一边，低头在“3X”小群里，发了一条信息：

　　“哥，嫂子，比赛结束了，我拿了金奖。”

　　胡美玲三人看到她低头刷起了手机，脑袋上都浮现了几个问号。

　　他们还等着昔昔多说几句话呢，结果就一句“谢谢三位老师”就没啦？

　　喂，你可是拿了金奖诶，而且今年才12岁，竟然这么淡定，一点都不激动？

　　你还是个小姑娘吗？

　　这么平静的昔昔，连胡美玲都不太理解。

　　而同样参赛的李子旭同学，看到激动愕然的三位老师，还有平静如水的昔昔，心里却十分苦楚。

　　同样进入了决赛，这一刻他却站着如喽啰。

　　这就是给超级天才当配角的滋味吗？

　　……

　　三人小群里，夏听蝉看到昔昔发的信息后，立即现身。

　　夏听蝉声：昔昔恭喜你，真棒！

　　夏听蝉声：比赛完全结束了吧？我来接你，咱们吃大餐去，给你庆贺！

　　萧楚倒是过了好一会儿才出现。

　　萧十三郎：我家昔昔果然是全宇宙最厉害，吃大餐加我一份，等你们订好了位置，我也过来。

　　萧十三郎：表现得这么出色，必须奖励。说吧，昔昔同学想要什么礼物？不要同情我的钱包，尽管开口。

　　萧十三郎：要是我的钱包不够大，咱家里还有一位大富婆，不用担心。

　　夏听蝉：富婆飘过（jpg）。

　　昔昔看着这些对话，忍不住嘴角轻抿，笑了起来。

　　昔我往矣：我什么也不要，老哥有空给我和嫂子做一顿饭就行。

　　萧楚秒回。

　　萧十三郎：那当然没问题！

　　夏听蝉声：腊肉、酸芋荷、米果、珍珠粉……

　　萧十三郎：蠢知了，这些都是特产、小吃，怎么能当正餐吃？等着吧，我今晚给你们做个大餐！

　　夏听蝉声：流口水（jpg）。

　　昔我往矣：流口水（JPG）。

　　萧十三郎：两只馋猪！

　　夏听蝉声：刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷……（30把刀片）

　　昔我往矣：偷笑（JPG）。

　　……

　　当天晚上，萧楚提前下班，打包来了碧水3号，亲自下厨做了一顿大餐。

　　夏听蝉、昔昔、小艾，包括刚刚回来的柳婕，大饱了一顿口福。

　　当吃完饭，小艾、柳婕、昔昔一起收拾的时候，夏听蝉找到了站在阳台处消食的萧楚。

　　萧楚转过身来，看向夏听蝉的肚子，说道：“鼓起来了啊，啧啧啧……今晚不仅吃得多，而且一点吃相都没有，女神马甲掉了你知道吗？”

　　夏听蝉瞥了他一眼，直接忽略这话。

　　夜风吹拂，夏听蝉抬手，把纷乱飘飞的秀发挽起，束了一个马尾。

　　萧楚侧头看她，灯光下，扎起马尾的她，露出一截白嫩的玉颈，看起来美丽又婉约，侧颜很好看。

　　夏听蝉感受到了他有些火热的目光，却不理，伸了个小懒腰，倚在栏杆上，看着不远处宁静浩渺的江面。

　　萧楚继续看着她，安静不说话的夏听蝉，也是极美丽的，感觉永远也看不够。

　　夏听蝉却突然开口：“阿楚，你有没有想过，让昔昔来魔都上学？”

　　“啥？”萧楚微微一愣。

　　过了两秒，才反应过来，说道：“你是说让昔昔来魔都上初中？”

　　夏听蝉点头道：“不错，以昔昔的天赋、智商，虽然留在雩山上学，依旧十分夺目。”

　　“不过雩山毕竟只是个县城，和魔都的教育资源和学习环境比起来，相差太多。”

　　“而学习，不仅仅是成绩。”

　　萧楚皱眉沉思起来，说道：“我曾经有想过，不过想来魔都上学比较困难吧。”

　　“我现在连房都还没有买，而且买了也不一定能上学。”

　　夏听蝉道：“房子的事好解决，另外，一般学生来魔都上学，要进入好的学校可能是比较困难，不过昔昔应该不会。”天籁小说网

　　萧楚问道：“怎么说？”

　　夏听蝉道：“这次的金牌。有了这个奥林匹克数学竞赛的金牌，应该很多学校都不会拒绝昔昔加入吧。”

　　萧楚认真考虑起来。

　　一会儿后说道：“我问问昔昔吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第285章金牌免费阅读。https://xs.23sk.com 