    两人来到了森林之中。

    不知道是什么原因，此刻的叶泠泠还挑选了一个特别隐蔽的方向。

    秦风静静的跟在对方的身后。

    也不问对方要带自己去哪里，更不问对方要做什么。

    他相信，等叶泠泠到了地方，自然会说。

    “我妈妈告诉我，这个世界上只有你能帮我。”

    大约走了十几分钟，只听到此刻叶泠泠的声音响起。

    对方的言语之中，竟然蕴含着一股别样的味道。

    似乎有些哀怨。

    “不知道是什么事？”

    闻言，秦风带着疑惑的神色。

    忽然，一件轻纱落下。

    原本就穿得有些单薄的叶泠泠变得更为单薄了数分。

    秦风眼眸一凝。

    难不成叶泠泠受伤了？

    他可不相信这丫头会在这种地方跟自己做不可描述的画面。

    对方不是这样的人。

    他秦风当然更不是这样的人了。

    “那……那个，你可别想歪，找你到这里不是为了那些龌蹉的事情。”

    叶泠泠听到秦风久久未语，顿时对着补充道。

    这大晚上，还在此等隐蔽之地。

    关键自己身上的衣服还一件件脱下，确实很容易让人有想法。

    “你是受伤了？”

    秦风对着问道。

    龌蹉的事情，他从未想过。

    要是当真对这丫头有想法，当初在祖地的时候，对方怕是已经成为女人了。

    现在，估计孩子都能上学了吧。

    对方的母亲可一直在助攻。

    “嗯嗯。”

    叶泠泠听到秦风的声音之后微微点了点头。

    不知道为什么，她从秦风的声音之中感受不到一丝污浊。

    或许刚刚是自己想多了吧。

    叶泠泠越发的觉得自己有些可笑了起来。

    月光落下，如玉般的肌肤映入秦风眼幕。

    往下看去，叶泠泠的背部竟然是一条深可见骨的划痕。

    上边黑气缭绕。

    那黑气正在腐蚀着娇躯。

    秦风震惊了。

    这如画般白暂而又精致的后背，怎么会多出这么两条触目惊心的划痕。

    这些年，这丫头究竟经历了什么！！

    “你为什么不早点告诉我！”

    整个后背已经变成了黑色。

    感染早已达后期。

    在迟一两天，估计毒气攻心神仙都救不了！！

    到时候对方就会成为一个行尸走肉的邪魔魂师。

    “我以为我可以自己搞定，结果没有想到，压不住了。”

    叶泠泠带着笑容回答道。

    只不过那一道笑容之上，莫名有些辛酸。

    这些年自己不都是一个人过来的吗？

    从未依靠过这个男人。

    他就是自己的方向！

    而她，一直朝着方向迈进！！

    “你知不知道，毒已攻心，早一些时日说都不至于发展到这一步！”

    秦风一脸严肃的对着背对自己的叶泠泠说道。

    不知道这丫头怎么想的。

    这个时候还能笑得出来！！

    要不是对方前边空无一物，他当真要看看对方那张苍白的脸上挂着什么表情！

    “那我这是没救了吗？”

    叶泠泠对着问道。

    连这个男人都这么说了，看来今日自己是很悬乎了。

    其实她在来之前就早有预料，这么重的伤势，她一直用海棠之皇压着。

    当初母亲都毫无办法。

    甚至一点毒素都没有清除掉。

    秦风就算有通天之能，又能如何。

    不过对她来说，也就这样吧。

    反正现在母亲也有一个好地方待着，自己也算是在追求实现自己的路上殒命。

    她这一辈子，也值了。

    “还有救！”

    秦风深深叹息了一声。

    实在是太不懂事了。

    幸好对方的武魂是海棠之皇，要不然现在早就是一摊脓血。

    在之前的时候，这妞居然还跟唐三比试。

    简直是自杀！！

    “还有救吗？这是邪魔森林的毒素，有很强的腐蚀性。”

    叶泠泠对着问道。

    “幸好只是邪魔森林的毒素，要是其他的，成这个模样，神仙都救不了你！”

    秦风的手中涌动出一道光芒。

    刹那，一只眼睛变成如幽冥夜空般无尽的黑色。

    周围一层层黑气聚拢，将二人团团围住。

    “这一股气息是？！”

    看到周围这一股气息出现，叶泠泠的眼神中多出了一道万分惊讶的神光，这一个气息不正是之前，自己在邪魔森林里感知到的气息吗？

    她再也熟悉不过！！

    不过为什么他会拥有这一股气息？

    下一秒叶泠泠只感觉到自己的后背微微有一股暖气缭绕。

    紧接着她的身体变得非常舒服了起来。

    竟然有一种在沐浴阳光的感觉。

    慢慢的她闭上了自己的眼睛。

    当她再度睁开，后背原本刺辣的灼烧感此刻荡然无存！

    “好？好了？？”

    叶泠泠一脸震惊！

    她拿手抚摸了一下自己的后背发现已经如之前一样一片光滑。

    天空皓月，依旧高挂。

    都还没有到天亮。

    才几个小时的时间，对方就把她的伤给修复了？？

    叶泠泠震惊不已！！

    要知道自己可是被判了死刑的。

    传闻只要沾染了邪魔森林的毒素，就算是神仙也救不了。

    只能慢慢的看着自己被毒素腐蚀心智，最后成为一具行尸走肉的尸体。

    “把衣服穿上吧，背部的伤已经全部修复，幸好你在今天晚上告知给我，要是再过两天，怕是我也心有余而力不足。”

    秦风盘膝坐在原地。

    一口混气从嘴中吐出。

    这一次疗伤当真是费了九牛二虎之力，远比上次辅助他们晋升的封号斗罗还要费力。

    自己这接到的都是什么苦差事？

    秦风一脸叹息的模样。

    “你怎么还不把这衣服穿上？”

    秦风看到叶泠泠呆做在原地，就如同先前一样背对着他衣服久久未穿。

    该不会是想以身相许吧？

    这大晚上的……

    刚刚秦风脑海里还没有一些稀奇古怪的想法，但现在已经帮对方疗好了伤，但对方还没有走，这就让秦风有些思维活跃了起来。

    “那……那个……”

    叶泠泠那两双玉手竟然紧紧的握着拳头，身子不断的在抖。

    说话也卡卡顿顿。

    “你这是怎么了？难道还感觉有些不舒服？”

    秦风纳闷问道。

    自己明明帮对方把毒素给吸出来了，应该不可能还有残余才对！！

    ……

