    一艘巨大的飞船，悬浮在漆黑的宇宙当中。

    这艘飞船的外表很奇特，就像是一个“U”字形状。

    深黑色的战舰表面，有着特殊的符文图案，看上去在充满了科幻感的同时，又具备了一种玄奥的神秘气息。

    静静悬浮的飞船上，一架飞行器从飞船中脱体而出，迅速地朝着一颗行星飞了下去。

    脑海中的画面，在这个瞬间出现了一丝凝滞。

    并不是画面本身的凝滞，而是云海意识的凝滞。

    只是这短短的画面，云海就确定了两件事情。

    其一，飘浮在宇宙中的巨型飞船，无论外形或者一些明显的特征，他都没有见过。

    但是刚刚脱离了飞船的飞行器，他确定自己见过，而且永远也不会忘记。

    将地球打入了末日深渊的病毒，或者说超级进化病毒，就是这样一艘椭圆形的银白色飞船。

    其二，椭圆形飞行器飞向的行星，正是地球。

    哪怕画面中的地球板块，跟他记忆中已经进入了末日或者说大进化时代的地球不同，但是他可以百分百的确定，那就是宇宙中独一无二的地球，他的母星。

    而通过这两件事情，云海也可以确定，可能在某些事情上，智能微观文明不可能跟他说实施。

    但至少一些关键性的问题，它应该没有欺骗自己。

    画面还在继续，毕竟这不是云海自己的回忆，而是智能微观文明传递给他的资料信息。

    别样的宁静，异常的静谧。

    画面中的地球，美的让人心醉。

    巍峨的大山，深邃的峡谷。

    清澈的河水，奔腾的大江。

    碧绿的大陆和森林连成一片，洁白的冰原接壤着蔚蓝的大海。

    从来没有看到过地球这样安宁、完美的云海，却不知为什么有了一种流泪的冲动。

    地球，人类的母星。

    就算人类是别的种族创造出来的，可地球对人类而言，才是他们赖以生存的家园，真正的母亲。

    只是相对于母亲地球，它的孩子并不好。

    过剩的人口，对资源毫无止境的贪婪索取。

    末日前的地球，早已经面目全非。

    它就像是一个风烛残年的年迈的老妪，已经禁不起儿女无休无止地索取乃至榨取。

    “这才是地球，宇宙中最美丽的星球。”

    云海的意识，贪婪地汲取着画面中的每一个细节。

    只是几秒的时间，他就发现了异常。

    异常美丽、宁静的地球，却不是完美的。

    没有生命体的存在，任何的生命体都没有。

    飞鸟或者走兽，甚至于在那艘椭圆形的飞行器对最能可能存在生命体的河水进行局部放大，并且采用云海并不清楚的手段进行检测、排查时，都没有发现任何生命体的存在。

    顺着地球的表面，飞行了很久。

    最终，飞行器悬停在了一个巨大的瀑布上。

    两个身影，从飞行器上延伸下来的阶梯上走了下来。

    一个身影，异常的高大。

    云海估计他的身高，至少也有两三米左右。

    在那个异常高大的身体旁边，是一个对比起来格外瘦小的身躯。

    “哪个才是创世族？”

    当云海脑海中浮起疑问时，也许是猜到了他的心思，智能微观文明为这副画面打上了标识。

    正宗的银龙帝国人类通用语，云海都不知道他是通过什么途径掌握了这个语言的。

    身形高大有着人类体型特征的，就是萨尔娜加族，也就是创世族。

    而那个身材很小的类人生物，智能微观文明给他标注的是“埃斯尼尔族”，却还特意加了一句，他们是萨尔娜加族的追随者，或者也可以说是创世族的附属文明。

    这个让云海心中一颤的“埃斯尼尔族”，正是他在地球坠落的飞船中找到的一段信息画面中的主人公。

    当时，就是这样一个“小绿皮人”惊恐不安地说了一大段。

    根本听不懂他在说什么的云海，却是死记硬背，将那一段拗口晦涩的语言背了下来。

    没有急于问智能微观文明，“小绿皮人”的那段话是什么意思，云海的意识全部放在了画面中。

    一高一矮，一强壮一瘦削，都只是披着简单的布袍，两个对比感很强烈的人，走到了瀑布边的一块巨石上。

    “埃斯尼尔族”小绿皮人手里捧着一个椭圆形的金属器皿，跟着创世族的后面。

    当那个萨尔娜加族掩在黑袍下的臂膀一抖，他赤裸的身躯顿时显露了出来。

    强壮，非常的强壮。

    他的身躯和人类几乎是完全一样的，只是格外的高大和强壮。

    就形体而言，云海见过的人类或者类人生物当中，魔戈族鳄人是最强壮的。

    只是在看到这个萨尔娜加族人时，云海相信，就纯粹的力量而言，他可以完虐最强壮的鳄人。

    一条条优美的肌腱组织，在白色的皮肤下，微微隆起。

    不显夸张的身躯，却让人能感觉到其中包含着的纯粹的力量。

    黑色的眸子中，流露出异常复杂的情绪。

    这个萨尔娜加族人抬头看了看天空，仿佛透过了遥远的距离，看向了宇宙中的“U”型飞船。

    而后，他伸出了手。

    在他的身后，那个“小绿皮人”恭敬地将手中的金属器皿递给了他。

    半跪下来，萨尔娜加族人打开了金属器皿，露出了一个碗状的事物。

    在那黑沉沉的碗中，是一个黑色的固体。

    只是在接触空气后，它迅速地融化开来，变成了黑色的液体。

    就像是其中存在着无数诡异的生物一样，黑色的液体无风自动，不时地冒泡，或者旋转出小小的涡流。

    双手捧起碗，萨尔娜加族人闭起了黑眸，随后一饮而尽。

    这个瞬间，站在他身后的“小绿皮人”，悄无声息地退了几步。

    黑色的碗，从萨尔娜加族人颤抖的手上掉落。

    在巨石上弹起后，黑色的碗翻滚着落进了瀑布当中。

    一起落下的，还有大量的介乎于液体和固体间的事物。

    萨尔娜加族人的双手，就像是被异形血液泼上，迅速地瓦解融化开来。

    不仅是双手，还有身躯。

    神情极其痛苦的萨尔娜加族人，只是在数秒间就融化成了一摊黑色的粘液，彻底消失不见。

    大多数粘液，已经掉落在了瀑布当中。

    巨石上掉落的粘液，却就跟一条条诡异的小虫子一样，痉挛扭曲着，最终扎进瀑布。

    收起了金属器皿，或许是对眼前这恐怖的一幕早已经习惯了，面无表情的“小绿皮人”登上了银白色的飞行器。

    而后，飞船在瀑布上转了一圈，随即加速飞向了高空，瞬间消失在了异常完美却又宁静的地球表面。

