    鲜血飞溅，散发着淡金色泽，很是不凡。

    看着石昊人头落地，龙轩不禁摇了摇头，如果他当初没有挣脱锁链，那么或许他也是这样一个下场。

    火灵儿几女，全都脸色煞白, 美目之中，全是惶恐不安。

    而王家、金家的人都露出冷笑，感觉心情舒畅，浑身上下都是相当通透。

    在场的只有龙轩和柳神几人没有啥表情，这是对石昊的信心。

    突然。

    斩仙台上的石昊，突然诡异的站了起来, 如同诈尸一样, 拿着自己的头颅, 安了上去，撒出的精血，也全都宛若时光倒流般，回归己身。

    “怎么可能！”王曦的叔祖简直要抓狂。

    世界给了他一次次希望，又一次次打破。

    “柳神，看清了吗？”龙轩微微侧目。

    柳神想了一下说道：“有点猜测！”

    “轮回印！”

    二人异口同声的说道，随后相视一愣。

    魔女也是眼睛亮晶晶的看着他俩，这二人还真是默契啊！

    心有灵犀一点通。

    “渡过这个难关，这次天劫已经接近尾声了。”龙轩说道。

    魔女看着金展他们，露出坏笑，道：“是啊，可是某些人就不会那么开心了，石昊越出色，他们就会越忌惮不安。”

    “在绝对的实力面前，阴谋诡计都会被打破！”龙轩淡淡的说道。

    石昊必定是这个纪元的天命之子，即使历经千辛万苦，最终也会登顶巅峰。

    重新恢复的石昊, 经过一段时间的沉默, 再一次的做出了疯狂的举动，让众人无不瞠目结舌。

    居然是去抢雷池，这是正常人会想的事情吗？

    龙轩哑然失笑，赞道：“有我当年的风范，哈哈哈。”

    他曾经抢了一个雷帝的雷池，最后给了魔女，作为她现在的道种。

    而石昊这个财迷，估计也动心了，所以想要抢一个。

    说起来。

    后面石昊的法则池子，和雷池有点相像，估计会有一些关系。

    此刻大长老都坐不住了，石昊这个举动，让他血压蹭蹭上升，简直都要爆表了。

    “嘻嘻。”魔女笑道：“大长老这样的性子都急眼了，这可真是难得一见啊！”

    往常大长老都一副仙风道骨，云淡风轻，情绪很少有这么大的波动。

    龙轩负手而立，说道：“对于大长老而言, 石昊可是他的衣钵传人，看他那么作死，能不着急吗？”

    “走吧，事情已经结束了！”

    “嗯！”

    柳神她们点了点头，精彩的都过去了，也就剩下一些无关紧要的事情。

    “嗡！”

    龙轩大手轻轻一挥，淡淡的华光闪过，几人消失在碧落湖这里。

    他们在帝城还没有住处，珠内空间正好合适，灵气充沛，大道完整，最主要的是里面的环境很舒服。

    “哟，玄武，真是稀奇啊，你怎么出来了。”龙轩一眼就看见了石桌旁的玄武。

    一袭干练的衣衫，面容给人一种沉稳之感，如同巍峨不动的太古神山。

    这个要宅死的家伙，居然会离开湖里出来，这比石昊渡劫，还让他吃惊。

    “我有些事要做，得离开一段时间了。”玄武说道。

    龙轩沉默了，说道：“跟突破有关吗？”

    “没错，血脉中的记忆，指引我去一个地方，那里有着玄武一族的祖地，在那里我会获得一次蜕变。”

    “什么时候走！”

    “一会儿吧。”

    “跟你说一下，就要离开了。”

    龙轩点了点头，说道：“如果你回来没有找到我，就找石昊或者重瞳女他们。”

    他知道玄武或许需要的时间不短，回来的时候，或许他已经离开了。

    玄武点了点头。

    “兄弟，保重！”

    龙轩右手握拳伸出，玄武心领神会，同样如此，两个拳头轻轻碰在一起。

    “保重！”

    玄武直接消失在珠内空间。

    龙轩有些怅然，虽然和玄武平常没有啥太多交流，但是突然离开，还是有些不习惯。

    仙桃树下，有着几座房屋，都是龙轩他们以法力自己创造的，看着粉嫩的桃花，心情似乎也变好了一点。

    “此情此景，我突然想吟诗一首……”龙轩一时诗兴大发。

    “盯！”

    柳神和魔女她们都好奇的看着龙轩，想要听听他能说出点什么。

    “呃……”

    被三双眼睛盯着，龙轩一时间把刚才想起的话，也直接给忘了。

    “下次再说！”龙轩淡定的说道。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “嘁！”

    柳神和魔女不屑的看着他，真不靠谱。

    就连小曦都是一脸嫌弃的样子，他这个亲哥都至尊强者了，还这么心态年轻啊。

    【最爱吃兽奶：兄弟，在哪呢？我有事情找你！】

    这个时候脑海中传来了石昊的消息，让龙轩他很疑惑。

    【龙轩：？？？】

    【龙轩：说！】

    【最爱吃兽奶：跟修行有关，这样讲有些麻烦！】

    【龙轩：等我！】

    【石昊：那在……】

    龙轩看着柳神几人，说道：“你们也看见了，所以一起走一趟吧！”

    几人点了点头，反正也闲来无事。

    根据石昊给的地址，找到了他们。

    龙轩直接开门见山的说道：“有什么问题啊！”

    刚创完轮海秘境，应该不至于有什么问题。

    “也没啥，只是想要问问你有啥好的建议。”石昊摸了摸后脑勺。

    虽然有了很大的突破，但是还是太弱了，跟顶尖强者差了不少。

    “哦，这样啊！”

    “没啥建议，不过有一点可以告诉你。”龙轩想了一下说道：

    “你既然已经初步走了自己的路，那么你应该注重这条路。

    你可以把轮海秘境当做你的第一境，随后慢慢推演，取代古法那些境界。

    或许成为至尊用的时间，会缩短不少。”

    记忆中的石昊，差不多是五十岁左右初步成为至尊，然后二百多岁成为极道至尊，原因就是道路的问题。

    他是在至尊之后重新走了一遍自己的路，才成为那极道至尊。

    至于他提醒的这些，其实不算一个建议，只是一个方向而已。

    “多谢了！”石昊想了一下，认真的点了点头。

    听君一席话，胜读十年书。

    无数想法如同大爆炸一般，出现在脑海当中。

    虽然龙轩说的有些困难，和他突破至尊前的想法不同，但是绝对没有问题，可以好好思考一下。

    龙轩点了点头，他这些话，或许会让石昊产生不同程度的改变吧！

    “走了！”

    稍微再交流了几句，龙轩和柳神她们直接离开这里。

