    另外一边，惊悚世界中，两头恶鬼突然暴起。

    一瞬间，各种极端的负面情绪，诸如愤怒、绝望、杀伐等，如洪水猛兽一般，将林修淹没。

    林修虽然从小丧失恐惧，不惧鬼神，但二鬼冲天而起的怨气，还是对林修身体产生了极大的影响。

    林修感觉自己的肩上就像压着千斤重铁，又被人恶狠狠地丢入零下十几摄氏度的冰库一般！

    在这种情况下，任何一名试炼者若想展开战斗，各种动作，必大受影响。

    很多人甚至连枪都拿不稳，更别说瞄准目标。

    这就是恶灵们的强大之处！

    ……

    此时，料理台上，面对着突然失控的两头恶鬼，林修双目微抬。

    感受二鬼暴躁的目光，林修丝毫不怀疑这两个家伙会突然动手，将自己生生撕成几块！

    可即便面对着如此极端的压力，林修却仍旧心态平稳。

    在极端的环境下，人往往会因为害怕而感到恐慌。

    恰巧，林修从小就没体验过什么叫做害怕。

    面对着暴躁恶鬼，林修不动如山，看来就像一尊修罗！

    “臭小子，我杀了你！”

    冰冷黑暗的厨房里，面对着神色淡然的林修，身材肥胖的厨师长从案板上操起了一把剔骨尖刀。

    当他拿起尖刀的时候，整个屋中，煞气弥漫，各种冰柜，案板跟着不断颤抖！

    一身暴躁的威胁之后，肥胖的厨师长一拍桌面，那如山一般的身躯，直接当着整个料理台冲了过来！

    另外一边，在厨师长暴起之后，饿死鬼和三名鬼仆，亦面露凶光，伸出自己可怕的锋利爪牙，瞬间向着林修身上冲击而来！

    如此危局之下，这下，林修该恐慌了吧？

    直播间中，望见这一幕，几乎所有的水友们都呼吸都屏住了！

    然而，面对四五头同时狂躁而来的恶鬼，林修的双眼之中，仍旧没有半点恐慌之意。

    他的脸上，始终保持着浮夸的治愈笑脸。

    当厨师长恶鬼手持尖刀，猛然向着自己的胸口捅来的时候，突然，林修伸出了手，手上缠着一条带有血迹的诡异黄金绷带！

    黄金绷带缠绕下，林修手臂上的力量，得到了百倍增幅，力气大得惊人！

    厨师长如山一般鬼躯，看着恐怖，其实就是个纸老虎。

    林修伸手这一握，那匕首便直接被他截停在了胸前！

    任凭厨师长再怎么目露凶光，万般狂躁，那匕首，也无法再进分毫！

    面对此等情景，另一边，饿死鬼和三名鬼仆，一下子扑到了厨师长身上，这么多恶鬼冲击在一起的弥天煞气，定能直接将林修杀死！

    然而，就在几头恶鬼狂躁地向林修扑来的时候，林修身上，顶级的【五雷正法】再度爆发！

    这五雷正法，是当今惊悚世界中，最为罕见的攻击咒术之一。

    普通2级雷法，就能对D级恶鬼造成一定的伤害！

    而在吞下了【黑蛊虫】后，林修的雷法已经达到了5级！

    此时，借助假厨子手中尖锐的剔骨刀，林修手中的雷法顿时爆发出了一道道耀眼的光芒，无数雷电交织着，在假厨子、饿死鬼身上不断游走！

    而假厨子身后的鬼仆，则在这雷电之中，瞬间化为道道黑烟！

    这！

    直播间中，面对着林修如此强大的雷法，上万名水友们再度惊呆了！

    一位初出茅庐的新人，竟然拥有着同时控制住两头D级恶鬼的雷法，他到底是怎么做到的？

    一些好事者在林修释放雷法的时候，快速回放着林修之前的直播内容。

    在见到林修生吞【黑蛊虫】后，身上雷电暴走的一幕，一些隐藏于直播间中的大佬开始下达命令，让自己手下的人无论如何都要在最短的时间内寻到和【黑蛊虫】一样的诡异之物，进贡上来！

    此时直播间内的大佬们并不知情。

    如今的林修之所以这么猛，除了和【黑蛊虫】有关外，黄金绷带，极度颤栗对于五雷正法威力的提升，也起到了不容忽视的作用！

    可以说的，当初如果没有黄金裹尸布和极度颤栗帮忙的话，林修早就在吞服黑蛊虫的过程中当场陨落了！

    ……

    此刻，中央厨房内，面对着被【五雷正法】牢牢吸住的假厨子和饿死鬼，林修双眸之中流露着一丝冷漠的威严。

    此时假厨子和饿死鬼就像一座无尽的深渊一样，狂躁地吸收林修身上爆发出的雷法！

    二鬼脸上虽有震撼之色，但两人的魂躯，却如同万年不化的坚冰，不停地吸收着雷法，表面上看，毫发无伤。

    想要杀死二鬼，谈何容易！

    而在如此极端的对峙下，如果林修不能击溃二鬼，一旦恶鬼反扑，林修将极有可能当场殒命。

    直播间中，水友们满脸紧张，心跳不由得加快！

    “妈妈呀，我害怕！”

    而另一边，中央厨房里，林修神色却十分平淡。

    在他看来，自己和饿死鬼、假厨子的对峙，根本就不是一场比拼耐力的消耗战。

    他记得很清楚，饿死鬼的夙愿，就是被人好好伺候，吃上一顿饱餐！

    假厨子的治愈要求，则是做出一千道合格的美食。

    这两项标准，林修均已完成，林修相信，用不了多久，饿死鬼和假厨子，一定会在惊悚世界冥冥之力的操控下，前往往生极乐世界。

    现在，林修唯一要做的就是确保自己在假厨子、饿死鬼往生之路开启前，不被二鬼击溃即可！

    此时两头D级恶鬼突如其来的恼羞成怒，在林修看来，不过是恶鬼最后的挣扎罢了。

    所以为什么在听说要去往往生极乐世界的时候，这恶鬼会如此愤怒呢？

    作为一名洞察人性的专家，在林修看来，恶鬼之所以暴怒，是因为他二人怕了！

    往生极乐世界到底是什么？

    这鬼去了那地方，到底是超脱，还是折磨。

    现在二鬼留在人间，尚有一些遗憾、念想，一旦去往那个世界，那么这些遗憾、念想，自己是不是全都必须放下？

    放下了执念，之前的家人朋友，是不是全部会在自己的脑海中消散一空？

    因为未知，所以害怕。

    因为害怕，所以暴怒、恐慌。

    在很多情况下，人是这样，鬼，也是这样！

    而归一旦暴怒起来，自然会闹，这下，林修有危险了！

    中央厨房内，各种刀具不断剧烈晃动，二鬼想要杀死林修的手段不要太多！

