    经过这么长的时间打磨，原本萎了的十品天花已经焕发新生。

    十品天花恢复之后，苏玄直接开始冲击第十一品天花。

    十品和十一品看似只差距一品，但其中的差距犹如天埑。

    孙悟空曾经在冲击第十一品天花的时候，天地色变，有恐怖的劫难要降临，毁灭一切。

    这说明在天道限制之下，十品天花已经是极限，任你惊才绝艳，也不可能突破。

    因为一旦尝试突破，天道便会降罚。

    再牛逼的生灵，也不可能以大罗金仙的境界抗住天罚，想要超越十品天花，无异于白日做梦。

    但苏玄根本不慌，他有外挂。

    系统可以掩盖他突破的气息，让天道找不到他。

    这也是为什么天道会混乱的原因。

    祂明明感觉到有人在挑衅，欲要突破祂设下的限制，但就是找不到人。

    直接慌了。

    十一品天花凝聚成的一刹那，苏玄周身的气息更加宏大了，神秘莫测，恍如天渊，深不可测。

    “好强大…这要是结出一百品天花出来，是不是出去就无敌了？”

    苏玄心里暗道，惊讶不已。

    难怪天道会设下限制，十一品天花跟十品差距太大了，完全不是一个层次的。

    他感觉现在都快可以碰瓷准圣了。

    当然，只是感觉。

    苏玄如此想到，聚精会神凝聚第十二品天花。

    一株株神药，仙珍出现在四周，纷纷炸开，化为一缕缕气机顺着口鼻，尽数被吸入体内。

    庞大的药力支撑下，苏玄头顶之上的天花璀璨生辉，流光溢彩，受到了极大的滋补。

    第十二品天花也缓缓凝实，开始凝结。

    …

    “轰隆隆…”

    就在苏玄第十二品天花开始凝结的时候，外界的天道再次沸腾了。

    乱天动地，日月无光，雷光席卷一切，苍宇四裂，天地万物寂静。

    目之所及，无尽的雷劫翻滚，汇成旺洋，浩瀚无比，一层层天劫，三界八荒，无远不届，压抑的气息令人难以喘息。

    一道道虬龙般的雷霆乱七八糟的劈着。

    漫无目的。

    那纠结的样子，恨不得把整个天地给毁灭了。

    所有人都开始慌了。

    感觉事情越发的严重了。

    天道好像真的失了智了。

    为什么会这样？

    …

    西方二圣也惊了。

    不对劲。

    太不对劲了。

    老师为何如此震怒？

    “会不会老师他真的…？”

    准提面色凝重的问道。

    “师弟，慎言，老师还是那个老师。”接引正了正神色，绷着老脸说道。

    他们曾怀疑过鸿钧的状态，但却一直不相信。

    即使现在，接引依旧坚持自己的立场。

    “难道是我们冒然出世，惹怒了老师？”准提接着问道。

    “绝无可能！你我出世也是为了顺应天道，将西游之行引上正轨，就算老师不满你我出世，也断无可能发如此雷霆之怒。”

    接引分析的头头是道，双目中闪烁着智慧之光。

    他太聪明了，即使不用法力推算，光凭脑瓜子，也是最灵光的那一小撮人。

    准提颔首，深以为然。

    师兄说的确实有理。

    他们出世也是为了西游之行，老师怎么可能发那么大的火。

    没有道理的。

    …

    玉皇大帝，如来佛祖也都面露惊容，他们还没有到达圣人那个层次，有些隐秘并未知晓。

    他们只知道天怒了。

    玉皇大帝甚至都开始怀疑起来。

    是不是天庭被打成这个鸟样，老爷觉得丢脸，被气的发怒了？

    想起来确实有这个可能。

    那漫天的雷霆跃跃欲试的，仿佛在考虑要不要劈下来。

    想到此处，玉皇大帝惶惶不安，心里直打鼓。

    …

    如来佛祖同样也是一肚子疑问。

    他就想镇压个猴子而已，不至于闹这么大吧？

    这场面，怎么看都不像是佛门大兴该有的样子。

    …

    跟别人想法略微不同的是，孙悟空看着惶惶天威，无尽的毁灭浩劫，他跃跃欲试，想冲上去让劈一劈。

    这玩意也许对真魔万劫不灭体有用。

    …

    元凤的双眸更加闪亮，更加夺目了，心里有些震动。

    不出手不知道。

    一出手吓一跳。

    仙师随便一出手，就将天道逼到了这一步，一副如临大敌的样子，她长这么大都没见过如此场面。

    天道也会怕的吗？

    元凤的嘴角泛起一丝惊心动魄的笑意，美到让人觉得不真实，明艳绚烂，丰姿绝世，可是一旦凌厉起来，却是能够压制圣人的凤族女帝。

    …

    紫霄宫。

    鸿钧盘坐在蒲团之上，双目中明灭不定，变化莫测，包罗万象。

    他还是那个鸿钧。

    就在不久前，天道突然疯了一般，就很突然，莫名其妙的发起了神经，连他都不管了。

    原本他们势均力敌，在互相压制，纠缠，难舍难分。

    现如今天道突然犯病了，他自然也就解脱了出来。

    掌控了主动权。

    “不管你是不是扬眉，我都要谢谢你…”鸿钧低声言语了一声，双目中一片清明之色。

    天道此前发疯，是遇到了什么对祂有威胁的东西。

    这极有可能是扬眉，亦或者其他的古老存在没有死去，走出了混沌。

    但鸿钧认为，可能性最大的还是扬眉。

    没办法，他太了解这个对手了。

    冥冥之中，他有感觉。

    扬眉一定没死，一直蛰伏起来，贼心不死。

    天道暴动就是最好的证明。

    这意味着，扬眉极有可能已经迈入了无上之境，能够威胁到天道，这才使得天道混乱。

    想到此处。

    鸿钧也莫名的感觉到一股迫切之感。

    留给他的时间不多了。

    这时候扬眉没有露面，这也意味着他还是有所顾忌，但也仅此而已，说不定哪天就真正出世了。

    …

    书店。

    随着一股股庞大的灵气，药力被吸入体内，苏玄头顶上的第十二瓣天花也接近尾声。

    这第十二瓣天花，凝聚的难度，比一到十的时候还要艰难，所需要的灵气更是非常庞大。

    十二品天花，从某种意义来说，十二代表的含义太多了，完美，永恒，正真意义的大圆满。

    所谓的十为圆满，那是因为被天道消除了二位数。

    而今，苏玄的十二品天花已经凝聚完成，真正意义上的大圆满来了。

