    右手手指轻轻一松，箭矢离弦，空中只见一道青光闪过，一条笔直的射线，笔直冲了过去，墓园上空的死亡之云，瞬间被划破了一个空洞。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    任何防御都挡不住利矢突进。

    精准无比，箭矢直接命中了墓碑上端，高耸墓碑上部足足三分之高度，轰的一声，直接炸开，好似有片片碎石四散洒落。

    圣山上的修士们，齐齐叫好。

    勥小山力大无穷，神射无双，一箭中的，断裂墓碑，墓园被破已经能够预期。

    可就在大家的欢呼声中，被孙豪击断的墓碑突然耸动了几下，飞开的碎石倒飞而回，锵锵锵，又镶勘在了墓碑之上。

    墓碑晃了几晃，恢复如新。

    好强的愈合能力，修士们面面相觑，不由齐齐看向了勥小山。

    孙豪想了想，伸手一招，第二支箭进入手中。

    张弓拉弦，孙豪瞄准了墓碑的底部，轩辕乾坤弓高高举起，箭头向天空一指，轻轻一松。

    一道青色的抛物线如若彩虹，从圣山上唰的一声，冲向了墓碑。

    墓园的防御照样被瞬间洞穿，轰的一声，正中了墓碑底座，石块飞溅，墓碑下方为之一空。

    好神奇的抛射之术，不少修士又齐齐鼓掌，大声叫好。

    底座被毁，墓碑应该会被破去吧。

    但修士豁然现，断裂的墓碑掉落下来，当的一声插在地面，晃动几下，周围溅开的墓碑碎石，又飞快地震动着，飞了回来，没过几息功夫，再度完全恢复如初。

    圣山之上，不少修士齐齐皱眉，如此强悍的恢复能力，墓园怎么才能破？

    孙豪肩头，格尔兰嘀咕道：“墓碑很想是灵阵之基，有着极强的自我修复能力，除非是全阵被齐齐攻破，要不然，灵阵就会自行恢复，小山哥，你如果能够同时击溃所有墓碑，那么应该能够将其破去。”

    孙豪射击墓碑之时，金毛并未出现。

    孙豪的神射之术十分强悍，能射破墓碑，实际也就具备了伤及金毛本体的能力，金毛只能藏在棺椁之中，驱动秘术，快恢复被损毁的墓碑。

    小兰的话说完，孙豪对她微微笑了笑，轻声说道：“嗯，我明白了，谢谢兰儿，我尽力一试。”

    此时，孙豪射出去的两支箭已经再次出现在了巨鼎之上，以孙豪也不知道的方式，回来了。

    孙豪神识一动，伸手空中一抓，三根箭矢齐齐落入手中。

    轻轻一搭，三支长箭齐齐放在了轩辕乾坤弓之上，齐齐指向了墓碑。

    孙豪双目如电，冷静地看着前方，心神之中，修行过许久的“射日三箭”神射之术，开始运转。

    当孙豪彻底沉入到神射之术中后，已经没有了其他的太多想法，就是静静地拉弓，静静地瞄准。

    只是，当孙豪施展“射日三箭”之时，轩辕乾坤弓和三根箭矢，产生了共鸣，轩辕乾坤弓之上的三色光芒，如同镀金一般，将三根箭矢分别镀上白、绿、黄三钟颜色。

    显然，此时的孙豪，此时的轩辕乾坤弓不再是只能依靠蛮力拉动，强势灭敌的死弓，孙豪神奇弓术激了神弓本体特殊能力。

    高高地举起了手中的神弓，孙豪仰天长啸：“西北望，射天狼，射日三箭谁能当，给我中……”

    手轻轻一放。

    天空之中出现三道彩虹，一道是高高的抛物线，一道是笔直的直线，还有一道则是斜线。

    几乎是孙豪拉弓松手的同时。

    三道彩虹已经迅洞穿了死亡之云，根本就不给任何人出手拦截的机会，轰的一声，射中了墓碑。

    昔日，人族和角质族大6争霸，人族大帝手持神弓，连三箭，射杀了角质族大领，奠定了人族在泰奥曼大6的霸主地位。

    今日，人族被墓园所困，孙豪手持神弓，一弓射三箭，轰然过处，墓碑四分五裂，被彻底击溃在了墓园之中。

    如同烟花绽开，冲散了墓园上空的死亡之云。

    墓碑被破，墓园核心失效，死亡之云再也凝集不拢来，随巨大的爆炸气浪，四散而开。

    圣山之上，爆出阵阵欢呼，就连那些庄严的女祭司们，也齐齐跪倒在地，齐齐欢呼出声。

    盖尔岭和白河对望一眼，看到了彼此眼中的无边惊讶和惊喜期待。

    勥小山居然能够一弓三箭，这真是意料之外的惊喜，而且，勥小山就算不是人族战士，怕是也跟人族有些渊源，须知轩辕乾坤弓的代表战技，就是三连射，而一弓三箭，就是三连射的晋级技能。

    除了大帝之外，后世有人族修士拉弓满弦，但也没能做到一弓三箭，这勥小山简直是神奇，不知道什么地点学到了人族引以自豪的神射之术。

    三箭过去，荡平妖邪。

    墓碑被彻底破去，墓园好似晃动，地震起来，不少地方的建筑受到攻击的波及，开始坍塌，溅起漫天飞尘。

    一副漆黑的，布满符纸的棺椁飞快地从墓碑所在的地底窜了出来，急破空，向鬼道之中逃逸而去。

    孙豪暴喝一声：“金毛，那儿逃，看箭……”

    手一抓，一只箭矢出现在孙豪的手上，二话不说，张弓猛射。

    一道流光准确无误，跺的一声，正中了棺椁棺头，一声巨响，棺椁的窜出度突然下降。

    孙豪手又是一伸，第二支箭飞了回来，张弓拉弦，第二箭又射了出去。

    跺的一声，第二箭再度射中棺椁盖头，射中了其上，镇压棺头的黄色符纸，连续两箭，终于出棺椁的承受极限，轰的一声，棺椁四散而来。

    金毛犼将子晨金光闪闪，从里边飞快地逃逸而出，直接奔向鬼道。

    圣山之上，孙豪手再度一招，第三支箭矢刚刚好落入手中，张弓，嘴里一声暴喝：“万里起云烟……”

    第三支箭，化为了一道烟雾，看似飘飘荡荡，向前方不急不忙地延伸过去，实际度极快。

    金毛犼来不及太多反应，还没能做出正确的应对，万里起云烟已经降临。

    浓密的烟雾瞬间将金毛淹没。

    烟雾过处，荡起阵阵波纹，强悍至极的金毛犼，浑身倒竖的金毛在烟雾之中化为虚无，伸出的双手，在云烟之中飞来地消失。

    虽然很不服气，但是金毛犼却知道，自己怕是要玩完了，十分不甘地一声怒吼，金毛犼心神一动。

    整个墓园轰然一震，爆出阵阵轰鸣，庞大的建筑，经营多年的奇特场所，在金毛犼的操作之下，完全炸开，其中就有鬼道，自己被灭在即，却是要毁去鬼道，可不能让这些修士顺着鬼道找到下一个墓园。

    孙豪手中的神弓让金毛犼明白过来，自己如若不毁去鬼道，说不定下一个墓园就会莫名其妙地被击溃墓碑，彻底崩溃，那可就是得不偿失的事情了。

    强大烟雾过来。

    轩辕乾坤弓之力，孙豪神射之术的力量，此一刻全面爆，哪怕金毛犼厉害无比，也在万里起云烟之前根本就没有多大的反抗，被瞬间破灭。

    金毛犼现世，遭遇了孙豪。

    原本威风凛凛，所向披靡，也自觉自己就是无敌般的存在。

    可现实是那么的无情，金毛犼还没能得到过多的体验，已经被孙豪强势给扫除出去。

    金毛犼镜像，战败。

    格尔兰飘来飘去，高兴无比，拍着自己的双手，大声欢呼：“好咧，好咧，射死金毛，射死金毛……”

    圣山各个修士，也齐齐振臂欢呼，白河激动万分，但也没忘提醒盖尔岭：“还不出击，更待何时？”

    圣山之上，盖尔岭从激动的震动状态的回过神来，大声吼道：“金毛被射杀，墓园已经被击溃，兄弟们，冲啊……”

    金毛犼，厉害无比，曾经压得安哥拉城喘不过气的强大对手，被射杀当场，盖尔岭吼声之后，安哥拉城爆出冲天欢呼，一浪接一浪的欢呼响彻天宇。(未完待续。)