    我看着卫凰，惊讶太多都麻木了。

    他到底知不知道他现在有多宠着央金？

    听到卫凰要跟行尸打架，楚渊也来了兴趣，他笑着道，“龙夜，你可别说我欺负你小，我帮你挑个修为最弱的，怎么样？”

    卫凰起身，走向楚渊，唇角噙着抹冷笑，“鬼王，你这是在瞧不起我？”

    说话时，卫凰握起了拳头。

    我都担心卫凰这一拳打到楚渊脸上，毕竟卫凰也不是个脾气好的。当然，他的脾气分人。

    “龙夜，”我叫他，“你的灵力可以使用了吗？”

    被幻术变成龙夜后，卫凰的灵力就受到了限制。我现在说这些，就是提醒他别跟着央金胡闹了。万一灵力不能用，他打不过行尸，岂不是在央金面前丢人。再者，万一他灵力能用，暴露了身份，这里就是昆仑天柱，距离天界很近，他这不是自报位置，引天兵来找他么？

    不打架，老实的待着是最好的选择。

    卫凰活动了下筋骨，桀骜的冷笑，“打这群尸体，还用得着灵力？体术就够了！”

    这群行尸已经成了楚渊的小弟，听到自己小弟被如此瞧不起，楚渊笑道，“既然龙夜小兄弟如此自信，那我就让我家行尸陪你玩玩。来，楚大。”

    楚渊给这群行尸起了名字，楚大是其中的老大。

    随着楚渊话落，一个戴着全脸面具的男人从行尸队伍里走出来。

    “陪龙夜小兄弟玩玩。”

    说话时，楚渊在笑，但他的笑不达眼底，皮笑肉不笑的，再加上我了解他，这一刻我就觉得他的笑特别阴险。

    我盯着楚渊看时，卫凰和楚大打了起来。

    两个人出招都很狠绝，拳拳到肉，透出一股恨不能将对方一拳打趴下的架势。楚大不止用拳，他还使用灵力。

    当他的拳头打向卫凰时，他手臂上就会缠绕上一层灵力形成的气流，气流飞速流转，形成削铁如泥的小旋风。

    这层小旋风既让楚大的攻击范围变大，又让卫凰没法跟他硬碰硬。由于没有灵力，不能与楚大对抗，卫凰只能躲着他。

    可就是只能躲避防御，卫凰也没落下风。他像只蛰伏的猎豹，积蓄力量，静待时机，等待着能一瞬将敌人咬死的机会。

    央金担忧的看着卫凰，然后问我，“林夕，龙夜到底怎么了？他为什么不能使用灵力？”

    我想了下，道，“他受伤了。央金，他伤的很重，体内灵力全部不能使用，所以你快点让龙夜住手吧，对方使用灵力，本身就对他不公平，交手时间一长，他很吃亏的。”

    说话间，两个人又打了几个回合。

    像是突然发现了什么一样，央金惊声道，“林夕，龙夜跟卫凰到底什么关系？他的招数怎么那么像卫凰！”

    交手中的卫凰听到央金的话，神色一顿，分神看向央金。这时，楚大带着小旋风的拳头向着卫凰的面门打过来。

    我心猛跳一下，“龙夜，小心！”

    随着我的话落，央金和楚渊同时冲了过去。

    央金抓住卫凰的胳膊，将卫凰拽向自己身后。楚渊则伸手拦下了楚大的攻击，“住手。”

    他俩的动作都很迅速，可还是晚了。卫凰脸上被小旋风割出一道口子，不深，在眼睛下面一点，有猩红色的血珠从伤口溢出来。

    “出血了！”央金先是心疼，随后愤怒的骂道，“龙夜，你在干什么！你在交手，在跟对方拼命，你看我干什么！你知不知道刚才有多危险，你差点瞎了！你……你要是瞎了，我就不要你了！”

    说到最后，央金的眼眶红了，转身跑开。

    “喂！”卫凰追上去。

    他俩一走，院里就只剩我跟楚渊了。想到云翎的忠告，我对着楚渊摆摆手，“我有点累了，去屋子里躺会儿。”

    楚渊点头。

    我走到屋子门口时，突然听到楚渊叫我，“林夕，为了阿灵，我可以做任何事。但我不会害你，信我。”

    我回头看他。

    风吹起楚渊的衣角，楚渊看着我笑。他的眸子很黑，很平静，所有的情绪都被隐藏在了里面。

    我看不懂他，一时间也不知道该说什么，只点了点头。

    躺到床上，我没想睡的，可躺着躺着就迷糊着了。也不知道睡了多久，听到有人说话的声音，我才醒过来，睁开眼发现天已经黑了。

    声音是从隔壁房间传来的。木头的房子，隔音非常不好，不需要仔细听，我就能把那边的对话听得一清二楚。

    是卫凰和央金。

    起先是央金在笑。然后是卫凰的声音。

    “你再说一遍。”

    “我说我心疼你。”央金说的很爽快，“龙夜，你帮我渡情劫，行吗？”

    “只是渡情劫？”卫凰的声音低下来，有些冷。

    “生气了？”央金笑的开心，“你生气的样子，我也好喜欢。你这张脸简直长在了我心里，龙夜，你快点长大吧。看到你长大的脸，我肯定会更迷你的。”

    “别扯开话题，”卫凰道，“你找我，只是渡情劫？情劫过了呢？”

    “情劫过了，我当然就成神回部落了。你个小蛇妖，难不成你还想跟我一起回去……喂，别走啊！”

    一阵扯拽声，还有东西碰撞的声音。接着央金的声音又传过来，“人不大脾气不小，你倒是听我把话说完。本想问问你的，现在也不用问了，不管你愿不愿意，反正你跟了我，我回部落你也必须得跟我回。我还得把你介绍给我爹娘呢。”

    “我要是去不了神族呢？”卫凰问。

    “对，我把这个给忘了，你修为不够进不了神族，”央金想了下，道，“既然你去不了，那我不回去了。”

    “真的？”卫凰的声音听上去有些高兴。

    央金没再说话，然后我就听到了一些不该听到的声音。

    我第一次觉得五识变敏锐，是一件这么令人尴尬的事。我连他俩在接吻都听得出来！

    我很尴尬，刚想弄出点动静，告诉他俩这边有人。这时就听到央金喘息着道，“你要在桌子上吗？”

    卫凰顿了下，声音也有些喘，“抱歉，我……”

    “不用道歉，”央金又道，声音带着笑，勾人的很，“其实桌子上也挺好的，我们没试过，应该会很有意思。”

    卫凰又顿了下，接着沙哑的声音传过来，“央金，你简直能把我折磨疯！”

    然后声音就……

    我躺在床上，尴尬的要死。

    我错过了让他俩知道我在的好时机，现在再弄出动静，就等于告诉他们，他俩干的那点事，我都知道了。卫凰肯定会想弄死我的！

