    比赛进行到第35分钟。

    上半场幺蛾子太多，这个半场起码补时五分钟，所以距离中场休息应该还剩10分钟左右。

    多特蒙德陷入了混乱，正是趁他病要他命的时候，不然让克洛普中场一调整，这样的机会可能就很难再出现了。

    这些大局史蒂文斯和劳尔、梅策尔德等足坛老油条自然清楚。

    梅策尔德马上叫来两名边后卫，让他们轮流上前, 劳尔也把杨枫赶回了前线，让他加强跑动注意反越位。

    胡梅尔斯算是跟杨枫杠上了，牢牢堵在他跟球门之间。

    杨枫扛过的后卫也不少了，在身体对抗上大部分都是势均力敌，对上不以身体见长的还能略占上风，也就在跟博阿滕的面对面硬拼中没占到便宜，现在对上胡梅尔斯，又再度出现了吃力的感觉。

    狐媚儿二十四岁, 职业生涯还没到巅峰, 但身体状态差不多已经接近了一生中最好的阶段，基本算是欧美后卫中的第一档次了。

    克洛普本来是安排他负责亨特拉尔的，但看到菲利佩.桑塔纳被杨枫吃的死死的，亨特拉尔状态也明显不如杨枫，干脆自作主张换了过来。

    这厮也是属于玉面郎君那一挂的，跟同样长得人模狗样的杨枫贴在一起，顿时看得一众腐女心潮澎湃。

    可惜两人的交流却一点不愉快，你推我一把，我撞你一下的，家常便饭。

    这么一来杨枫这点看着就像是被掐死了, 沙尔克只能主打亨特拉尔那一端, 让刚升完级正准备大杀一把的杨枫憋屈的要死。

    眼看法尔范带球上前，又想长传找门前的亨特拉尔，他赶紧回撤接应, 举手要球。

    球员地位从来都是跟表现挂钩的, 更不用说法尔范看这小子一直挺顺眼，所以也不管胡梅尔斯已经在杨枫身后蓄势待发, 直接一脚吊传对着杨枫踢了过去。

    杨枫往后紧紧倚着胡梅尔斯，面对来球伸出右脚。

    他脚上像装了磁铁一样，一下子将足球牢牢吸住。

    足球像个刚被胖揍过的熊孩子般，乖乖地停在了他的脚背上。

    那种由极动到极静的美感连不看球的人都能感受得到，主场球迷自然很捧场地献上了欢呼。

    胡梅尔斯伸手一指从旁插上的劳尔，“看好他！”

    自己则伸手抵住杨枫后背，防止他护球转身。

    杨枫感受到身后的压力，也放弃了转身的念头，而是将足球卸在身前，然后扭头看向劳尔。

    布瓦什奇科夫斯基被他看得紧张了一下，赶紧横跨一步挡在他和劳尔中间。

    胡梅尔斯也条件反射地往旁边侧了侧，准备在他传球的一刹上抢。

    但杨枫脚下的足球却没滚向劳尔的方向，而是被他用脚后跟偷偷向后一敲。

    足球从胡梅尔斯脚边滑过，等他转身去追的时候，亨特拉尔已经右脚将球一领，杀到了魏登费勒面前。

    胡梅尔斯面如死灰。

    “这个停球简直就是艺术！劳尔上来了，看杨枫是转身突破还是分球给劳……脚后跟传球！漂亮！”

    “杨脚后跟秒传！亨特拉尔单刀！魏登费勒出击了，没能碰到球！”

    亨特拉尔直接一脚劲射，足球打在门柱内侧弹进了球门。

    3-1.

    “杨太狡猾了, 这个传球让我想起了罗纳尔迪尼奥, 声东击西, 不看球传人，这是罗纳尔迪尼奥的看门绝技，很多球员都曾跟风模仿，但杨把它玩出了新花样。”

    亨特拉尔兴奋跑向场边，然后像是突然想起了什么一样，转过身，对着杨枫猛招手。

    杨枫跑上前，高举双手跟他重重互击。

    “伙计，你这招是跟谁学的？简直牛逼坏了。”

    杨枫臭屁地一扬下巴，“无师自通。”

    劳尔屁颠屁颠地跑了过来，“喂，我以为你会说是我。”

    “你可没教过我传球。”

    “唉，”劳尔突然叹了口气，“古蒂倒是教过我，可惜有些传球是学不来的。”

    “那可不一定……”

    史蒂文斯兴奋地半蹲在地，猛拍草皮。

    “就是这样！早就该这样！”他排出的是三叉戟，但很多时候都是杨枫和劳尔在连线，亨特拉尔反而像是个为了帮他们吸引火力而存在的工具人一样，这显然不是什么好现象。

    段宣当然三句不离杨枫，“杨枫又立功了，这次不是跑位，不是射门，而是背对球门轻巧停球，然后脚后跟秒传队友破门，这样的杨枫也许让我们很陌生，但也让我们很惊喜……”

    “杨枫已经两传一射了，而且每个球都很精彩，香川和内田要加油了，用中国话说，不能让杨枫专美于前。”

    明明是三个人的舞台，半场还没完就已经变成了一个人的秀场，这是日本球迷所无法接受的。

    弗格森的目光已经离开了电视，转头看着马丁，“也许我该先跟你道个歉，该死的马丁，但你可没跟我说过，他能打一百分！不然我就是绑架也会把他绑来。”

    这牛逼吹的……当初怎么不见你去把罗纳尔迪尼奥和卡卡绑来？

    不过他们当时确实也不太重视是真的，不然凭借曼联和弗格森的金字招牌不至于连个中国前锋都忽悠不到。

    马丁都懒得跟他计较，“我跟你说过，他让我看到了罗纳尔多。”

    “你说的是克里斯蒂亚诺！”弗格森道，“但我刚才看到了谁？欧文？外星人？还有那个停球和助攻，你说像谁？博格坎普？一个欧文、罗纳尔多、博格坎普的结合体？沙尔克的青训什么时候这么优秀了？”

    年轻球员都免不了这种待遇，一旦有惊艳表现就会被套上“第二个谁谁谁”的标签，大多数人一辈子都只能活在这个标签里，只有少数人能趟出自己的路。

    任老爷子像破脑袋都想不到，在球场上以敢跑敢拼著称的杨枫在那一刻其实是球场散步家贝尔巴多夫附体……

    同样扼腕叹息的还有刚刚打开电视的温格。

    教授现在被范佩西的事搞的一个头两个大，本来想看个比赛放松一下的，谁知道刚调到天空体育就看到了杨枫那脚磁吸停球和脚后跟助攻。

    跟弗格森一样，他脑海里瞬间就跳出了一个名字。

    除亨利外他最为人所津津乐道的引援！他最引以为傲的弟子！

    博格坎普！丹尼斯.博格坎普！

    艺术终于又回到球场上了吗？

