
　　迈动脚步，图灵巨大的爪子按下墙壁的小按钮：“又怎么了？”

　　“这次我真的搞不定了！！！前两天丧屠基克知道我们的挑战目标是他后，搞了一大堆炒作内容，今天彻底炸开锅了！如果我们再不发送挑战函，你现在的流量就要全部跑光了！！”

　　“你觉得我会在乎那种东西么？”图灵顿时翻了八个白眼。

　　从拜访特伦特回来第二天开始，“欺诈之刃即将挑战丧屠”的信息就传到了整个网络中，等于是在刚拿到历史记录并杀入掠夺级的图灵名气上再浇了一桶汽油，彻底炸开。

　　而图灵的身份没法上网，这几天他也把自己关在生理整备间里马不停蹄地吸收知识搞科研，对于伊利亚特一开始的通知，也只是让对方去处理。

　　“今天三个赞助商都发来了通知质疑这件事情的真实性了，应援团流失了六十七个百分点，它们都认为你不自量力，我们现在要么发出真实声明并发送挑战函，要么就……”

　　“要么就怎样？本来的目的不就是干掉丧屠基克么？外面的声音和我们有什么关系？”

　　“但是……”

　　伊利亚特快急死了。

　　这事儿对布雷泽来说自然没什么关系，而本来就不在意名声的布雷泽就更无所谓了，但对于伊利亚特来说则完全不一样。

　　他现在的一切都拜图灵所赐，但相应的，当图灵的形象和名气出现了极大的争议和下滑时，伊利亚特受到的影响将会是致命的。现在普尼斯卡网络对于布雷泽的讨论多是围绕与“自傲”和“不自量力”两个核心，且正式的挑战还并未发起，因为图灵现在实质处于休假时间。

　　但当正式的挑战发起后，在图灵结束比赛的那一刻之前，伊利亚特的利益将会持续下滑至冰点，直到分出胜负。

　　巨大的压力迎面而来，他开始慌了。

　　在伊利亚特的解释中，图灵算是想到了这一点被他之前所忽略的问题，便打开了生理整备间的大门。

　　“我的老天……你可算是愿意开门了……”

　　几天没见的伊利亚特走了进来，看样子憔悴了不少：

　　“丧屠基克的运营团队实在是太恶心了，又是捧杀，又是嘲讽，完完全全是要将这件事情炒到斗兽荣誉周报的头条上！那家伙我后面调查了一番，它估计是想要自己的最后一战华丽落幕，顺便再踩着你的流量退休，妈的……”

　　“既然这样，那么现在就发送挑战函吧。”

　　“啊？”

　　没想到图灵如此爽快的伊利亚特愣了愣：“你的准备做完了？”

　　“已经告一段落了，既然事情已经提前闹大，我们现在就发起挑战函……”

　　“等等！”伊利亚特猛地抬起一只手，“你确定？如果我们现在就……赞助商那边的风险评估团队一定会撤回对我们的赞助！甚至可能够以‘未经协商做出风险决定导致资产损失巨大’为理由起诉我们！”

　　“这就是你说的麻烦之一么？”

　　“天……难道不够麻烦么？这可是你之前辛辛苦苦得到的东西，难道现在就这么飘走了，还要面临起诉的风险？”

　　“那是因为那些所谓的语言，和投资商，被丧屠基克的炒作蒙蔽了双眼，这些混乱的语言和风向让他们只能想到‘我一定会输’这样的情况，但是如果我赢了，对他们来说又是怎样巨大的利益？掠夺级流量之最？他们能从我的身上捞到多少好处？呵呵……不只是他们，伊利亚特，你也被那些风向和语言诱导了，你在打退堂鼓。”

　　图灵的一番话似乎直接戳中了伊利亚特的心窝，他张了张嘴似乎想要说些什么，但又无奈地闭上了。

　　一番沉默后，他抬起双臂：“好吧……我的确是有点打退堂鼓了……但你可能是没有想到这件事情有多么轰动……还记得前段时间的连胜王克克图斯么？猎杀级那个。”

　　“我现在距离猎杀级还有些距离。”

　　“好吧，你没关注。但是那家伙现在还没你火！外面的全息广告牌都把他换下来了，上面全是些角斗场周边节目，关于你要挑战丧屠基克的综艺新闻！”

　　“那又怎样？”

　　“靠……那又怎样……我只是想说，我们现在其实可以放弃……”

　　“你觉得，没有万全的措施，我会随便做出这样高风险的决定么？”图灵歪了歪脑袋，“我知道你的利益捆绑在我的身上，但不要让那些风言风语击垮我们互相之间的信任，伊利亚特。快两个月了，我信任你作为我的搭档而存在，你也应该相信我的能力。”

　　伊利亚特沉默了下去，随后缓缓开口：

　　“没有更折衷的办法了么？如果你……真的没能打赢呢？”

　　“我们抛开那些利益，抛开那些信任问题，布雷泽，这世界上没有万无一失的计划，更何况这是直接的正面对抗，如果你输了呢？那样你就死了……我们目前为止奋斗的一切也都失去了……对于我来说，只是一笔高昂的费用，但是对你来说可是生命！”

　　图灵不得不承认，伊利亚特说得没错。

　　“那你有没有想过一个可能，刻意造成现在局面的丧屠基克，就是想要让我们自我猜疑，就是一种向我们施压的手段，从而让我在赛场上失利。你现在这些话，对于一只挑战强敌的斗兽来说，就是让日后的胜利倾斜向对手的天秤。”

　　“这……”

　　“呵呵，算了。”

　　图灵支起略微降低的身躯，抬起高昂的头颅俯视伊利亚特：

　　“你说的对，伊利亚特，聪明人总是会为自己留够两条路，如果我失败了，我会掀地板的，所以你不用担心这一点，更何况……在这所斗兽场里，没有任何一只斗兽，比我更懂什么叫‘杀人机器’，这就是我的优势。”

　　语罢，图灵钻回了生理整备间。

　　而沉默下去的伊利亚特目送着他的背影，目光突然注意到这间好几天没进来过的实验室中多出来的东西——

　　“那个是……？！”

　　“我培育的合成兽。”

　　图灵走到了一排培养仓前，咧开牙口。

　　恶极菌株能在短时间内获得突破性进展，除却图灵强化过的脑子和芯核处理器的加持外，活体实验也是重要的一环。

　　借助特伦特处得到的知识，他成功实现了合成兽的培育，虽然得到的产物并没有斗兽场中那么稳定，但是用来做实验是够用了。

　　“你这几天……到底做了什么？！”伊利亚特异常惊讶，被图灵的培养仓吸引了注意力，“这些是你培育的合成兽？我的老天，这可是图密商会的科技……千万别告诉我你是照着特伦特那里的资料弄出来的！”23sk.Com

　　“我记得之前就告诉过你，我是个科学家。”图灵瞥了眼伊利亚特，抓起了生物插管，“我要发送挑战函了，万事俱备，不需要再拖了……”

　　伊利亚特还想说些什么，但一阵嗡鸣的声响让他将话吞了回去。

　　他摸出自己的投影通讯器，瞥了眼图灵，沉默地转身离去，并关上了生理整备间的大门。

　　来到略显空旷的大厅，伊利亚特按下了接听键：

　　“兄长……”

　　“不……我没能说服他。

　　“……你说的对，现在我这边的进展的确不应该就此付之一炬，但是……我决定相信他。“

　　“……不，根本不是这个问题……”

　　通讯对面的声音突然嘈杂起来，对方的声音急促而激动，伊利亚特略显焦躁地原地踱步，随后猛地打断了对方：

　　“够了！我知道我现在的进度很重要！我也没忘记我们的目标是什么！但是我应该相信布雷泽！他……就没有失败过。”

　　“正是你和外面的声音对我的质疑，我才会产生这样的想法……兄长，如果你真的希望我们的愿望就此实现，那么你应该对我秉持鼓励的姿态，而不是悲观的劝说！”

　　在持续了数分钟的激烈争吵后，伊利亚特长出了一口气：

　　“好吧……好吧……我们双方都冷静一下，这场比赛我没办法改变布雷泽的决定，而且你要知道，就算丧屠基克再强大，它也依然是一个伽马级斗兽，只在掠夺级赛场上活跃的家伙。而在口粮争夺战里，布雷泽就已经干掉了三个不可能干掉的家伙，他现在只会比那时候更加强大！就这样。”

　　伊利亚特挂断了电话，随后做了个缓慢的深呼吸。

　　他算是被布雷泽说服，打消了那些想法，不过这不代表情况就非常可观了。

　　如果可以，他应该能够在场外提供一些援助……或许可以找雷明顿谈谈，看看能否做一些准备。

　　……

　　……

　　……

　　“那个小东西……他还真敢发啊。”

　　看着经纪人呈现的全息影像提示，丧屠基克金色的骨面打开，喷出一口灼热的白色气流。

　　那是来自于布雷泽的挑战函。

　　掠夺级的赛制是挑战制，挑战并杀死排名更高的斗兽，就能够取而代之。

　　“看来那些满天飞的炒作对他并没有造成什么影响……想要一飞冲天，还想要继承特伦特在手心里攥了三十年的东西……他是觉得老子很好杀么？他是不是觉得，老子就像那三个虐菜还挂掉的废物一样？如果不是顾全大局，老子会就在掠夺级呆一辈子？！”

　　“基克先生，请消消气。只是一个新秀而已。”经纪人递出自己的安抚。

　　“没错，只是个新秀，三天后……三天后我要把它踩烂，再把尸体和它后脑勺那玩意儿剁碎了送给特伦特……发通告吧，我要让整个普尼斯卡的人看看，那个婴幼儿是怎么被我撕碎的。我会告诉他，最好不要挑战一位成年人的尊严……”

　　丧屠基克发出起浪喷薄的怒吼，庞大的身躯山般立起，修长的尾巴上咧开满是锯齿的兽吻发出刺耳的嘶鸣，遍布全身上下各处的突变器官暴露在科技巢穴的聚光灯下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百七十五章 布雷泽的优势免费阅读。https://xs.23sk.com 