    这次的枪声同样是没有持续多长时间便结束。

    无疑，两边的人情绪都是紧绷的！

    枪声结束，耳麦那头，鳄鱼的声音响起：“老大，老邱挂了。”

    鳄鱼的话让大家刚开始还未因为解决那两个龙腾特战队的队员而松一口气，现在又出现人挂掉！

    简柒扯了扯嘴角，道：“你爹还真是厉害啊！”

    这么快就发起反攻，而且再次让他们挂掉一个人！

    简柒忍不住想，这次的演习会不会还没有到天黑就结束了！

    简柒侧头看向旁边的唐靳御，他倒是没有太大的情绪波动，整个人神色还算是比较的正常。

    她想，唐靳御应该能预料接下来会是一场什么样的战斗！

    对方是他爹，他比任何一个人都要更加了解，若是他心里出现任何一丝不好的情绪，那么必定是会影响到整个团队的志气！

    “赵宇，你现在去和鳄鱼会合，尽量不要单独行动！”

    唐靳御语气严肃的开口。

    他话音落下，简柒望着他，道：“唐教官，你不觉得我们这样太过被动了吗？”

    唐靳御侧头对上简柒带笑的眸子，问：“你想怎么做？”

    “在我说出我建议的时候，我想问一个问题。”简柒道。

    唐靳御皱了一下眉头，问：“你想要问什么？”

    “这次的战斗，如果说只有一个人活着，那是不是代表其余挂掉的人都有可能被对方要求去到任何一个地方参与训练，对吗？”简柒问。

    唐靳御点头：“对，所以这场战斗我们只能尽量避免最大的伤害！”

    “优胜的队伍就没有一点特权？”简柒扯了扯嘴角。

    “除了活着的人有选择的权利，挂掉的任何一个人都没有权利！”

    简柒此刻简直佩服唐枭，这人是想要赌死她的所有后路！

    除了活下来这一点，其余的都不能走通！

    而且，她还不能让一群战友陪着一起去冒险！

    这人，好深的城府！

    “所以，现在，你想要做什么？”唐靳御问。

    简柒咧嘴，冲着唐靳御开口：“你相信我吗？”

    一听到这话，唐靳御的脸色便沉了几分：“你要做的事情，现在给我收回去，跟上！”

    唐靳御没有再和她说话，而是转身向前走。

    简柒叹气。

    她何尝不知道唐靳御是要保护她，而且这群战友都想要保护她！

    终究，这个人舍不得她去冒险！

    唐靳御走了两步，简柒便伸手拉住了他。

    “我……”

    “收起你心里的那些想法，我不会允许！”唐靳御沉沉开口。

    唐枭的目的就是她，若是她真的单独行动，即便能解决掉掉几个人，那么最后的结果也会是被对方给解决掉！

    不是不相信她，而是他赌不起！

    唐枭，并非她想象中的那么简单。

    唐枭要做的事情，一旦认真，在他认知里，除了那个人能阻止之外，没有谁能阻止！

    而这一次，他必须要让简柒活到最后，这是唯一的机会！

    只有这样，唐枭才会按照他当初的话，停止一切对简柒想要做的事情！

