    第10章毒舌的唐阮

    林知桥气的指着懒洋洋的坐在椅子上的人：“唐阮，你，你你……”

    唐阮笑着将人的手按了下去：“别生气呀，生气多不好，不仅伤身还容易长皱纹。”

    “毕竟不是谁都像我这么天生丽质的。”

    宋清酒听着自家艺人的话，那可是句句往人家心窝子上面扎。

    谁不知道，林知桥的脸在娱乐圈里面只能算小家碧玉，甚至还有可能连小家碧玉都算不上。

    因为这个，林知桥不知道在自己脸上花了多少钱，最听不得的就是别人拿她和唐阮比，更别提两人还是同一个公司的。

    宋清酒生怕自家的这位再说出什么不得了的话，赶紧出声：“阮阮，我们马上就上台了，去准备一下吧。”

    唐阮也不准备让宋清酒为难，颇为乖巧的点头：“好。”

    临走前还特别友好的冲着林知桥说了句再见。

    两人出去后，宋清酒在她旁边说：“我刚刚出门前扫了一眼，你把林知桥气得脸都青了，不是说了让你收着点吗？”

    唐阮不以为然：“我们起冲突了吗？”

    “那倒没有。”不过再待一会儿，估计也快了。

    “所以呀，没起冲突不就好了，而且难道不是她自己凑上来找气得吗？”

    她这么善良的人，从来不会主动找麻烦的。

    宋清酒也知道这不是自家艺人的错，谁让有些人总是有事没事儿的来找罪受，不过……

    “我知道不怪你，但你也知道，她在公司上面有人，这要是给你穿小鞋怎么办。”

    唐阮：“我要是不招惹她，她就不穿了？”

    宋清酒想都没想，直接脱口而出：“不会。”

    那不就行了，左右都是要使绊子的，她也不必要忍气吞声，再说了，她出道这么久，被人穿小鞋的次数还少吗。

    ……

    礼堂，该讲话的人都讲完了，后面的节目也该上了。

    唐阮穿着一袭红裙，裙摆随着她的走动摇曳生姿，姣好的身材暴露无遗，一头黑色的秀发披在白皙的肩上，黑与白的交织冲击着视觉。

    宋清酒在位置上看着台上的人感叹：就这张脸，不管放在哪里都是碾压一片，怎么就火不了呢。

    唐阮站在台上，嘴角带着恰到好处的笑容，葱玉般的手指握着话筒，不过，在扫到第一排坐着的某个人的时候，一双含笑的眼神瞬间冷了下来。

    对视不过一秒，唐阮就撇开了目光，像是什么都没发生一样。

    一个小插曲，并没有影响唐阮的发挥，她站在那里静静的唱着歌，就能将所有人的目光都集中在她的身上。

    唐阮，从来都不是一个只有美貌的花瓶！

    就像凤凰，哪怕是深陷泥泽，被遮掩了光芒，但终有一日，待羽翼丰满，定会凤鸣于九天之上，成为被人仰视的存在。

    到那个时候，将没有人再能遮住属于她的光芒！

    唐阮演唱完就退场了，完全不知道因为自己的出现，给江大带来了怎么样的轰动。

    几乎所有人都在谈论她，更别说学校的论坛直接被刷屏了。

    江大男生宿舍。

    “郁哥，你都不知道你错过了什么，女神啊！”

    ?  ?宝贝们，刚开始更新，还没调整过来，我们先两千字，过段时间就加更，所以～票票和评论刷起来呀，新书榜，冲鸭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

