    墨亦枫向墨连城淡瞥一眼，“连城，墨族也是你的家……日后，族内弟子修炼的资源，你来承担。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城淡定道：“……我不是族长。”

    “哈，放心。我已经宣布了，等你回来接。”

    “没兴趣。”

    “没兴趣也是你的……”

    “放养。”意思是放养式。

    墨亦枫无语说话了。

    曲檀儿忍不住笑，“没玄晶，去问莫天机要。他不是说，我坑了他一百万玄晶吗？既然这么说了，总要问点赔偿费。”

    她说得很随意。

    众人只能默默替莫天机点蜡了……

    而界主府，莫天机忽然打了一个寒颤。

    怎么感觉天气凉凉？

    不对，那位大人回来了……

    莫天机此刻，正对着圣坛大人呆。

    圣坛大人调侃笑问：“小机机……”

    莫天机一听这称呼，整张脸都黑了，“大人，换个称呼行不？”

    “今天又算出了什么？”圣坛大人忽然掉他那黑脸和他的话了，只觉得特别有趣。

    “破财。”

    “哈，你要破财？”

    “嗯，很严重……”

    “哈哈，就算一块玄晶丢了，于你来说都是严重。”

    “……”莫天机又脸黑了。

    他就这一点爱好，保持到现在，容易么？

    莫天机又开始挥神棍那作用，“大人，有些话知道了，不能说出来。会泄露天机，会……”

    “关于你的事，不是天机。”

    “那是道德问题。”

    “道德不是限于你个人……”

    “你打击我那颗脆弱的小心脏了。”

    “哈哈！~”圣坛大人一阵爽朗大笑，“等檀儿回来，我跟他讲讲。”

    莫天机立马跳起，急急道：“不要了吧。背后告状这种事，不适合大人你的形象。”

    “……”

    而木城那边。

    曲母领着丫鬟端上菜的时候，曲檀儿已经乖乖坐好，不说话。

    但是，却正跟墨连城在暗中传音。

    曲檀儿将镜心几个汇报的情况简单说明了些，并且让墨连城做好准备。

    某位爷淡定地回了句：“兵来将挡，水来土掩。”

    曲檀儿却淡定不了。

    须知道，某位爷不吃药，已经够没节制了。

    再吃什么大补丸的话，那岂不是——她不敢往下想了……

    旁边几位一直默默留意两人的动静。

    对于两个人去了几年，也挺好奇。

    风望雪等几人刚被曲檀儿狠狠地搜刮了一阵，还没胆子开口了。

    墨亦枫却不一样，趣道：“檀儿，连城。你们在外面几年还没说够，回来还要背着我们说悄悄话？”

    传音，会有点异样，灵气会微微震荡。

    两个人在说悄悄话，在坐的，除了曲爸爸曲妈妈修为低点，就没有谁不知的。

    曲父就在旁边，墨连城挑了挑眉，黑眸斜斜地睨过去，给了墨亦枫一个毛骨悚然的浅笑，在曲父看过来的时候，恰好收回来，一副温文雅尔的样子。

    墨亦枫大窘。

    显然，连城生气了？

    他……得罪了某个难缠的家伙了？！

    那个神眼，不止墨亦枫看到的。

    风望雪等人也现了，再次，默默降底自己的存在感。