
“笑笑？”北震天有些担忧的声音从楼下传了过来，“怎么了？发生什么事情了么？”

他们两个的声音太大，惊动了北震天，不知道为什么，北笑笑不想被他知道殷寒司来的事情。

叩叩－－

“笑笑，开门。”北震天站在北笑笑的卧房门口敲着门，脸上还带着十分不耐烦的睡意，他睡得正香，也不知道北笑笑这里是发生了什么事了。

“没事，爸。”北笑笑胡乱的应承着，“我没穿衣服，不方便开门，刚才只是看到了一只虫子。”

她捏了捏自己的手心，让自己更加的镇定一些，目光却不经意间的和殷寒司对上，在他的眸子里看到了一丝揶揄。

“没事就好，有事叫我啊，我就在楼下呢。”北震天打了个哈欠，确定北笑笑确实没什么事，才离开。

听着北震天的脚步声越来越远，北笑笑才松了口气，然而她却突然发现，殷寒司这个男人的手，此刻正放在她的关键部位。

“笑笑……我好想你。”殷寒司的嗓音十分的沙哑，他眸光深情的看着北笑笑，眼里满是悲伤。

北笑笑此刻根本不想听殷寒司说什么，她只知道眼前这个男人吃了她的豆腐，她微微抿了抿唇，接着猛的用力推了殷寒司一把，手轻轻抬起，直接对着殷寒司的脸就是一巴掌。

啪－－

响亮的巴掌声在卧房里回荡，殷寒司被北笑笑打了这一下，整个人都僵硬住了，半天都没有什么反应。

看着突然没什么反应的殷寒司，北笑笑感觉有些害怕，怕这个男人突然会暴怒，对自己做些什么。

她提防的看着殷寒司，如果这男人真的敢做什么，她一定会拿着手边的烟灰缸对着他的头，砸下去。

然而过了好半天，殷寒司都没有动作，片刻之后，他突然抬起头，那张本来就已经很是憔悴的脸上，此刻写满了悲伤。

往日里宛若寒潭的眸子，此刻似乎能够直接冻死人了，他直直的看着北笑笑，突然笑了，“笑笑，你就这么，不想看到我么？”

北笑笑没做声，心里对刚才这男人的行为，表示十分的生气，她也只是下意识的动作罢了，谁让这男人突然吃她的豆腐。

可北笑笑的动作在殷寒司的眼里看来，就是等于默认，他眼中的光一点一点的暗下去，有些自嘲的摇了摇头，决绝的转过头，从窗台又离开了她的卧房。

不知道为什么，看着殷寒司离开的背影，北笑笑感觉自己的心被刀子割了一样的疼痛，好像有什么东西被抽离了。

躺回床上，她的脑子里都是殷寒司离开的时候，神伤的样子，怎么也睡不着了，最后，她索性起身，去找北震天。

“爸。”北笑笑站在北震天的卧房前，有些拘谨的敲了敲门，脸上带着一丝的疏离和生硬，她不知道从前她和北震天是怎么相处的，总是感觉十分的陌生。

北震天还没来得及睡，看到北笑笑站在房门口，赶紧起身迎了上去，“怎么了笑笑，发生什么事了么？”

北笑笑皱了皱眉，有些犹豫的问出口，“嗯……爸，你知道，殷寒司么？”

听到北笑笑问这个名字，北震天的心咯噔一下，王秉煦不是说北笑笑失忆了么，她怎么会问到殷寒司。

“殷寒司很有名了啊，怎么，你突然问他做什么？”北震天装作什么都不知道的样子，十分关心的问着北笑笑。

“也没什么……我门之前，认识么？”不知道为什么，问出这句话，北笑笑总是觉得心里空空的，就好像，有什么十分重要的东西，被她遗忘了似的。

“不认识。”北震天十分肯定的回答道，“你和殷寒司怎么会认识，笑笑，你之前都是和王秉煦在一起，哪里有时间认识别的男人。”

“是这样么……”北笑笑下意识的低声呢喃道，目光有些迷离，她总是觉得殷寒司对她的态度有些不大对劲，不知道为什么会这样。

“当然了！王秉煦一直对你都特别的好，之前你们很相爱的，这次你失忆了，肯定对他的打击也不小，笑笑啊，你要珍惜眼前人啊。”

北震天的话十分的语重心长，其实他说的也没什么毛病，毕竟王秉煦确实一直都对北笑笑特别的好，除去他刚开始对北笑笑的目的，他一直都对北笑笑挺好的。

北笑笑微微点点头，算是应下了北震天的嘱咐，她失神的走回房间，脑子里还是殷寒司受伤的眼神。

北震天，会不会有事情瞒着她呢，他是说殷寒司和自己没有什么关系，可是为什么，脑子里总是会突然蹦出他们两个在一起的画面。

事情变得越来越复杂了，北笑笑躺在床上，慢慢的理着今天白天所发生的事情，困意一点一点的传来，她甚至都不知道自己是什么时候睡着的。

次日一早，北家的门很早就被人敲响，北震天穿好衣服迎出去，发现是米兰和王秉煦站在门口。

“王夫人，秉煦，怎么这么早过来，快进来坐！”北震天十分谄媚的将着母子二人迎了进来，随后示意两个人坐下。

“笑笑应该还在睡觉呢，我上去叫她。”北震天知道王秉煦来的意图，当下就要上楼去叫醒北笑笑。

“等会儿吧。”王秉煦出声拦住他，面无表情道，“让她再睡一会儿，今天我是带着我母亲过来提亲的，不急。”

“诶，诶诶，好，提亲啊…”北震天嘴里呢喃着，过了好几秒，突然反应过来，今天米兰竟然是过来提亲的。

“你刚才说提亲？”他小心翼翼的开口询问，想要确定自己刚才没有听错。

王秉煦微微点头，随后对着自己的母亲笑了笑，米兰看着自家儿子脸上的笑容，有些无奈的叹了口气，随后缓缓开口道，“嗯，今天我们是过来提亲的，你家女儿和我家儿子，已经恋爱有一阵子了，这婚事，也该提上日程了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867071"  chaptername="第550章  发生了什么事？">加入书签</a>
</div>
