    其实袁文殊想的一点没错自散朝后，这些大臣们回到府里第一件事情就是召集朋党来议一议官家去观看演武这件事情的意思，也就是官家的心思。

    内阁首辅韩章府内此时满朝的文官大臣们基本都在此处，其实要详细说起来文官们其实也分为两派，一派以内阁首辅韩章为首，另一派则以内阁次辅余太师为主。

    不过因为当时策划逼宫立嗣之事被官家去职了当然又封了个太师之位在家安心荣养，这就导致他这一派群龙无首投靠了韩章。

    但是因为经常被韩章用来当炮灰使用，所以以礼部尚书张兴宗为首的余派就又脱离了韩派，并且官家有意的提拔了一些余派的人占据了朝堂的一些关键位置，比如翰林院和国子监就是余派的大本营。

    而户部尚书周方行是帝派，其余的；吏部、刑部、工部、督察院等等就是韩派之人。

    可以说除了跟武将的争斗之外文官集团内部也是竞争不断，只不过现在秦国公势大因为当年王阁老没想到刘威这么不要面皮。

    以至于损失了刑部一个郎中的位置，而其他几部的钉子虽然官都不大但是还是给了机会让刘威安插进了眼线。

    其实这些年不是没想过拔除眼线，可是因为王阁老逝世再也没有人能够整合文官的力量一致对外了，而韩余二人都没有压服其他人的本事所以只能容忍这种情况的存在。

    哪怕现在有机会他们也不敢做了因为西北有三代继承人了，传承有序了单独一派的势力对付不了西北了，西北现在朝堂武将一脉占据了上风，袁文殊这次又借着机会联合了江南一脉可以说已经没有了对手。

    除非文官两派合力才能抗衡这就像之前那次合作坑西北的时候一样，因为武将们也心不齐所以那次是个绝佳的好机会可被袁文殊给搅和了。

    今时不同往日现在西北联合了江南北方又忙着内斗可以说西北现在一家独大，哪怕现在两家在合力也斗不过了。

    因为没人拖西北后腿了，那文官们也无计可施因为兵部是西北掌握着，而户部又是陛下独掌文官们没有拿捏武将们的办法了。

    而上次之所以会成功完全是因为官家有意压制西北再加上北方帮忙这才成事，可现如今官家明显是对袁文殊很是满意，就连禁军都同意给他搭台子那他们又能有什么办法？

    在加上袁家是从龙功臣毕竟是本朝唯一起复的开国勋贵了，谁也不知道官家心中袁家的位置到底有多重，所以这次文官聚会就只是韩派的人余派之人一个都没来。

    余派现在好不容易因为制衡的原因恢复了点元气，可不能因为这些与己无关的事情恶了官家要不然得不偿失。

    张兴宗现在可不敢再像之前那样冲锋在前了，他们牺牲的已经够多的了也该韩派出力了。

    而此时韩章的府上他这一系的四品以上官员全数到齐，韩章看着这些人道：“各位同僚，今日朝上官家要去看那西北的袁文殊演武之事你们怎么看？”

    只见刑部尚书苏正道：“阁老，依下官看来这袁文殊的练兵之法陛下应该已经从监军司处得到，陛下此去应是想去看看这练兵之法是不是真的有此神效，能在如此短的时间内练出如此精锐。”

    其他人听后都是纷纷附和，而韩章也觉得应是如此所以他跟其他人道：“言之有理，我们正要趁此机会去看看，到底是不是真如官家所说那么神奇。”

    “再有如果是真的那我们以后在针对西北的问题上就要慎重一些了，如果老夫所料不差的话这次如果能让陛下满意。”

    “那官家应该会派禁军去那袁文殊的营里跟着训练，到时候如果没有赏赐恐怕说不过去也就是说那袁文殊可能又要升官了。”

    “如此一来我们以后对西北方面会更加的艰难，有一个秦国公在西北已经很是难缠了，如果再加上一个那以后西北将难以压制，你们都说说我们以后该如何啊？”

    “禀阁老，依下官看来这件事情上还得慎重现如今那袁文殊已经成了气候，现在更是坐上了西北三代继承人的位置手握兵权，已经不是我们一家能对付得了的，我们还是得联合那边才有把握。”吏部尚书叶奇道

    “老夫也知道现在西北势大我们一家无能为力，可是那张兴宗今日根本就没有答应老夫的邀请，”

    “而是推说晚上有事没时间我估计他们现在也在商议这件事情，事到如今只能看看演武到底能不能成功了如果不成还好，万一要是成了那老夫恐怕是要走一趟英国公府了。”韩章道

    而此时礼部尚书张兴宗正和翰林院学士朱明心、国子监祭酒孔传方、商议今日朝会之事张兴宗先对二人道：“二位，散朝后韩首辅请我去商议今日之事被我回绝了。”

    “依我之见我们还是静观其变得好，我们经过余阁老得事还有几次朝会下来我们的势力已经被清理的差不多了。”

    “说来此事也怪我当时不听二位劝告投靠那韩章，以至于我们大好局面落得如此地步。”说完还起身对着二人長鞠一躬。

    “哎，张兄不必如此当时投靠韩章也是我们同意的，现在就没必要纠结此事了，现下关键是我们在此事中该如何自处。”朱明心道

    朱兄说的对现下不是讨论过去的时候，眼下我们应该为今后作打算，我们这次当真置身事外不成？”孔传方道

    “我觉得此次我们就不要掺和了，因为我们现在的位置没有和西北有冲突的地方此其一，再有这几次朝会都是我们出力他们到是在一边看热闹，弄得我们现在就剩下我们几个的位置还有些权利，其他同僚的位置都是些清水衙门根本就可有可无。”张兴宗道

    “我看张兄此言有理也该他们在前面顶一顶了，自从余阁老和他们合作逼宫以来一直是我们吃亏虽然都是为了江山社稷牺牲，但是也不能总是我们牺牲不是吗?”孔传方道

    “二位说得有理现在我们实力不继也该是他们顶在前面了，不能所有出力的事情都我们干他们在后面捡便宜。”朱明心听了之后也是赞成道

    “那好既然二位兄台都同意那我明日就告知其他同僚，我们这次坐山观虎斗。”张兴宗道

