    “我要是没有神级百炼，我自然不会研究这玩意，可这不是有了吗？现在是有了一台3D打印机，结果没有图纸。

    麻烦，不行我就系统购买。”星野风心里碎碎念。

    “明白了老师”

    星野风离去，鼓捣着雷刀，百思不得其解，问问黑锄雷牙？那个大老粗看着也不像是懂的人啊，更何况，他的记忆光球都在我这，里面根本没有相关知识。

    等多会儿去匠忍村“学个艺”吧，目前这雷刀炼化后也基本能用炁驱动了，别说雷刀了，普通的衣服，土石炼化后都能当法器用。

    星野风又去了兜那里，一个实验体接受着兜的“悉心治疗”，由于不计后果地疗伤，实验体的身体潜力被透支，表面看上去是伤好了，但元气大伤，而且过程也是不考虑病患，所以治疗起来很是痛苦。

    本来他是打算来拘个灵魂试试水的，这一时半会没有死人，星野风就坐在旁边的屋子里等啊等。以便有死的他离开拘过来，晚了灵魂就升天去净土了。

    趁这段时间，星野风身上那些被熊太郎买来的奇奇怪怪的忍具被他炼化，浮在他身旁，带弯钩的手里剑，带圆环双头苦无，锯齿状的小弯刀，带锁链的小飞镰，形形色色，不一而足。

    星野风很怀疑这些东西究竟是用来战斗的还是观赏呢，有句话怎么说的来着，武器越怪，死的越快。

    这些东西炼化完之后收入卷轴，星野风取出雷刀打算改善一番，前头那俩个獠牙给他融进去，将刀身延长一部分，后头那个獠牙留着格挡。

    原本比较短的刀身长了一借，用起来顺手多了。

    考虑到自己眼看要跟三代作战，先炼一个护身法宝吧，系统里有马仙洪曾经制作过的三宝珠，300能量点，也算是老马护身法器的巅峰之作了。

    星野风也看出来了，这系统功能有限，只能当个知识宝库用，偶尔优化优化术法和身体的组织。

    不过就算是这样也很不错了，兑换的知识立马就能掌握，比一本书强多了。

    说回，三宝珠，作为护身法宝，他的能力是帮助使用者挡住敌人的攻击，在承受一定量的伤害之后，护身法宝就会被打破。而老马研制的三宝珠不仅拥有极高的伤害承受能力，还拥有自动修复的功能。

    一般的护身法宝只需要打破一次，而三宝珠则需要用高强度的攻击连续打破三次，就像金光咒一样护住全身，简直像有了三条命。这也是为什么星野风没有兑换金光咒的缘故，因为神级百炼就能替代它。

    还好三宝珠的制作材料没有多么特殊，不是修仙界什么火灵石，紫雷竹什么的找都找不到的东西。

    神机百炼的法器大部分靠炁的温养和内部的结构，就好比电脑很神奇，功能也强大，但做成它的材料也只是平常物质，哪怕黄金也只是极少，靠的只是知识的结晶，奇妙的构成。

    星野风将制作方法兑换出来后，分了个分身去拿材料，有了神机百炼，提存，化合之类的都是轻而易举，不愧是bug级的神技。

    说实话，现在买图纸也是迫不得已，等他有了灵感，可行的操作什么的之后，也能自己制作法器了。

    神级百炼不像是六库仙贼这种只靠身体就行的术，也不是双全手这种甚至都能遗传的更像先天异能的术几乎没有入门门槛，兑换了就会。

    神机百炼很考验个人的天分，入门容易，可是想创造造出来什么东西就看资质了。

    好在火影里面科技发展的也不错，雪之国有什么查克拉铠甲，兵器，匠之国也是集大成者，甚至有吸收查克拉的盔甲，后期的科技忍具，呃，说实话太科技降神了也，吸收忍术都烂大街了。

    这么一看，他的忍界盗吞兽搞出来的可能性很大啊。

    “嗯？这是，灵体的感觉！”星野风的拘灵遣将感知到了隔壁出现了一个能拘的死灵，红眼发动，看来是实验体承受不了治疗或者是油尽灯枯死了。

    “有些麻烦啊，被拘的灵魂会显形，当着兜的面的话有些难搞，反正也在感知里，看看灵魂能去哪”星野风耐心等着。

    在星野风感知中那个形容枯槁的实验体中飘出了一个灵体，缓缓上升。

    “难不成净土在天上？”星野风很好奇啊，净土带着一个土字，反而在天上。

    由于基地在地下，星野风直接从岩顶“游”了上去，有了红眼作透视，地游仙实用性更高了。

    在灵魂飘出地面后，星野风手一招，“来！”

    那个灵体便向着他飘来，有着一种流体般的拉伸面容，魂体保留着临死时的模样，一副形容枯槁的样子。

    “你是谁，我这么成了这幅样子，轻飘飘的，难，难不成这里就是净土，我已经死了？”那人被拘灵后恢复了神志，对自己现如今的状况很是惊恐，连珠炮一样地问问题，恐怕都不知道自己已经死了。

    “淡定，这里不是净土，是我的术弄来了你的灵魂而已，你确确实实地死了，不过能够依附于我以这种形态继续活着。”星野风“宽慰”他道。

    “开什么玩笑，玩弄灵魂的术我从来没有听说过！”也不怪他，要是他有见识本事大蛇丸就不拿他当实验品而是招揽成手下了。

    “放开我，你这个玩弄灵魂的人是会受到天谴的。”那人想要挣扎，可刚开始波动就被就被牢牢的束缚住，像一只被驯得服服帖帖的羊羔一样。

    “世界上你不知道的东西多了去了，而且不用挣扎了，你逃不了的。活着你都拥有不了自由，死了你更不会有。”星野风杀人诛心道。而且他切切实实的感觉到这术的控制的确强力。

    “上身！”

    那个灵体瞬间没入星野风身体，有淡淡的黑炁浮现体表。

    “好弱啊，话说，你是下忍吗？完全感觉不到任何有价值的东西啊。”

    星野风无奈，“得，就不该抱有希望，算了，拜拜了你。”

    星野风张口，犹如长鲸吸水一般般将灵体吸入腹中，直接消化吞噬了，用的六库仙贼，服灵之法还不知道会有什么副作用，而且像这个没什么实力的家伙，服灵得到他的部分力量也没有什么用处，还不如直接去增长能量点。

