    “风兄好气魄！”

    “不愧是风宗主之子！”

    “虎父无犬子！”

    众人一阵夸赞，生怕风默反悔。

    ……

    制订好这计划之后，陈沐和风默并没有立刻出发，而是又休整了一天，养足了精神。

    此时距离天道秘境开启已经过去了六天。

    这一天清晨，燕国各宗大部分弟子都聚集到了水幕大阵东边区域。

    外面的赵国修士见此只当是燕国各宗已经耗尽了灵石，即将准备突围，于是也聚集了大量人手来到了水幕大阵东边区域。

    双方隔着阵法对视，一副即将展开大战的架势。

    与此同时。

    阵法西边区域的帐篷里，风默正在和一群风灵宗的师弟师妹们辞别。

    此时他已经接受了现实。

    敌人势大，他能怎么办呢？

    他被赶到阵法之外，未必会死。

    可师弟师妹们不行。

    为了师弟师妹们能继续躲在阵法里，他必须得遂了那个混蛋的意。

    “师弟，我此行怕是回不来了，你照顾好大家。”

    风默有些伤感地对那个经常帮他装比的师弟道。

    那师弟闻言心领神会，嘿嘿一笑道：“师兄谦虚了。

    区区赵国修士，就是来一两百也拿不下师兄您！”

    不少风灵宗弟子闻言立刻十分配合地露出了敬佩之色。

    风默欲哭无泪。

    我他妈是认真的，你们能不能正经点！

    轻轻地拍了拍那师弟的肩膀，他语重心长道：“师弟，听师兄一句劝，以后少装比，树大招风。”

    眼看着那位师弟眼睛一亮，又要心领神会，他赶紧阻止道：“好了，你别说了！我都懂！”

    旁边的师妹接口道：“师兄，你放心，陈道兄实力惊人，不会让你出事的。”

    风默眼睛一瞪！

    他妈的！

    就是那混蛋要害我！

    赵国修士我不怕！

    我就怕那混蛋给我暗中使绊子！

    杀我灭口！

    不过这话他说不出口，只能藏在肚子里。

    感觉和师弟师妹们隔阂太大，风默不知道该说什么，只能无奈转身，离开了营帐。

    营帐之外，陈沐和叶轻雨正在等他，见他出来，全都一脸微笑。

    风默一声不吭，从储物戒里将先前那根长达百米的捆仙绳拿了出来，主动且自觉地捆在了自己腰间，然后把另一头交给了陈沐。

    “这根太长了，我来剪短一点。”

    陈沐一边说一边拿出了金属性灵器长剑对着那捆仙绳猛砍。

    铿！

    铿！

    铿！

    足足砍了三下才断，看得风默眼角抽搐。

    真他娘的结实！

    “嗯，十米差不多了。

    风兄，这次有劳你了。”

    陈沐砍断捆仙绳后，笑着说道。

    旁边叶轻雨则是看了营帐一眼，补充道：“风默，你们风灵宗的弟子我会照顾好的，你放心去吧。”

    “……”

    ……

    片刻之后。

    水幕大阵东边区域两国修士正隔着阵法对骂。

    就在双方骂得正起劲的时候，西边陡然开了个口子。

    随后两道白影瞬间冲出了阵法，向远处极速飞去。

    等一群赵国修士反应过来，阵法已经闭合，那两人影也已经到了千米之外。

    “上当了！”

    烈火宗赵炎见此内心一沉。

    他虽然没有看清那两人是谁，但从速度来看，不用想都知道其中有一人定然是风灵宗的风默。

    他也不是傻子，立刻便明白了燕国这群人在打什么主意。

    没有耽搁，他赶紧拿出了传讯灵符。

    “大阵这边逃出去了两个人，其中一人应该是风灵宗风默，另一个人实力估计也不弱。

    不出意外的话，他们很可能会骚扰我们驻扎的那些点。

    有些点能放弃就放弃吧。

    切记，任何人都不得再单独行动。”

    他这边一传讯，没过多久，天道秘境内二十个驻扎点的赵国修士就开始行动了起来。

    这二十个点虽说都出现过天道之气，但是出现的频率完全不一样。

    其中一半的点只出现过一次天道之气。

    这种地方只派了七八个人驻扎。

    如今这情况，这些点就可以先放弃了，省得被人家各个击破。

    ……

    “大……大哥，我们先去哪里？”

    飞到安全之地后，风默小心翼翼地问道。

    他心里其实很纠结。

    一方面想直接认怂，但认怂的话就得直接揭露这混蛋的身份了。

    不排除被杀人灭口的可能。

    但不认怂吧……

    先前自己又暴露了，这混蛋应该已经发觉了。

    纠结之下，他只能先称呼陈沐为大哥。

    “风兄说笑了，真论年龄，我应该称呼风兄为大哥才是。”

    “不不不……达者为先，在下实力远不及陈兄。”

    风默吓得连连摇头。

    陈沐摆了摆手。

    “此时不是纠结这个的时候，我们先去那几个经常出现天道之气的点暗中观察一番。”

    此行虽然要敲打敲打风默，但主次他还是分得清的。

    赵国各宗联合对付燕国修士，一些不好的苗头已经出现。

    青阳宗大劫指不定就和赵国各宗有关系。

    这次既然有水灵宗顶着，那他肯定得尽可能地去杀伤赵国修士，同时保住燕国这边的力量。

    “遵命！

    陈兄你让我往东！我绝不往西！”

    风默非常听话，拉着陈沐就往其中一个点飞。

    ……

    半刻钟后，两人来到了一个点附近。

    远远望去，那里聚集了三十二名赵国修士。

    此时这些赵国修士正围成一团，用警惕地目光盯着四周。

    “要我丢个风刃过去吗？”

    风默小声问道。

    “不急，去下一个地方。”

    “遵命！”

    ……

    一个点一个点探过去。

    两个时辰之后，两人调查了九个点，发现了超过三百名赵国修士。

    只剩下最中间的天道峰没去。

    天道峰峰顶每年都会稳定产出天道之气，是重中之重，不能多想，剩下的赵国修士应该都在天道峰了。

    “先去人最少的那个点。”

    “好！”

    风默应了一声，带着陈沐直奔人最少的点。

    片刻后，两人来到了先前调查过的一处据点附近。

    这里盘踞着二十四名赵国修士。

    “风兄，带我攻过去！”

    陈沐沉声说道。

    风沐闻言一惊。

    “大哥，你说什么？”

    “我说攻过去。”

    “不是说好的骚扰吗？”

    “这么点人，不如直接灭了痛快。”

    陈沐一边说一边已经拿出了金属性灵剑。

    “大哥，你不会想坑死我吧？

    我知道错了，还请高抬贵手。”

    “风兄，这是哪里话？我们现在是队友，我怎么可能坑你呢？

    放心冲，不会有事的。”

    听到陈沐这话，风默微微颤抖了起来。

    一般情况下几十个人是追不上他，但不代表这他可以一打几十。

    论防御力，他其实相当一般。

    真要是让他往人堆里冲，还能有活路吗？

    眼看着陈沐的表情不似作伪，风默再也撑不住了，脸色一垮，直接求饶道：“爹！

    你饶了我吧！孩儿知道错了！

    孩儿再也不敢了！”

    “你在说什么胡话，我听不懂。”

    陈沐说罢直接拉着风默朝着赵国那群修士冲了过去。

    “有人偷袭！”

    “是那两个人！小心！”

    赵国众修士立刻反应了过来，高声喊道。

    有人拿出传讯令牌传讯，也有人结阵。

    陈沐面色冷峻，直奔距离他最近的一名赵国修士。

    那赵国修士惊慌之下，只能用灵气盾抵挡。

    陈沐毫不留情，玄灵庚金剑气配上金属性顶级灵器长剑直接狠狠一斩！

    铿！

    一声震鸣！

    灵气盾连带着那赵国修士瞬间被斩成了两半！

    鲜血迸射而出……

    溅了风默一脸。

