    

    结果揭晓的时间到了。

    沈秋和曹东来分别被请到了古玩店的中央。

    郑老给了个手势示意说道：“两位请吧，请你们自己揭晓各自纸片上的价格，我们将以估价差额的累积来决定你们的胜负！曹师傅你先请！就先从萧铁的这幅《雨中竹》开始吧。”

    曹东来点头会意，站到了那副雨中竹的旁边说道;“萧铁的这幅雨中竹我看了，纸张、画风、以及落款都能对的上，所以我判定是真品无疑，但因为萧铁在清代画家中的名气不足，所以其作品的价值不会太高，前几年还能卖到三十万的价格，以目前市场行情的走势，我给出的估价是31.5w！”

    曹东来对这幅画没有过多的表述，噗嗤撕开自己的纸条，露出他给《雨中竹》的最后估价：“沈秋！轮到你了！”

    沈秋结果话茬：“对这幅《雨中竹》的鉴定我没有异议，我给的价格倒是跟曹师傅不一样，我觉得萧铁的作品还是有一定的升值空间！”

    沈秋也撕开了纸条，露出对雨中竹的估价38w，跟曹东来的估价还是有一定的差距。

    随后郑老从锦盒中掏出了《雨中竹》的估价结果：“两位的估价都差不多，但还是曹师傅略胜一筹，关于萧铁的《雨中竹》我们专家组给出的价格是32w，曹东来师傅的累计值是5000，沈秋的累计值是6w，两位若是对此没有异议，那就继续第二幅作品。

    俩人都表示无异议，郑老接着主持：“下面就是张昭的《罗汉册》！这次请沈秋沈师傅先来！”

    沈秋也不客气，移步到《罗汉册》画卷跟前介绍到：“张昭和萧铁虽然都是清代画家，但他的名气却要高出了许多，尤其《罗汉册》更是在乾隆年间的京城轰动一时。”

    “《罗汉册》总共分为九部，每一部的画作上都会刻画两个形象各异的罗汉，比如这件罗汉册上就分别刻画了“欢喜罗汉”和“托塔罗汉”，这部画作是整套第二册，张昭画罗汉的水准那是毋庸置疑的，样貌神态、行为举止都被完美的刻画在画布之上，尤其这张昭还有个酒后作画的习惯，他大部分的作品都是在酒后迷醉的情况下完成的，反而滴酒不沾的下反而画不出十八罗汉的神韵！”

    “而我们眼前的这幅罗汉册，就完全没有画出罗汉的神韵，欢喜罗汉和托塔罗汉的眼神迷离呆滞，他们的动作僵硬、这分明就是一副临摹作品，就连最基本的做旧都没做全，显然这是一副观赏性的临摹画作，根据它画布边幅氧化的情况来看，这幅画最多十年的时间！是一副近现代的工艺画作！”

    “如果是真迹，这幅罗汉册的价格绝不会低于两千万，反之临摹的画作，最多不会超过这个价格！”

    沈秋应声亮出了自己的估价，500块！

    这个价格并不让人意外，《罗汉册》的名气太大，据说到现在博物馆只收录了五幅画作，十个罗汉，另外还有八个罗汉没有归位，其中就包括这第二册的罗汉图，如果这幅是真迹，早就在江城掀起了巨大轰动。

    紧随其后，曹东来也亮出了自己的价格，他对这幅画册的鉴定意见和沈秋是一样的，给出了300的估价。

    最后专家给的估价也都差不了多少400。

    清代两幅画作的鉴定告一段落，明眼人都看的出来，前面这两幅画只是个开胃菜罢了，但凡是大师傅都能看出这两幅画的大概价值。

    沈秋和曹东来的累积价值一个是5100、一个是60100，虽然曹东来明面上占据了上风，拥有几万块的优势，可这最重要的就是最后一幅作品，黄振的《楚山远乡行》，这才是今天这场斗眼比试的重中之重。

    几万块的优势完全不算什么，黄振的作品基本上都是在大致都是在500-3000w的区间，其中的价格幅度变化巨大，一个不小心就会甩下几百万的差距，曹东来这点优势几乎是微乎其微。

    “两位师傅，这幅画的重要性两位心里都清楚，前面两幅只是开胃菜，这幅《楚山远乡行》才是考验两位的重头戏，曹师傅你先来！”

    “好！”

    曹东来信心十足的来到画作的跟前，面朝众人说道：“黄振的《楚山远乡行》，这幅画的名气不小，可谓是黄振的巅峰之作，不管是画卷的年代、风景的勾勒、以及山后花草树木的着墨都恰到好处，这幅画的真假就不用多说了，是一副真迹！估价呢？我大胆的猜测一下，这幅画的品相和完整性是我见过黄振作品中最好的一幅！所以他的价格也会是当中最高的一幅！”

    曹东来说到这顿了顿，他倒吸了一口气，缓缓亮出了他的报价，3500w!

    哇！

    现场不禁爆发出阵阵的惊呼声，这个价格已然刷新了黄振作品的记录，在此之前轩宝斋给奔牛图的报价已经足够惹眼的了，曹东来给出的这个价格直接让在场的人咋舌。

    抛开黄振作品的自身价格不说，单说这个环节给出这个高价，确实是非常冒险的举动，稍有不慎之前的赢来的优势就会稍纵即逝。

    “这个价格可不低啊！沈秋你给的是什么价格？”

    谢静文不禁擦了把额头上的虚汗，她也没看到沈秋写的价格，心弦又一次紧绷起来，明明是沈秋在参加斗眼比试，她反倒比沈秋还要显得紧张。

    沈秋神秘一笑：“大小姐，放心吧，我价格也不低！”

    古玩店内的另一个方向，雪丽娇俏的面容也是一怔，她瞧瞧转身问随身的一个老师傅：“古老？这个价格恐怕是高了吧！黄振确实是宋代的名家，但他的作品价值恐怕没有到达这个地步吧？我记得郑板桥、苏东坡的作品有的也没到这个地步的吧？”

    古老是珍宝阁从燕京聘请回来的专家，尤其在古玩字画这方面有一定的造诣。

    “雪丽小姐，这个可说不定，你说郑板桥和苏东坡都已经是成名人物，试问哪个画家不是从默默无闻到世人皆知，况且这幅《楚山远乡行》是黄振的巅峰之作，3500w不至于太过于夸张！有很大的可能性！”

    “那沈秋……”

    雪丽眉头紧蹙了一下:“沈秋的鉴宝没问题，当时他估价这方面没多少经验啊，曹东来好歹也是身经百战的大师傅……”

    其实这3500w的价格不是曹东来的主意，而是羊城专家赵开稳的意思，换做其他人赵开稳不一定有这么大的把握，黄振不一眼了！他对黄振作品的各个细节可谓是知根知底，具体价格这方面更是得心应手。

    3500w绝对是最接近价值的估价！

    “沈秋！轮到你了！”

    曹东来双臂互抱，朝着沈秋做了个手势。

    所有人的目光随之转移到沈秋的身上，单见沈秋从容淡定，始终保持轻松的状态。

    “各位，这幅画的情况我不想多说什么，我也不在现场卖关子了，大家直接看我的估价就是了！”

    “呼哧！”

    沈秋大手一挥，动作干净利落，将那张填写估价的纸条抽了出来，他的价格刷的一声呈现在所有人的视线范围中。

    “啊？”

    沈秋的估价一现身，全场立刻哗然一片，几乎现场的人无不是一怔，当场就有人尖叫的喊出了纸条上的估价。

    “3w!沈秋给出来的估价是3w？”

    “我的天啊！没看错吧！黄振的作品沈秋只给出了3w的价格？曹东来给出了3500w，沈秋给的是3w，相差一千多倍的价格呀！”

    “疯了疯了！这个沈秋脑子进水了吧？”

    最意外的人莫过于赵开稳了，甚至忍不住笑出声来：“黄振的作品能给出这个价？你当是在菜市场买菜呢啊！”

