    第二日，白衣圣手回京为楚王殿下治病一事，便在整个邵京城传的沸沸扬扬。

    至于庄玉瑶毁容秋屏小产这场闹剧，目前还被庄家人捂得严严实实。

    毕竟庄家多了一个心狠手辣会将长辈推倒小产的六姑娘，可不是什么光彩事。

    尤其是庄玉瑶之前立的还是单纯善良的人设。

    倘若翻了车，外人该嘲笑庄玉瑶同她娘亲一样表里不一面软心硬。

    庄云衍照例去给赵惠兰送药。

    他怕赵惠兰会因为眼下的困境而愈发消沉，遂将白医圣手回京的消息告知给了对方。

    赵惠兰那双死气沉沉的眸子，瞬间就燃起了几分希望。

    她抓着庄云衍的袖子问，抓得紧紧的，“那你有没有派人守在楚王府门口？”

    “那白衣圣手难得出现在邵京城，你可千万别让她跑了，只等她一出来，就将她请到咱们府上。”

    眼下，赵惠兰已经将全部的希望寄托在那个白衣圣手身上。

    庄玉瑶就是她的命，是她的眼珠子。

    倘若庄玉瑶因为毁容一事日渐消瘦，最后香消玉殒，她也决计是活不下去的。

    庄云衍一身疲惫，他深知希望不大，却也还是安抚道：“娘，你放心，已经叫下人在楚王府门口等着了。”

    庄云衍深知，这样有可能会被江寒钰记上一笔。

    甚至有可能得罪这个惹不起的活阎王。

    可眼下他也顾不得这么多了。

    庄云衍目前和赵惠兰的想法是一样的，只希望庄玉瑶快点好起来。

    无论如何，庄玉瑶都是他妹妹。

    赵惠兰还是不放心，眼中甚至带了点祈求，“阿衍，你父亲可能会因为想要替那个贱人出气，而不让人替你妹妹医治，你一定要保护好瑶瑶。”

    “一定要好好护着她啊！”

    庄云衍点点头，便是赵惠兰不说，他也会这样做的。

    赵惠兰这才猛地松了一口气。

    她不求别的，只求庄玉瑶没事。

    瑶瑶是她的心肝宝贝，是她的眼珠子。

    这世上没有任何人比得上瑶瑶。

    赵惠兰抓着庄云衍的胳膊，又问起了别的事“阿衍，你去找了庄婧溪没有？她怎么还不来救我？”

    她是庄婧溪的亲娘。

    就算这个女儿因为从前的事，心中再怎么有怨气。

    那也不能看着她这个做娘的死啊！

    庄婧溪是明宣帝秦风的永康郡主。

    只要对方同庄崇山说一句要接她出去住几天。

    赵惠兰就不相信庄崇山敢有半点不乐意。

    但是他现在还在这里受苦。

    就说明庄婧溪心中的怨气还没消，还想着让庄崇山多折磨她几天。

    这个女儿的心怎么就这么狠啊！

    庄玉瑶蠕动嘴唇，想说什么，最后话都到了唇边，也不过被他咽了回去。

    他总不能说，他见了庄婧溪之后连一句话都未说完，就因为陆飞白丛中作梗，被阿婧冷着脸赶走了。

    有时候，沉默就是一把最锋利的剑。

    赵惠兰的怒火瞬间就被点燃。

    她表情扭曲，一脸的理所当然，眼睛里都是怨气，“阿衍，你为什么不说话？”

    “是不是庄婧溪不想救我！”

    “我就知道她是个白眼狼，她从小就这么冷心冷肺！”

    庄云衍听着外面的雪声，有些疲惫的叹了一口气。

    他目光复杂的看着赵惠兰。

    有那么一瞬间，他竟然觉得庄婧溪不回来也挺好的。

    就母亲这个态度，便是阿婧有心要跟他们重修旧好，只怕也会因此心寒吧。

    更别提阿婧从头到尾，就没有要回庄家的打算。

    且看她维护陆飞白实的态度就知道了。

    他不信阿婧那么聪明的一个人，会看不出陆飞白当时是在做戏。

    可是看出来了又怎么样呢？

    人家始终是站在陆飞白那一边的。

    庄云衍觉得疲惫。

    只是他也不想太让母亲失望，便扯了一个谎，“娘，阿婧她近日来不在邵京城。”

    赵惠兰觉得不可思议，“不在邵京城？这么冷的天，她不在邵京城他还能去哪？”

    庄云衍拧着眉头，只道：“我也不知晓，她是跟着将军府的人一道出去的，将军府中的下人，也不会将他们的行踪透露给我。”

    左右赵惠兰一直被困在庄府，压根就不知道外头发生了什么。

    他这样说，她也无从求证。

    至于赵惠兰信不信，却不适庄云衍能左右的事了。

    赵惠兰差点一口气没上来，直接晕过去。

    这个节骨眼上，庄婧溪偏偏不在邵京城，这难道不是放着亲娘不管，自己逍遥快活吗？

    这可真是太不像话了！

    赵惠兰恨恨地道：“这个死丫头就是故意的！她就是故意要看我笑话，甚至巴不得我死在庄崇山的手上！”

    庄云衍皱起眉头，忍不住替庄婧溪说话，“娘，庄府的是没有外传，阿婧她不知道这些。”

    “倘若她知道了，必然不会坐视不管的。”

    赵惠兰却是什么都听不进去，“不，她就是个养不熟的白眼狼，她肯定什么都知道！然后故意在你们找她之前离开邵京城！”

    “她不仅想要看我的笑话，甚至还巴不得你妹妹就那样死了，她从小就嫉妒你妹妹，她就是个贱人！灾星！”

    从某一种程度上来说，赵惠兰还挺了解庄婧溪的。

    至少她的确说对了一半。

    庄婧溪确实在欣赏着庄家的这一出闹剧。

    不过庄玉瑶是死是活，庄婧溪却是不在意的。

    赵惠兰字字句句都在辱骂庄婧溪。

    庄云衍却是听不下去了。

    他腾地一下甩开手，向来温和的人，竟然罕见的对母亲发起了脾气，“娘！你在提起阿婧的时候，能不能不要一口一个白眼狼，一口一个灾星，一口一个贱人。”

    “她也是你的女儿！”

    想起庄婧溪昨日因为维护陆飞白，而对他横眉冷对，庄云衍就十分心痛。

    他觉得自己的妹妹被抢走了。

    明明阿婧以前是最黏着他的。

    可是现在，阿婧可以为了别的哥哥，毫不犹豫地就对他大打出手。

    阿婧已经不要他们这群家人了。

    母亲如今还这样，真是让人觉得心寒。

    赵惠兰却是不管不顾，眼神阴狠，“我不跟你吵，我知道你一直袒护着那个白眼狼。”

    “你给我拿笔墨纸砚来，我修书一封，你让人送到她的郡主府去，我就不信她不救我！”

    她突然想起来，她是可以毁了庄婧溪的。

    这张牌她一直憋着不用，是因为还没到时候，也因为念着几分残存不多的母女情分。

    但是现在，庄婧溪实在是触怒到她了！

    倘若这个女儿真的不救她，那大家就一同下地狱吧！

