    但他不能带纪萌去，谁知道有没有危险？

    “不行，你去了我没办法保护你，阿虎毕竟是道上混的，鱼龙混杂。”

    纪萌咬了咬唇，还是答应了。

    这种事她也没办法，自己要是去了说不定会导致事故发生率增加。

    晚上九点半！

    陈浩开车准时来到了卓越夜总会大门口，下了车。

    一群保安如同看到敌人，立刻就叫了几个兄弟一起堵在门口。

    “玛德，还敢来找死！”

    “小子，我看你是活腻歪了吧，也不看看这是什么地方？”

    因为早上的事，一群保安被教训了一顿，事后又被经理骂了，所以憋了一肚子火。

    现在，又看到陈浩出现，更是火大。

    说着，一群人不管三七二十一就朝陈浩出手。

    不得不说，这些保安就是不一样，至少受过专业训练，不想那些混混看着凶，实际上屁也不是。

    但是，在陈浩的眼中，他们就像是软脚虾！

    砰！

    他猛然一脚踢飞了一个举着橡胶辊的保安。

    接着，另外几个保安怒吼一声，朝着陈浩砸去。

    “不知死活的东西！”

    砰！

    又是一脚，接着又是连着两脚出去，没一次都有一个人影飞出撞在了身后的东西上。

    一群混混，完全没有反应过来，就被打倒在地。

    陈浩还特意留下了一个，冷眼盯着对方：“去把阿虎给我叫出来，要不然别怪我不客气！”

    那保安有些害怕的退了两步，转身就跑到大厅内。

    陈浩不慌不忙的站在门口等着。

    片刻后，一阵喧闹声传来，紧接着一道冷声出现。

    “小子，你还真是不怕死，这种地方你也敢闹事？”

    只见一个壮汉带着一大群保安缓缓走来，一个个脸上都是带着凶煞。

    “你是谁？阿虎人呢？”

    陈浩并不将对方放在眼中，不屑的问道。

    “玛德，还敢嚣张，虎哥也是你能直呼的？赶在我们夜总会找事，经理说了，要你两条腿！”

    说着，壮汉紧紧攥着拳头，发出咔咔的指关节响声。

    “就凭你？”陈浩拍了拍自己的双腿：“那就要看你有没有那个本事来拿了！”

    只是，话音刚落。

    陈浩忽然想起来一件事，对方的情况看起来根本不是那种夜场看门的，更像是一个久经战斗的拳手。

    想到这，他想到之前阿宝说的刘景辉联合阿虎找了地下拳场的高手来报复他。

    估计，眼前这人壮汉就是吧？

    “小子，你别嚣张，这可是我们江州最厉害的拳王，一拳你就得趴下！”

    “就是，拳王可是曾经一拳将一个挑战者直接打成了植物人！”

    “哈哈哈，有好戏看了，这小子肯定要被打死！”

    “哼，这混蛋居然赶来我们夜总会找事，简直是老寿星上吊活腻了！”

    一旁，几个保安纷纷嘲讽起来。

    他们巴不得这所谓的拳王一拳将陈浩给打死。

    尤其是因为早上留下的仇怨，让他们无比兴奋。

    拳王冷笑一声，来到陈浩面前，一脸不屑。

    “小子，我让你先出手！”

    “好啊。”

    陈浩没有任何犹豫，直接点头答应，嗤笑一声。

    “真是不知道。”

    拳王的话还没说完，整个人突然感觉到一股无法言喻的压迫感，紧接着就是锥心刺骨的痛！

    砰！

    整个人直接撞在了身后的墙壁上。

    这一拳，好似几吨的力量直接撞在他的身上。

    拳王因咬着牙关，牙龈都出血了，面色惨白，缓缓从地上站起来。

    只感觉一道阴风闪过，整个人在次倒下！

    砰！

    “啊！”一道惨绝人寰的惨叫声，让在场的所有人都感到脊背发凉。

    这特么。也太强了吧？

    这是人吗？

    人形暴龙啊，一拳居然打的江州地下拳王毫无还手之力！

    所有人，傻眼了！

    而几个站在拳王旁边的人，更是浑身僵硬，无法动弹。

    不是他们不想，而是身体不受控制啊！

    噗。

    拳王猛然一口血喷出，双眼赤红。

    “你。你太放肆了！”

    他放下狠话，努力想要起身，却被陈浩一脚踩下。

    “我放肆？你不是说了要卸我双腿吗？就在这，你怎么不拿？”

    “你。噗。”

    拳王被这句话直接气的又是一口血逆流而上喷出。

    “陈浩，你别太过分了，这个里可是卓越夜总会的地盘！”

    一旁的保安也终于是回过神来，立刻趾高气昂的智者陈浩口出狂言。

    他们觉得自己背靠夜总会，眼前这个陈浩绝对惹不起。

    陈浩却不以为然的冷笑：“我说了，阿虎出来，我就不会找你们麻烦，否则，别怪我拆了你们这破夜总会！”

    话语，无比嚣张！

    但在场的人，无人敢小看。

    “哎呀，兄弟，是我来晚了，这一群不长眼的东西！”

    就在这时，一道豪爽的声音传来。

    只见，阿虎带着几个小弟走到陈浩的面前，眼神的余光瞟了眼地上半死不活的拳王，立刻转头对几个小弟教训：“你们是瞎了眼吗，这可是我兄弟，你们居然对它不敬？”

    “大哥，你这兄弟被这小子打了啊！”

    小弟连忙指着陈浩冷声道。

    阿虎一巴掌拍在小弟的脑袋上：“玛德，我说的不长眼的东西是你们还有地上这个混蛋，陈浩是谁，那可是我兄弟，一群蠢货。”

    闻言，一群小弟傻眼了！

    而陈浩就这么冷笑着看阿虎演戏，也不去阻止。

    阿虎腆着个笑脸走到陈浩面前：“兄弟，都怪我，刚才和几个老大在商量事情，没人让人打扰，这群蠢货居然敢对你出手，没伤着吧？”

    说完，他假模假样的就要伸手去看看陈浩。

    啪！

    陈浩直接一巴掌打掉这狗爪子，冷哼一声：“就凭这群下三滥能伤到我？”

    闻言，阿虎眼中闪过一抹冷厉，迅速恢复笑容。

    “是，是，兄弟的实力我可是知道的，你来怎么也不打个招呼啊，我好出来接你不是。”

    “不必了，我受不起你的尊敬，在一个，我不是你兄弟！”

    阿虎一愣，笑着道：“嗨，兄弟看来还是生我气，来来，我们进去再说，堵在门口也影响生意。”

