    推开房门，马尔斯为眼前的装修而感叹，漂亮推拉式木门使用的是最好的锁具，平静无声的被马尔斯推开，除了雨声大了一些之外，不会有人感觉到任何问题，至于雨声……拜托, 客厅里的电视放的很响，而马尔斯一进门就将房门带上。

    孟陬伸出手抚摸着走廊小架子上的花瓶，他看起来有些爱不释手。

    ·我跟你说，这东西铁定是是大毁灭时代的新杭州官窑，距今至少三个千年，当年的天子才有资格用这个。

    马尔斯给了孟陬一个眼色：“杀完人就带走，当年天子用的东西，用来送给导师挺好的。”

    ·好办法。

    收到眼色的孟陬就差笑出声了，不过他还有一个问题，那就是这东西可不像是死眼组头目应该有的东西。

    ·我开始怀疑，这安全屋看起来还有一个前主人。

    孟陬在马尔斯耳机里的嘀咕声在此时此刻也是马尔斯的心声。

    高冬马也许很有钱，但这种花瓶可不是有钱就能拿到的——毕竟上京故宫博物馆里这种东西也没有多少。

    是啊，不过现在不是想这个的时候，马尔斯走在软软的地毯上，来到走廊的中端，将枪顶在了墙上扣下了扳机。

    子弹穿过空心墙，钻进了正在安全监控屏幕前无所事事的保安的脑袋——说是保安，其实也是死眼组的打手，对于这样将生命出卖给罪恶的家伙，马尔斯绝对不会心慈手软。

    枪声在消声器与亚音速弹的帮助下达到了最低，而死去的保安倒在椅子上——宽大的椅子没能令尸体倒下，而那怕是倒下，地上的地毯也能够吸收大量的杂音。

    所以马尔斯走过卫生间，接近客厅。

    ·卫生间里的家伙快好了。

    孟陬给了马尔斯一个提醒。

    于是侧身，左手施术动作连点, 一个静音结界包住了卫生间的门，而右手的枪口指向了背对自己的保安, 后者因为角度原因，无法通过镜面反射看到马尔斯这边，因此在子弹钻入他的后脑时，再也无法保持站立的尸体往前倒在了门上然后就那么滑向了地面。

    卫生间的门开了，马尔斯的枪口也移了过来，年轻的保安看到了马尔斯，他张开口，子弹从他的嘴里钻入，避开了坚硬金属颅骨的同时，子弹破坏了电子脑和脊柱的机械接口，于是失去了行动能力的他倒在了地上。

    马尔斯从一旁的墙上拿下长剑，将它钉进了保安的眼窝然后用力一绞，接着从一旁的照明灯具上扯下电线，剥开电线绝缘皮将它绕到了剑体上，然后将另一头的插头插入插槽。

    电流会击穿电子脑的脆弱防电措施，然后就是真正的死亡来临的时候。

    做完这一切，马尔斯走到一旁正门前，将枪口指向那个死去的保安, 后者正在颤抖——这是超凡失控的表现，有些家伙深潜的时候从自己先祖身上获得了一些不大好的超凡能力, 比如之前运输队的食尸鬼。

    所以，看着眼前这具尸体大有拔地而起再来一次的架式，马尔斯给手枪换了一个装满了渗银弹的弹夹，然后一口气打空，成功地让这具尸体又死了一次。

    他要是能以幽魂的形态再起身，马尔斯也有办法——刚刚获得一袋银粉的马尔斯正想找一个幽魂试试这东西是不是真的如书里所说的那么好用。

    将枪收好，马尔斯走到了厨房那儿，从刀架上拔出一把厨刀，然后从一旁的毛巾架子上拿过一卷毛巾，回到了走廊出口的电源盒前，按照孟陬的指示，将卧室的电源开关拉了下来。

    推开卧室的房门，马尔斯走到了一旁，然后听着卫生间里传来骂骂咧咧的四岛语——你看，这是高桑没能忘记故乡的樱花树啊。

    冰冷竖瞳的主人看着目标推开了卫生间的门，大量的呕吐物令整个房间的空气变得有如地狱降临，毁灭着马尔斯的嗅觉的同时，也让外面的血腥味无法传递进来。

    高冬马一路跌跌撞撞骂骂咧咧地走向房门，在幻术的掩盖下，他完全没能注意到马尔斯。

    而马尔斯倒持厨刀的手以肘部击打了这个还没有从迷梦中醒过来的醉汉的脑袋，在高冬马因为这次肘击而失去平衡往前撞上墙壁的同时，马尔斯挥动早就用毛巾包裹住握刀的手，手中的这把利刃顺着肋骨之间的缝隙捅进了目标的肺部，最后停在了心脏的边缘。

    比起自己的弟弟，有点灵能力量的高冬马在马尔斯面前只不过是一个手无缚鸡之力的家伙，但就是这样一个家伙，每天却在那些下层区贩卖着那些该死的东西。

    在血液倒灌进肺部的时候，高冬马失去了他的说话能力，而马尔斯将他死死按在墙壁上：“法律太忙，有时候会忘了一个渺小生命所犯的罪行，而我，只是一个愿意伸手帮助它的普通市民……去炼狱的最底层向那些被你所害的人忏悔之前，我还要告诉你一个好消息，你的弟弟，在地狱里等你。”

    说完，将利刃没柄而入的马尔斯从浴巾里抽出手，将手按到了高冬马脑袋上，读取记忆的超凡能力在一刹那时入侵了这个在为生命倒数的可怜虫的大脑。

    在马尔斯的脑海里，出现了高冬马的主视角，一个对于马尔斯来说甚至可以被称之为熟人的家伙出现了。

    ·克劳德，别忘了下个月的货，我们在四岛与半岛上的朋友需要它们。

    ·冬马，在散货这方面，我比你这个批发商懂多了。

    克劳德……克劳德·多芬，原来你不只是黑市里的一个掮客而已，我找到你了。

    收回手，失去了呼吸的高冬马顺着墙跪了下来，他的头颅再也没能维持住其高傲的生前体面而低了下来。

    在那么一个瞬间，马尔斯感觉到自己获得了什么，超凡能力：审判似乎被强化了，但现在很显然并不是确认战果的时候，退开两步的马尔斯，然后转身走向卧室出口。

    ·马尔斯，你最好快一点，我在安全监控屏幕里看到了一个你的熟人出现在正门不远处。

    “谁。”马尔斯一边走向后门一边拿起了走廊上属于他的挎包。

    ·林云素，那个据你说给过你一碗最好吃的面的女士，她带着十五个膀大腰圆的警察先生全副武装的过来了。

    马尔斯扬了扬眉头：“看起来他们之间的深度合作比我们相信的还要大。”

    这可不是马尔斯刺杀计划中的一部份，在马尔斯的计划里，警方不应该这么早就过来……不过也好，警方现在过来收尸，也能趁热给冬马先生整理一下仪容，让他的死相不至于如此狰狞。

    ·是的，我们还是快点走吧。

    孟陬一边说一边走向他心心念念的花瓶。

    马尔斯也不甘示弱，拿着小刀割开走廊上一幅画的画框，将这张油画卷起放进从储物室里找到的画桶里，盖上盖子。

    孟陬这个时候已经卷走了所有钱包：“快一点，他们已经核对完消息了。”

    “来帮个忙。”马尔斯打开了暗柜，和孟陬一起用行李袋将柜子里的所有泰南元装进了袋子，至于四岛和半岛的钱，这纸用来刮屁股都嫌硬，还是留给冬马先生自己下地狱的时候用吧。

    在警察们走过来的时候，马尔斯和孟陬已经将地毯上的花瓶拿起，马尔斯推开后门，等孟陬钻出去后然后将它带上。

    从草地上抄起雨伞，在前门被敲响的时候孟陬已经翻上了墙头，使用有效的内置冷却引擎机构，没有散热口也不会引来红外报警机构窥视的孟陬帮马尔斯确认了墙外的安全性，于是马尔斯打开了暗门走进了雨幕之中。

    当然，没有忘了那个可爱的花瓶。

    在出门的时候，他听到了敲门声变成了砸门声，还有人声表示要绕到另一侧。

    马尔斯带上了暗门，看了看走向街道两侧，确认安全之后走向街道对面，路边的广告机这一次因为孟陬的干扰而对它的优质客户视而不见。

    与此同时，马尔斯听到了后门被推开的声音——马尔斯没有锁后门，总不能让警察先生们废尽心力踢门而入吧。

    带着优秀市民应该有的优质品格，避开了积水处的马尔斯走进了小巷，在积水严重的小巷中穿过，从另一侧的街区出口钻出，改变了自己毛色的马尔斯如今顶着一头黄毛，戴着平光镜，脸上多了一道疤的他听到了警车的呼啸声。

    站在人行道的内侧，看着警车们带着它们的主人呼啸而过并带起路边的积水，将手里的好东西们放入自己过来的车里，手里拿着一串刚刚从无人售贩店里买到的烤香肠，马尔斯与他的助手开始补充起潘斯奥猫人所需要的热量。

    可惜了林女士，想来这又是一个注定不眠的长夜吧。

    雨渐渐变小，马尔斯和孟陬吃完东西，将手里的竹签丢进了垃圾桶，钻进车，马尔斯撕掉了手上的一次性薄膜手套，将它交给孟陬处理。

    然后将回家的代码输入了自动驾驶。

    晚上，冬马先生，愿你和你的弟弟的人生相谈有一个好的结果。

