    “轰隆！！”

    在一声暴响后，井上家族的第三位高手，竟然安然无恙的站在原地。

    显然，他本人也意识到了这一点。

    于是，他缓缓睁开眼睛，双手从头部放下，看向天空。

    只见井上原野手持长刀，威风凛凛的站在此人的头顶正上方。

    而在他的长刀之上，雷光阵阵，还未消散褪去！！

    很明显，刚才的一道天雷，是井上原野帮他接下的！！

    “多谢家主救命之恩！！”第三位强者感激拜谢道。

    “哼！若不是看在你效忠我井上家族多年的份上，我才不会替你挡下此招！！就应该让天雷劈死你算！！”

    “作为堂堂宗师巅峰境强者，未战而先降！！你丢不丢人！！羞不羞耻！！”

    井上原野愤怒的呵斥道。

    作为崇尚武士道精神的修炼者，井上原野最痛恨的，就是投降者。

    失败并不可怕，可怕的，是失去了一颗战斗之心。这样的人，终身都不可能再有成就！！

    “家主教训的是！龟田谨记家主的教诲！！”

    这个名叫龟田的高手，十分恭敬的回应井上原野，说道。

    “哼！！”

    井上原野重重的哼道。

    现在正值用人之际，任何一个高手，都有可能是翻盘的希望。

    所以，井上原野才出手挡下此道天雷。

    井上家族这边，已经不能再有损失了。

    只有众多高手结合在一起，才有击败楚天的可能！

    要不然，等楚天一个一个杀完，那井上家族就真的完了！！

    “井上老儿，现在还没有轮到你呢，你这就等不及去死了？”

    看着自己的一道天雷被挡住，楚天有点不悦的看向井上原野，说道。

    “哼！小子！我作为井上家族的族长，我怎么能让你乱杀我的族人！！今天，只要有我在，你就休想再杀我井上家族一人！！”

    井上原野豪气无边的说道。

    他好歹也是剑仙境强者，虽然破不了乌云，但这天雷，他还是能接下的！！

    “呵呵！就凭你，也想充当救世主？？真是可笑！！”

    “在我眼中，你连个屁都不算！！”

    “就算你能挡得住一道，那你能挡得住十道吗？？”

    楚天话音刚落，便大手向天一抓。

    乌云之中，突然亮起连续不断的雷光。

    然后，一切就如楚天所说，十道雷光，齐齐落下！！

    “什么！！”

    看到这一幕，井上原野惊呆了。

    楚天，竟然真的这么做了！！

    这一刻，井上原野战力全开，他手持长刀，速度施展到了极致。

    但在迅疾的天雷面前，他终究还是太慢了。

    他只砍掉了四道天雷。

    剩余六道，已然落下。

    “轰轰轰轰轰轰！！！”

    六声响，对应三个人。

    也就是说，又有三个井上家族的高手，被轰杀了！！

    “不！！”

    看到这一幕，井上原野牙呲目裂，他双目血红，头上的长发轰的一声将发冠震碎，整个人犹如一个疯子似的！！

    楚天的连番杀戮，已经让他疯狂了！！

    对方杀的，可都是他井上家族的精锐啊！！！

    井上家族花了无数资源与精力才造就出的高手，竟然被楚天如杀鸡屠狗一般，随随意意就杀了！！

    这对于井上家族来说，可是毁灭性的伤害啊！！

    “楚天！你就是个魔鬼！！我一定要杀了你！！啊啊！！”

    井上原野手持长刀，势如猛兽般的朝着楚天冲来。

    这一刻，他全身上下血脉喷张，就好像有无数条蚯蚓粘附在他的身上。

    而他的七窍之中，也隐隐冒出血迹。

    整个人，如疯如魔！！

    短短一瞬间，这井上原野的修为，竟然从剑仙境初期暴涨到剑仙境中期！！

    整整提升了一个小境界！！

    “哦？有点意思了！！”楚天双眼微眯，嘴角勾起轻笑。

    这井上老儿狗急跳墙了啊！竟然动用了秘法！！

    以楚天的眼力来看，这种秘法能够让施展者短时间修为暴涨一个小境界，但作为代价，在秘法结束之后，施展者的修为会在恢复原样的基础上，再往下跌落一个小境界！！

    也就是说，在此招结束之后，井上原野的修为会直接从剑仙境初期跌落至巅峰宗师的修为！！

    而这种修为逆增长，最大的后遗症，便是突破比起一般人要更加的困难！

    所以，如果今天井上原野能活下来，那么，以后的他，基本算是终身无望剑仙境了！！

    “家传秘术！！家主竟然使用了家传秘术！！”

    “为了杀掉此人，家主所付出的代价未免也太大了吧！！”

    “有了秘术力量的加成，相信家主一定可以斩杀此子了！！”

    “.............”

    看到井上原野露出恐怖的模样，这些井上家族的核心高手们，都知道在井上原野的身上发生了什么。

    以修为换修为，修炼秘术的代价，着实是太庞大了啊！！

    “楚天，此乃我井上家族的家传秘术，千机引！如今，我的修为再涨一层，我就不信，这一刀，还杀不了你！！”

    “喝啊！！”

    井上原野长刀劈下，一道带着血光的刀芒，撕开空间，从楚天身体的正中央劈下。

    这一刀，竟然想把楚天一刀两断！！

    但是，这井上原野太天真了！！

    动用秘法又能如何？？修为暴涨一级又能如何？？

    楚天真正的境界，是他想象不到的高度！！

    除非他能一举突破剑仙境，成就先天境界！要不然，面对楚天，他连所谓的胜率，都不会有！！

    当刀光距离楚天还有三尺之遥时，只见楚天缓缓抬起右手，他伸出指尖，轻轻一点。

    “叮！！”

    只听一声轻盈的鸣响，这来势凶猛，无可匹敌的刀光，竟然被一指定在了原处。

    轻松写意！！

    而在刀光之后，井上原野火力全开。

    他的筋脉，根本承受不住他体内狂暴流动的真元，全都被真元撑得破裂开来。

    这使得他全身上下如同沐血，整个人看起来就是一个血人！！

    可即便是这样，这刀光，依旧难以寸进一步！！

    这一刻，井上原野终于感受到了恐惧。

    他终于意识到，原来，即便是剑仙境中期的修为，面对楚天，依旧如蝼蚁................

