    三个月后，霞举洞天开门的消息，传遍了整个大乾，并且继续朝着其它王朝传扬开来，越来越多的人知道了这一消息。

    一时间，无数修士涌入清河县，瞬间使得这座小县城人满为患。

    韩魁在秦清的提醒下早做准备，不但请来二十余位甲子院高手坐镇，更是请来钦天监四位大修士帮着维持治安。

    秦清为洞天设置了几十处禁地，不许任何外人靠近，温候、商君等本土妖修负责把守各处，免得那些人进来之后四处乱走乱拿，毕竟洞天里遍地是宝。

    甲子院五名八品大佬，隋棠、项翦、风寒、袁化、柯文通做为洞天治安巡逻队，一旦发现捣乱者，直接击杀。

    仙农园，明心馆，剑崖，阙云宗，雨霖宗，古砚宗，空蝉庙，琉璃宗，血龙宗，玄光谷，也需派出门下弟子，参与到洞天的维护当中。

    十二月初一，是洞天的开门之日，四面八方来的修士们已经等不及了。

    太子妃秦婉本来也打算过来帮忙，但是发现怀上了二胎，这才打消念头。

    秦清忙的焦头烂额，只好推迟婚期，指挥礼部四人，邀请那些宗门首脑来洞天参观。

    只要他们来，一定会瞬间爱上这个地方，那时候就得按照洞天的规矩来了。

    依照北疆那套军功奖励方式，秦清略作修改，基本确定了霞举洞天的军功纲领：

    击杀一到三境妖物，军功一点，

    击杀三到五境妖物，军功四点。

    击杀六境妖物，军功五十点。

    击杀七境妖物，军功一百点。

    .......

    击杀十境妖物，军功五千点。

    击杀十一境妖物，军功两万点。

    凭借军功，可以在霞举洞天内以相应的折扣价格购买一应所需物资，军功超过一万点，可以凭借军功数值免费兑换物资。

    在霞举洞天西北角，有一座废弃的神仙集，叫做无用街，三百年前关门的时候，已经人走楼空。

    无用街这个名字，是原主人玄清上尊取的，可不是没用的意思，而是无所不用。

    荣凤堂荣老板很久很久之前就进过霞举洞天，当时是受主人之邀，他才能进来。

    自然也就知道无用街了。

    于是他在听到霞举洞天开门的消息后，第一时间与苏御取得联系，希望能盘下无用街，重新打造一座神仙集。

    苏御不太信任这位荣老板，但他自己也希望无用街能够重新开张，这样一来就能吸引更多的修士，彻底将洞天打造成可以满足修士所有需求的超级市场。

    于是他明明白白的告诉荣凤堂，你找个能给你做保的人，毕竟荣老大你修为太高，一旦跟我翻脸，我也拿你没办法。

    荣凤堂迫切的想做成苏御这笔生意，无奈之下只好四处奔走，请来了两位可以为他做保的人。

    赵玉京和一位画家。

    诸子百家中的画家，由画入道，阅尽世间千般物，十一境玉璞修士，太平洲十三个外来人之一的周大水。

    清河县大悦楼，一间包厢内，

    荣凤堂请两人坐下，笑道：

    “这位苏小友也太谨慎了点，我荣家生意遍天下，那是出了名的讲诚信，结果他还是信不过，非让我找两个保人，他从夫子那里，知道了咱们着这些外来人的底细，两位的名声极佳，想来他是信得过的。”

    赵玉京呵呵一笑，

    她一路追杀汤佑麟，把对方直接给赶到了西海上面，后来荣凤堂突然出现，说是求她帮个忙，本来她是懒得管这种闲事的。

    但是一听道荣凤堂说是和霞举洞天的新主人打交道，她才一口答应下来。

    直到刚才碰面，她才知道原来姓荣的想和小师叔做生意。

    周大水须发皆白，面庞白皙，闻言黯然道：

    “咱们这十三个人，最先挂了的是玄清上尊，我就纳闷了，他明知道强行将洞天搬至太平洲，必遭一洲山河气运反噬，为什么还要这么做呢？”

    赵玉京沉声道：“上尊做法，必有其道理，我等无法揣测。”

    周大水点了点头：“接着就是你师父赵无极，唉.......可惜了，道家相继两位飞升境陨落在太平洲，农家华剑挑战阿房，也死了，接着是赵夫子寿终正寝，唉........不知道我会不会也死在这里。”

    荣凤堂笑道：“以周先生之能，如果只求安身立命，阿房又能耐你何？”

    周大水苦笑道：“就怕阿房之后，还有其他妖王，破碎山河到底有多少飞升大妖，我都不知道。”

    荣凤堂叹息道：“走一步看一步吧。”

    这时候，苏御来了，

    “小师叔请坐，”赵玉京率先开口，把个荣凤堂和周大水看愣住了。

    荣凤堂诧异道：“赵楼主，这又是从何说起？”

    赵玉京笑道：“苏御是我玉清一派掌教祖师在太平洲唯一的嫡传弟子，我不叫小师叔叫什么呢？”

    周大水赶忙揖手道：“原来是三掌教高徒，失敬失敬。”

    赵玉京赶忙为苏御介绍周大水。

    “原来是周先生，夫子跟晚辈提过您老人家，他会以为您已经离开太平洲了呢？”苏御恭敬笑道。

    “唉.......老胳膊老腿，不想再跨洲远游了，太平洲呆了三千年，有感情了，别站着了，快坐快坐。”

    荣凤堂请苏御坐下之后，苦笑道：“闹了半天，苏小友竟然是三掌教嫡传，你早说啊，早说的话还用的着找什么保人？难不成我閟府荣氏还有胆子坑三掌教的弟子？”

    苏御微笑摆手，

    别人可以说他是吴羊的弟子，但他自己不能认，免得到时候被吴羊抓到把柄，说自己冒充人家的弟子，那时候可就事情大发了。

    荣凤堂点菜之后，笑道：

    “既然是道门传人，那就一切都好说了，大概一千多年前我就去过无用街，那时候的无用街还有我三间铺子呢，而且我荣氏本来就拥有数百座神仙集，自然懂得如何经营，苏小友若是信得过，可以将无用街一半盘给我，剩下一半，你可以找其他人经营。”

    赵玉京笑道：“小师叔尽管安心，他要敢坑你，我饶不了他。”

    那还说什么？苏御看向荣凤堂，点头道：“可以！”

