    不过虽然说这时候，情形对徐洛而言非常的糟糕，可他也很清楚，此时此刻事情已经到了这个地步的时候，不管有着什么样的想法，对于他而言没有办法继续改变的情况下，除了接受之外又能如何呢？

    好在已经领悟了毁灭的真谛之后，徐洛深知这时，自己即使是被杀死，到时候也能够随时随地从原初之中爬起来的情况之下，死亡根本就算不了什么。

    别的神灵想要复活归来，还要经过漫长时间等待，甚至未必有这一个机会，可是这一些铁则的拥有者，想从星界深处爬出来之时，却是极为容易的。

    尤其是像徐洛这样的顶级神灵，他一方面是拥有着毁灭法则，到时候可以更容易爬出来，而且还有着自己这一些虫族和自己之间联系的情况之下，对于徐洛来说，自己可以轻而易举借助这一些虫族，将自己的意识降临下去，所以想要对自己进行定位，将是比其他神灵更加容易的。

    安心的待在自己的神界之中，此时徐洛只能是尽可能的将自己这一些虫族进行提升。

    好在在进行飞行之时，想要抵达星界之上，好歹也需要一定的时间，所以倒不是一下子就会遭遇到这一些神灵的攻击，好歹有了一定的缓冲时间。

    而没有了徐洛吸引火力之后，此时众多神灵的目光，却是投注在了悬浮在众神大陆上空之中的那一个亡灵世界之中。

    很多神灵，这个时候正想着瓜分众神大陆之上的这一块块的领土，这时候对于他们而言，亡灵世界自然是极为碍眼的。

    所以这时候，他们当然得要想尽办法，将这一些亡灵法师一举歼灭。

    前边的时候，随着一个个完成晋升的亡灵法师，出现在亡灵世界边缘，对其进行守护，以至于周围的那一些神灵分身，对他们投鼠忌器，不敢直接发动攻击。

    可此时随着大量的神灵腾出手来之后，众多神灵齐聚一堂的情况之下矣，压倒性的优势，面对这一些亡灵法师之时，不管是亡灵法师还是鬼族，此时都不敢轻举妄动。

    不过当梅林，爱德斯这三大亡灵法师完成晋升，而且一个个全部成就神王巅峰层次，出现在这众多神灵分身面前的时候，局势却是又有了一定的变化。

    尤其是让这一些神灵没有想到的是，此时梅林他们这三个亡灵法师联手之时，居然可以让他们之间的气息交融，使他们拥有着主神巅峰的力量。

    虽然说弱于主宰，可是面对其他的主神层次之时，却拥有着强大的压力。

    尤其是当这三个亡灵法师，联合在一起之时，他们身后出现的那一个虚影，直接掌握着死亡权柄的情况之下，可以轻而易举地让这一些生命死亡。

    所以哪怕是在场有主神级存在，可是面对这一些亡灵法师之时，也不太敢亲自出手。

    毕竟这个时候，众神大陆之上没有主宰级存在出面，使得这时候这一些亡灵法师最终在其他神灵的注释之下，这一些鬼族和亡灵法师回到了亡灵世界之中，随后驱使着这一个亡灵世界，直接消失不见踪影。

    毕竟这一个亡灵世界，在他们这一些亡灵法师的淬炼之下，此时虽然说不是真正的神界，可是却拥有着神界的特性，以至于这时候，他们继续呆在众神大陆之上，却也无人能够管控他们。

    而远在海域之中，此时看着这一切，不管是迦南还是夜族这一些存在，脸上没有任何好脸色看。

    “你干的好事！”

    这时看着旁边显得非常不好意思的冥河主宰，不管是龙神，还是迦南，夜祖，这时候自然都是没有给他好脸色看的。

    毕竟当初正是因为出于对冥河大帝的信任，因此将死亡之主的神格交给他看管，但是万万没有想到的是，最终却导致死亡之主的神格直接逃脱出去。

    这么多年的时间以来，一直都没有出现，可这时候当死亡之主的神格再一次出现之时，却已经分散成为了很多分，分到了梅林他们这些亡灵法师的身上。

    刚刚的时候，见到死亡之主的那一个虚影，直接掌控死亡权柄之时，更是差点让他们亲自动手，将这一个死亡之主的虚影打碎。

    可最终他们还是打消了自己的这一个念头。

    毕竟这个时候，出现的只不过就是一个虚影而已，和真正的死亡之主比起来的话，根本就不值一提。

    而且刚刚的时候，在他们的感应之中，那三个亡灵法师在进行召唤之时，所得到的只不过就是部分死亡全权柄而已，并不是大多数。

    因此这时候，真正的死亡神格还潜伏在暗处，没有真正出现的情况之下，这时即使是他们亲自出手，也顶多就是捕捉到部分的死亡权柄而已，对于真正的死亡之主来说的话，这一点死亡权柄的损失根本就不值一提。

    毕竟当初从一丝死亡权柄被冥河大帝给执掌之后，死亡权柄就已经不是完整的了。

    在这样的情况之下，缺少了百分之一，和缺少百分之五，又有什么区别呢？

    但若是他们这个时候，直接选择出手的话，到时候会使得死亡神格直接被惊动，如此一来的话，不亚于打草惊蛇，对于他们想要真正捕捉死亡神格来说的话，这是极为不利的。

    正是因为这样的原因，所以使得他们这一些顶级存在，最终按捺住了自己的心神，想着死亡神格真正出现之后，到时他们在一举出动，将之捕捉回来，这样一来的话也算是绝了死亡之主真正彻底复活的道路。

    毕竟曾经经历过那样一个时代之后，谁也不想要见到这一些当初风华绝代的顶级存在，再一次出现在众神世界之上。

    尤其是他们这一些曾经站在对方对立面的人，知道对方有着怎样强大的实力，当初费尽心思，才把这一些顶级存在彻底的镇压下去，这时候再一次出现的话，自然是对他们极为不利的。

    亡灵世界消失不见，连带那一些鬼族和亡灵法师此时也一同消失得无影无踪。

    而这时候，徐洛的神界又已经被光明主宰托举着晋升到了星界之上，因此这时候，在众神大陆之上那一些人类神灵，和其他神灵之间的争斗，自然也随之消停了下来。

    甚至这时候，他们都深知真正的战场，即将要在星界之上产生，所以这时候一些人甚至是开始将自己的分身朝着星界之上飞行着。

    虽然看似这个时候，徐洛的神界正朝着星界之上飞过去，可是一个神界飞行之时，和他们这一些神灵分身自己主动追到星界之上来说的话，自然是他们的速度会更加的快速。

    尤其是前面的时候，人类一方的这一些神明，大多数都是把自己大量的分身派遣到众神大陆之上来，此时随着正常转移之后，他们当然得要快速将自己这一些分身弄到星界之上去，不然的话，到时候徐洛将会孤军奋战，情形对他极为不利。

    没有了这一些神灵插手之后，使的众神大陆之上的发展，顿时进入到了正轨之中。

    此时那一些信徒正为了各自的神灵，开始争权夺利。

    毕竟这时候众神大陆，有大量的地方，直接空缺出来的情况之下，使得他们这时候，自然是想要趁着这一个机会，直接占据大量的地盘，这样一来的话，到时候他们的地盘一多，只需要沉寂一段时间，苦鼓励多生育之后，到时把这一些地方全部都给占据下来，会使得他们所信仰的神灵的实力直接暴增。

    看似这时候，这一些神灵的数量，比往日的时候减少了许多，尤其是那一些实力不强的，此时直接全部都被剔除出局，看似竞争少了，可事实上这个时候，神灵之间的竞争不但没有减弱，反而是更加的剧烈。

    现在只不过就是因为有着大片的地盘的空缺，让他们这一些神灵前去进行占据的情况之下，使得这时候他们没有来得及相互之间进行征战而已。

    等到他们各自把自己的这一些地方消化得差不多之后，到时有余力对其他地方出手之时，下手的时候这些神灵自然会极为狠辣，绝对不会有丝毫的手下留情。

    以往的时候，各个区域之间毕竟都是有着关卡作为阻隔的，可这个时候，随着这一些神灵所占据的地方，和往日时候有了出入的情况下，尤其是大量的神灵，这个时候所占据的地方，都是一个大区一个大区作为自己的界限，相对来说的话，只要他们占据着这一些重要关卡的话，到时候别人想要对他们攻打之时，也没有想象之中那么容易。

    可除了这一些顶级神灵之外，这时候其他的神灵联军之间，他们毕竟是占据的部分城市，形成了自己的教区，和往日时候相比的话，这时候他们的成长，自然也是极为迅速的，可若是和那一些真正顶级神灵相比的话，他们终究会显得弱势。

    因此若是周边的那一些神灵，这个时候直接朝他们主动出击的话，到时候没有他的关卡作为自己的防护，自然会使得他们防守之时极为吃力。

    像是嬴璎珞，不仅仅只是独自占据着两个大区，除此之外她的触手还遍布其他区域之中，虽然占据的地方并不大，但正是因为她已经在其他大区之中，插了手的情况之下，等到她把自己现在所占据的这一些区域彻底消化干净，到时腾出手来之时，她就可以借助着自己这一些零零碎碎的地方，直接进入到其他的区域之内，到时就可以顺势将这一些大区一举掌控下来。

    现在看似这时候众神大陆之上，情形非常的平静，可事实上这一切，只不过就是水面上的平静罢了。

    事实上暗地里却是在风起云涌。

    一个个这个时候，都是憋足了劲，都想着快速将自己的地盘彻底的消化干净。

    若是这时候，他们消化的比别人更快的话，到时候别人还在进行消化之时，他们却已经完成了自己的消化，自然就会使得直接主动对别人出手之时，可以打对方一个措手不及，那样一来的话，可以顺势将更多的地盘，纳入到掌控范围之内。

    这其实是可以改变整个众神大陆格局的一战。

    因此这时候，任何一个神灵自然都不会错过这样的机会。

    不过让很多人疑惑的是，在这一次瓜分行动之中，此时那一些无上存在，却根本就没有驱使他们的信徒大肆进行扩张。

    不管是时间之神，命运之神，亦或者是空间之神这样的无上存在，这时却根本就没有任何的动静。

    甚至是战争之主，这样的顶级主宰，这时候也并没有直接进行扩张，他们的信仰，仍然如同曾经时候一样，并没有太大的变化。

    事实上像是战争之主，龙神，冥河大帝等等存在，他们虽然说在主宰层次之中，都极为强大，但因为并不是信仰成神的，所以虽然说在众神世界之中，有着属于他们的信徒，可他们自己本身，虽然也确实是需要信仰之力，但并不像是信仰成神的新神一样，对于信仰之力极为依赖。

    所以这一次扩张之中，反而是光明主宰表现的更加的积极。

    毕竟说白了，像是战争之主这样的存在，只要这世界有着战争存在的话，那么他根本就不会有消亡的时候。

    因此扩不扩张自己的教区，对于他而言，意义根本就不大，只要这世间有战争的存在，那么他就可以从战争之中获取力量。

    此时虽然说徐洛正在自己的神界之中，朝着星界之上飞身上去，可是对于自己的教区，他倒是也没有撒手不管。

    尤其是这时候，毁灭教廷正处于高速发展阶段，因此徐洛这时直接驱使着自己的那一些虫族，也开始帮着做一些事情。

    毕竟有这一些虫族帮助之后，到时候可以让毁灭教廷发展的更加快速。

    如果仅仅只依靠毁灭教廷，这一些人帮着他们建设家园的话，速度实在是太过于缓慢了。

    而此时有了徐洛这一些虫族帮忙的情况下，可以将他们的建设速度成倍的提升。

    再进行修桥铺路之时，那一些体型庞大的物品，若是任由那一些普通的民工来进行修建的话，他们在对这些东西进行运输的时候，需要大量的力气，还有大量的人力，才能够将之运输到位。

    而这时候徐洛却是直接让自己的那一些泰坦巨虫，直接对这一些基础物资进行运输。

    而将这一些东西运输到指定地点之后，徐洛又让自己那一些大力蚁前去进行搬运，这些大力蚁别的没有，但是力气足够大，所以在搬运这一些石块的时候，自然会轻而易举。

    而除了对这一些修桥铺路所需要的物资材料等进行搬运之外，这时候想要修建一条条道路，一条条铁路，是需要修建一条条道路的。

    在这样的情况下，自然得要对这一条道路先行进行平整，这需要大量的人力，物力才能够做得到。

    可这个时候徐洛直接派遣自己那一些遁地虫前去进行疏松，使得这时候遇水搭桥，开山铺路，在这一些遁地虫面前的时候，一切都没有任何的问题。

    所以前期有了他们一路梨过去的情况之下，其他的人手，这时候只需要对道路进行修整，或者是铺设轨道就可以了，进度比他们自己做起来的时候，自然也快了许多。

    正是这样的情况之下，使得这个时候，整个毁灭教区多个区域之内，时时刻刻都在发生着巨大的变化。

    以至于虽然说现在人口比往日时候少了许多，但对于这一些毁灭教廷之人来说的话，他们看到了未来美好的希望！

    尤其是很多人见识过东四区之中的繁华景象之后，想着只要铁路和道路修建到他们所在的这一些区域之中，到时他们也一样可以享受得到和东四区相同待遇的情况之下，对于这一些普通百姓来说，还有什么比这更加吸引人手的呢？

    这时候他们在做修桥铺路等活的时候，是可以有工钱可以拿的

    所以对于这一些人来说，做这些活计，不会耽误到自家生计的情况之下，自然也不会有丝毫的拒绝。

    而此时徐乐洛之所以将一个个地方的那一些耕地全部集中起来，交由专人进行耕种，是因为这时候像是犁地之类的活计，可以让自己这一些虫族前去进行，相对来说的话，比人力资源要快了许多倍。

    正因如此，所以这时候确实可以把大量的人力直接给解放出来，不然的话，以往的时候，像一个普通家庭，耕种几亩地，就需要他们不断在田地之中进行操持，若是有耕牛还行，但没有耕牛的话，那全部都得靠人力，一下一下进行挖掘。

    可想而知，是多么费时费力地。

    而这时候徐洛直接让自己这一些虫族，前去进行耕地的情况之下，使得一大片，一大片区域直接被这一些虫族搞定，相对来说的话，速度比人力要快了许多。

    虽然说具体的耕种，还是得要人力去解决，这一些虫族终究做不到那么的细致，可是仅仅只是松土之类的活计，其实就已经至少占了三四成的工作量，如此一来的话，减少了这么多工作量之后，情形自然是好了许多的。

    而这时候在现实世界之中，此时顾明之看着自己面前的那一个青年人，眉头紧紧的皱了起来。

    “我已经和你说的很清楚了，我家老板现在不见客，你要是有什么事情的话，等到我家老板出来之后，到时你再自己亲自跟他说。

    你现在堵在我这里，已经影响到市政厅的正常运转了，到时候别怪我直接把你抓起来，告你一个妨碍公务罪！”

    “顾秘，别这样，我真的有非常重要的事情要见大将军，请您通融通融吧！”

    看到顾明之这时候，如同前面时候一样，直接拒绝自己，此时青年脸上闪过一抹急切之色。

    毕竟他万里迢迢跑到希望星上来，就是为了要找徐洛当面赔罪，希望徐洛能够原谅自己，不再继续针对自己。

    不然的话，这时候继续这么弄下去的话，自己的酒吧还在停业整顿之中，甚至这个时候，已经影响到自己其他的产业运转，如果是持续时间太长的话，到时候损失太过于巨大。

    而且这时候，损失的不仅仅只是他自己一个人，其他的那些股东，这时候也是极为不满，开始在背后有了一些别样的想法，因此他很担心，等到损失达到一定程度之后，那一些股东闹起来之时，会让事情变得更加的麻烦。

    “我已经和你说的很清楚了，我家老板现在没有时间见，你有什么事等他出来再说。”

    见到对方仍然是如此不依不饶之后，此时顾明之脸色也是冷了下来。

    这时深知徐洛正在做什么事情，当然知道此时徐洛根本就没有时间来见他。

    对于顾明之来说，他们所遭遇的这一些，不过就是一些小事而已，此时对于整个人类联邦来说，当务之急，就是帮助徐洛晋升到主神层次，现在可不仅仅只是徐洛自己一个人在对这件事情重视，人类联邦之中的顶级强者，全部都已经动员起来了。

    只不过这一个年轻人，虽然说有一定的层次，可是真正高层之中的事情，肯定是不会跟他这样一个年轻人细说的，所以根本就不知道这时候联邦之中，那一些顶级强者全部都没有在市面之上露面。

    “这……”

    看到顾明之脸上露出的表情，明显能看的出来，顾明之这个时候心里面压抑着怒气，知道自己真的影响到了顾明之正常的工作，可是他心里面也是极为无奈。

    虽然说对于顾明之等人来说，这不过就是一件小事而已，可对于自己来说的话，这时候酒吧直接停业，其他的产业也受到影响的情况下，这就是对自己来说天大的事情了。

    此时顾明之却根本就没有要理会他的意思，这是自顾自的做着自己的事情。

    这家伙三天两头跑过来影响自己，使得这时候顾明之处理政务的速度也是缓慢了不少，以前的时候，虽然说徐洛并不怎么管事，但至少一些重要的事情，还是交由徐洛来进行决策，可这时候随着徐洛全力以赴进行晋升的情况之下，所有的事情，全部都压到了顾明之的身上，以至于这时候，他的工作量比往日的时候，自然要高了许多。

    这还是因为有着一个专业团队在他身边进行辅助，使得底下一些不重要的事情，被他们接手过去了。

    不然的话，这时候顾明之甚至已经被海量的文件资料给淹没掉了。

    究其根本原因，则是因为这时候，希望星越来越繁荣，在这样的情况下，每日所发生的事情，自然也是越来越多，因此多个城市之中，所有的政务全部都会指向希望城的方向，需要让徐洛过目的情况之下，需要处理的事情，自然比曾经的时候要多了许多。

    看出顾明之这个时候，态度极为坚决，此时年轻人也自知无趣，所以暂时退了下去。

    毕竟这时候，顾明之已经打定主意，根本就不理会他，甚至此时他根本就没有办法，见到徐洛的情况下，年轻人此时心中非常的焦虑，却又无可奈何。

    见到年轻人退走了之后，此时顾明之心下也终于是松了一口气，如果是按照他往日时候脾气的话，早就已经把这家伙给轰出去了，但毕竟这家伙能够见到顾明之的面，可想儿知他背后也是有着一定资本的，在这样的情况之下担心会造成一定的影响，所以顾明之也只能是卖着性子见他而再见到这家伙，所谓的来来回回就只是那么一些小事之后，顾明之仅有的耐心也是直接被他消磨干净了。

    离开市政厅之后，年轻人想到之前的时候，秦世等人给自己发送的信息，摇了摇头之后，也顺着地址找了过去。

    在见到那一家小酒馆之中，坐在一起喝闷酒的那三个身影之时，他此时脸上也露出了苦笑之色。

    “这里，这里，老板加一个杯子。”

    看到年轻人到来之后，此时坐在一起喝闷酒的秦世三人，这时朝着吧台的位置喊了一声，然后招呼年轻人到他们那边坐下。

    “吃闭门羹了吧，早就跟你说不要去了。”

    此时见到年轻人这一副垂头丧气模样之后，秦世却是忍不住幸灾乐祸了起来。

    前面的时候，他们三个自然也是有上门去找过，但是顾明之当时态度极为坚决，根本就不给他们进行通报的情况之下，因此最终他们也没有能够见到徐洛的面。

    此时几人已经在希望城之中，消磨几天时间了。

    他们一开始所有的目的，自然是要见到徐洛随后向他当面赔礼道歉，想着将这件事情直接给揭过去，可是最终连徐洛的面都没有能够见得到，以至于只能是在希望城之中呆了下来。

    “我约了人，看看那位能不能够帮我引荐一下。”

    见到青年这时那幅垂头丧气的样子，此时秦世却是得意一笑。

    “我跟你说，遇到这种事情的时候，有时候你得要动动脑子，不能是靠着一股莽劲就直接这么莽下去，不然的话得要吃亏。

    现在那一位顾大秘书不愿意帮我们引荐，那位大将军我们也没有资格见到他面的情况下，若是不找一些关系的话，那么自然是没有办法的。”

    几人在说话之时，声音并没有刻意的压制，因此正在吧台之中忙碌的张馨雅，自然是听到了他们之间的对话。

    前边的时候，本身就对他们有着一定的关注，所以这时候张欣雅脸上露出了古怪的表情。

    对于这几个家伙，张欣雅自然是认识他们的。

    好歹都是起源星上的，虽然说并不是一个圈子，可因为以前的时候，这几个家伙也是比较出名，因此对于他们，张欣雅并不陌生。

    不过可能张欣雅认识他们，而他们却不认识她，正因为如此，所以秦世想着他找到那个人可以帮他进行一番引荐，却从来没有想过，通过这一个酒吧的老板，帮他们进行引荐。

    究其根本原因，则是因为好歹他们所出生的家世是要高于张欣雅所在的张家这一个分支的。

    在这样的情况下，他们这一些人虽然说不学无术，只是一些二师祖而已，可是也不太能够看得上张欣雅家这样的二流末流世家。

    如果说将整个人类联邦之中的这一些家族势力做一个排名的话，那么以往的时候，自然是那几个有着天神坐镇的家族属于是超一流的。

    而除了这几个超一流家族之外，在一流家族之中，徐家和姜家自然是扛把子。

    像其他那一些，在联邦之中身居高位，有着强大实力，各行各业都有着能人在的，自然也称得上是一流。

    而张欣雅所在的张家，只不过就是起源星上张家的一个分支而已，而即使张家，在一流之中，也不过就是挂在尾巴上的罢了，可想而知，两者在圈子上就根本不在同一个水平上。

    当然了，如今随着左天耀回归，此时左家已经直接从以前的一流尾巴，直接冲到了超一流。

    徐家也直接超了，到了超一流的水平。

    而且除了这一些之外，随着人类联邦之中出现了几位新的天神级强者的情况下，不管这一些天神级强者，之前的时候所在的家族是什么水平，可此时却已经是稳稳当当，直接排在了超一流的水平之中。

    正是因为出生于这样强大的家族，所以他们自然是不会对其他的地方过多的关注，也就不知道张欣雅和徐洛之间的私交有多么的深厚，也从来没有想过从张欣雅身边打开突破口，让张欣雅帮着他们进行一番引荐。

    而青年此时看着秦世那一副信心满满的样子，心中却是根本就没有底。

    若此时是他大哥说这一番话，他心里面自然是极为信服的，可毕竟秦世只不过就是一个只会吃吃喝喝的二世祖而已，相对来说的话，他的这一番话语根本就没有什么信服力，以至于此时青年对于他所说的找的那个人，心下也不是那么的信任。

    “我等的人来了，我去接她一下。”

    在经过一番等待之后，此时秦世见到自己个人助手上，消息发过来之后，此时得意一笑，随后起身朝着小酒馆外边走了。

    过去片刻之后，秦世和一个面容姣好的女子一同走了进来，这时候秦世和对方说话之时，那副样子让青年心中忍不住浮现起了一个词语:舔狗！

    对于进来的那一个女子，此时他们这一行自然都是毫不陌生，因此相互之间打了招呼之后各自做了下来。

    “好久不见，薛秉！”

    见到坐在一旁的青年，此时女子对他友善的笑了笑，相对于秦世这三个纨绔来说的话，青年薛秉自然比他们更有能力。

    “是好久不见了。”

    看着对自己微笑一以的冷凝霜，此时薛秉也是微笑以对，完全没有想到，这时候秦世信心满满的救兵，居然是冷凝霜。

    “你们所说的事情，我已经知道了，但是我能给你们回答的是，我也爱莫能助。”

    看着几个家伙期盼的目光，此时冷凝霜心下又好气又好笑。

    他们把自己当成什么人了？

    自己根本没有那么大的脸面，可以在徐洛面前说得上话。

    “我可以明确告诉你们，那一位大将军，这段时间以来没有人知道他的踪影，也没有人可以联系得到他，现在希望城之中，有很多事情已经堆积如山，也没有进行处理，至于你们这样的小事，人家根本就不会放在心上。

    我能给你们说的，就只有这么多，若是你们不相信我说的话，还想要继续去寻找的话，那么当我没有说。”

    知道他们这些家伙这个时候是因为得罪了徐洛，所以想要过来陪赔礼道歉，只是因为徐洛不愿意见他们，以至于这时候一个个家伙心里面都是喘喘不安，生怕徐洛这个时候不见他们，是因为不愿意原谅他们。

    这样一来的话，到时候他们在各自家族之中，日子自然是非常不好过。

    所以这一些家伙为了自己的零花钱考虑，才会这么的着急，真正心疼自己损失的，估计就只有薛秉了。

    毕竟薛秉自己有着自己的产业，这时候关门停业一天，就是一天的损失。

    相对来说的话，像是秦世这三个纨绔子弟，此时他们所靠的，不过就是家族给他们调拨的零花钱而已，对于他们来说家族损失其实根本就没有一个太大的概念。

    “嗯？”

    听到冷凝霜说的如此的直白，此时秦世脸色微微白了一下，神情非常的不好看。

    觉得自己之前的时候，把希望寄托在冷凝霜身上，但现在冷凝霜如此直白的拒绝了自己，让自己在这么多人面前丢了脸面，哪怕心里面对于冷凝霜有着一定的爱慕，可这时候心下还是忍不住升腾起一股怨气，但因为这时候大庭广众之下，他还是不太敢直接和冷凝霜翻脸。

    “你说那位这段时间以来，都没有人能够联系得到他？”

    相比于秦世这几个不学无数的二世祖，此时薛秉却是从冷凝霜的话语之中，听出了一些别样的意味。

    “当然，那一位这时候根本就不在希望星之上，所以你们想要见他，自然是不可能的事情”

    冷凝霜点了点头，对此并没有丝毫的遮掩。

    这其实在希望星之上并不是一个秘密，毕竟往日里面的时候，各个城市之中，有一些重要文件，是需要由徐洛直接签署，才能够通行下去的。

    但这个时候，因为徐洛并不在希望星之中，所以此时这一些文件，自然全部都堆积着，而无法得出回应。

    以至于这个时候，希望星之上各个城市之中的一些相关事情，其实已经受到了一定的影响。

    只是因为时日尚短，所以这种影响并不是那么大，至少暂时来说的话，还不至于直接影响到这一些城市的正常运转。

    知道徐洛这时候根本就不在希望星之上，此时秦世等人终于是知道了，为什么一直以来的求见，徐洛根本就不见他们，人都不在希望星之上，他们自然也就见不到人了。

    但秦世几人，这个时候所担心的仅仅只是他们见不到徐洛，没有办法当面道歉，取得徐洛原谅，所以之后他们的零花钱有可会直接泡汤。

    相对来说，这时候薛秉心里面在考虑的，却是徐洛这个时候，因为什么原因，使得他直接秘密离开了希望星，以至于这时候希望星之上的种种事物都弃置不顾了。

    他可是没有忘记，之前的时候，因为希望星之上的利益之争，所以才会导致他们这时候的冲突产生。

    此时徐洛直接秘密离开希望星，不知道什么时候才会回归，难道就不怕这个时候，随着徐洛的离开，那一些势力，直接利用这一次机会，大做文章？

    到时候将他执政官的位置撸去，而他原本时候所做的那一些努力，全部白费，直接为他人做了嫁衣吗？

    相信这个时候，在希望星之上，那一些黑土，以及光明区域之中的利益，对于任何一个势力来说，都是极为眼热的。

    要是有机会的话，绝对不会有人舍得放弃这样一块大肥肉，现在徐洛自己主动离开希望星，对于这一些家伙来说的话，可不亚于直接把屠刀递到了他们的眼前，给了他们一个绝佳的机会。

    所以薛秉实在是想破了脑袋，也不明白，徐洛为什么会在这个节骨眼上，直接离开希望星，直接给别人机会。

