    此刻，林青璇已经回到了酒店中，并且得知了枯木欲要将叶君临给杀掉，使得林青璇心中充满了无尽的怒意，直接和燕无歇一样，直接开始骂娘。

    相反倒是叶君临显得无比淡定，毕竟事情都已经发生了，更何况现在他也没有任何的事情。

    “必须离开镇邪司，说什么都要退出镇邪司，真不是东西！”林青璇重重的说道：“回来咱们就和幽冥宫的人勾搭在一起去，到时候专杀镇邪司的人。”

    一旁的叶君临嘴角忍不住的抽动了一下。

    要知道林青璇之前可是十分恨幽冥宫的人，但是现在为了他都要杀镇邪司的人了。

    “燕无歇，回头你也加入幽冥宫……”

    燕无歇急忙摇头：“我就算了，别加入了！”

    幽冥宫可是声名狼藉的，完全就和过街老鼠一样，人人喊打，燕无歇可不想要每天都被那些自诩正义之士的人给天天追杀。

    “咱们可是一伙的……”

    “所以咱们更加不能够将鸡蛋全部都放在一个笼子里面！”燕无歇无比认真的说道：“你们加入幽冥宫，我去物色其他势力，到时候你们要是在幽冥宫混不下去，还能够有个去处！”

    “不然咱们要是全部都加入到幽冥宫，一旦你们在幽冥宫混不下去，到时候连个去处都没有。”

    林青璇无比认真的沉思了一下：“你说的好像很有道理！”

    “所以咱们应该分头行事。”燕无歇急忙趁热打铁：“别到时候全部废掉！”

    燕无歇和林青璇接触可不是一两天了，林青璇是什么人，燕无歇很清楚，他必须要尽快打消林青璇拉着自己加入到幽冥宫的想法，不然林青璇绝对不会善罢甘休。

    就在这个时候，叶君临身上的手机忽然响了起来。

    随即，叶君临从身上拿出手机，当看到是冷凝霜打来的电话，叶君临的脸上立即露出了一道浓厚的喜色，没有丝毫迟疑，立即就接通了电话。

    “凝霜……”

    凝霜两个字一出，林青璇立即把目光落在了叶君临的身上，显得无比警惕。

    “什么你要过来找我！”叶君临显得无比激动：“行行！”

    随即叶君临便将酒店告诉了冷凝霜。

    叶君临刚刚挂断电话，林青璇便对着叶君临问道：“冷凝霜要来？”

    “这一会就应该会过来！”叶君临显得很是开心的说道。

    “我跟着你一起来的时候，也没见你这么开心过！”林青璇有些不悦的盯着叶君临：“咱俩可是睡过的！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，完全不知道说什么好。

    而燕无歇则是直接扭头看向了一旁，一副我什么都没有听到的架势。

    “你们这些臭男人，是不是没有得到的永远是最好的，哪怕是一坨屎！”

    “青璇姐，你想多了。”叶君临急忙说道：“我这不是想着凝霜过来，咱们多少还有个照应，到时候有什么事情，也多一个人商量不是吗？”

    对此，林青璇嗤之以鼻：“能够有什么照应，和她有什么好商量的，有什么事情咱俩不能够商量吗？”

    “青璇姐……”

    “反正我不管！”林青璇直接打断了叶君临的话：“冷凝霜来了，晚上你也得和我睡在一起！”

    原本沉默的燕无歇忽然开口说道：“万一要是冷凝霜也非要和我小叔睡一起呢！”

    “那就大被同眠，我不信她不尴尬！”林青璇无比彪悍的说道。

    “尴尬不尴尬我不知道，不过我小叔的肾未必能够抗住！”

    “他是医生，绝对能够抗住！”

    耳旁响起林青璇和燕无歇的虎狼之词，叶君临整个人直接愣在了当场。

    这他妈的都是什么人啊！

    就在三人说话的时候，房门忽然从外面被人给敲响。

    叶君临以为是冷凝霜来了，急忙起身，将房门给打开。

    本来叶君临以为是冷凝霜来了，谁曾想竟然是苏长生，这让叶君临脸上的激动之色立即退去。

    “叶兄弟，怎么看到我拉着一张脸啊？”苏长生很是郁闷的说道：“我也没招惹你！”

    “和你没关系。”叶君临淡淡的说道：“你家老爷子现在怎么样？”

    “被你给治好后，一点毛病都没有。”苏长生无比兴奋的说道：“这不老爷子心情大好，又好长时间没有和之前的朋友聚聚，直接要举办一个宴会，让我给你来送请柬的！”

    说着苏长生如同变戏法一样，直接从身上摸出了一个烫着金边的请柬。

    叶君临看了一眼请柬，然后将其给接过来看了一眼。

    “今天举办啊！”

    “对！”苏长生点了点头：“我家老爷子可是说了，你一定得去，他要当着所有人的面好好感谢感谢你。”

    “行，我一定过去！”

    虽然叶君临不知道苏家为什么要举办这次晚宴，还要让自己过去，但既然人家邀请了，他自然不可能不去。

    “那我就不打扰你了，咱们晚上见！”

    叶君临没有挽留，任由苏长生离去。

    叶君临刚刚回到房间，燕无歇便对着叶君临问道：“刚刚是苏长生？”

    “对！”

    “他过来干什么呢？”

    “苏家老爷子要举办晚宴，请我们过去。”叶君临淡淡的说道：“这是请柬！”

    “这老头刚刚好就想要蹦跶了，也不怕出事！”

    “他要是怕出事就不会如此张扬了。”叶君临不疾不徐的说道：“没准他就是想要告诉所有人，他现在好着呢，那些想要打苏家的宵小之辈可以收敛一下了！”

    “按照你这种说法，那就是做给单子墨看的！”

    “你说单子墨会不会过去？”

    “我不知道！”林青璇轻轻的摇头：“但是我敢肯定，苏家不会请单子墨的！”

    单子墨和苏家的恩怨，林青璇早就有所耳闻，不过事不关己，林青璇也没有在意过。

    “我现在是真想要看看这个单子墨到底是一个什么样的人，竟然敢和苏家作对，最重要的是，现在还活着！”

    叶君临对单子墨好奇，并不是因为这些，他也想要知道单子墨是怎么和冷傲认识的。

    听冷傲的意思，两人的关系好像还没有那么简单。

    如果今天单子墨要是不请自来，那就有意思了！

