    当饕餮的声音散去，整个山谷寂静无声，但是无形之中，一股压力，在人群之中渐渐散开。

    最后不知道是谁，轻轻地哼了一声……元武晋级大宗师，打破了制衡，也打破了当年立下的规矩，于是让的整个古宗沉寂的家伙再也安耐不住，再加上东瀛古狱震荡，泄露出来的一丝气息让他们像是闻到了希望……这一刻，本就紧张的关系，再度暧昧了起来……“我去看看。”

    元武说完这句话，直接从原地消失，他去的地方，正是西欧这块的公海，以着他的速度，很快就可以到达……林浩像是感觉到了体内的气运猛地一颤，随后不可思议的看向华夏方向，有人晋级大宗师？

    不是说，华夏气运，难以支撑一个更多的大宗师晋级吗？

    这……只是稍微想了想，他晋级了，君无悔晋级了，早就打破了这个规则，或许这个规则里面，还有不为人知的秘密……探查华夏，他发现过很多强大浑厚的先天宗师，而且他可以肯定，这些巅峰期的大宗师，他并没有看见。

    只是这些东西，他不清楚，也没有人告诉他……摇了摇头，林浩不在想这个事情，而是深深吸了一口气，拨打了沈惜颜的电话。

    沈惜颜正在焦急无比，四处想办法，安娜那边更是派遣了无数人去寻找林浩的迹象。

    躲在人群后的夜一，双目通红。

    夫人如此着急，他心头难受啊！他在想，要是大哥看见了这一幕，该如何是好呢？

    可是加龙河大战，他实力很弱，甚至连炮灰都不是！他现在是先天宗师，感知能力超强。

    所以里面发生的事情，他多多少少能够感觉得到……里面狂暴的力量肆意穿梭，无数强者陨落，比他强大无数倍的强者更是直接在短短的一瞬间失去生机，他有心想去，决心想去，可是也知道，如今的自己，跟大哥到底有多少差距……“林浩！”

    沈惜颜捏着手机，当看见林浩的电话打进来，兴奋无比的尖叫一声。

    只是一声，如今场下的人都纷纷看了过去！鲍里斯也是看向沈惜颜，林浩这个时候还有时间跟沈惜颜打电话？

    这是在告别吗？

    还是？

    他心头一揪，有些不愿意去想象接下来的任何画面。

    他的耳麦里面寂静无声，随后又是冒出来声音：“华夏王，真的要去跟T4000级别的强者大战吗？”

    “他打的赢吗？”

    他们经历过了胜利，也因为林浩而获得胜利的喜悦，可是如今当看见林浩以着当下的实力前去更高级别的战斗场地，他们那一股兴奋的心，开始变得异样……之前人群里面一直不看好林浩的声音，再度响了起来……“我觉得他还是不去了吧，毕竟T4000级别的强者，唯独核弹才能压制，他如今的身躯，真的不是T4000级别强者的对手……”“是啊……”海威尔突然冷哼一声：“哼！”

    他并没有说话，只是冷哼一声，让的本来唱衰的人顿时失去了声音。

    “记住，人家对你们有恩！政治家都是一群唯利是图的蠢货！”

    海威尔接着说道，随机也是看见林浩方向，刚才那短暂失去了的监控的画面，他到底错过了什么样的信息……那短暂的战斗之后，钢铁之翼T3000像是被抓进了一个真空场地，然后当再次出现他的地方，已然爆炸，落下纷纷血雨，他真的陨落了吗……应该是吧，那种爆炸规模，显然就是核心芯片损毁之后发生的规模……“惜颜！”

    林浩心头剧烈的颤抖，他听得见沈惜颜声音里面的颤抖，也感受得到沈惜颜担心、焦急……他心头难受，可是他知道，他现在无法立即出现在沈惜颜的跟前，然后抚摸着她的头发，告诉她，自己没事……他还有更加重要的事情去做……“林浩你去哪了，我真的很担心你！”

    沈惜颜声音带着哭腔，她有那么一瞬间，心头压抑无比，像是此生要失去林浩的感觉……当这种感觉出现，沈惜颜整个人都直接崩溃了……她接受不了……林浩难受，无比的难受！他很想，现在立刻马上出现在沈惜颜的跟前，安慰她，告诉她，自己没事，可是不行！森林之狼T4000还带着再生之心，这再生之心是当前他知道，唯一能够救治沈惜颜脑域出现问题的神藏，他同样也知道，一旦这一次让的森林之狼T4000回到了M国境内，他下一刻想要抢夺到的概率非常的小……他的天下无敌之心依旧在，可是M国的强大他也逐渐的清楚，可同样也知道，他无法拖延时间……“惜颜我没事，我马上就可以去找你。”

    林浩忍着颤抖的声腔，让自己镇定无比。

    沈惜颜立马喊道：“我不要马上就可以，我要你现在立刻马上出现在我的眼前！”

    林浩知道沈惜颜会这样说，可是他无法直接给沈惜颜肯定的答案，前方，还有危机……公海强敌依旧还在，他并没有走的意思，这也是为什么林浩可以打电话的原因！他感觉到了对方浓浓的杀意，他在等待自己过去……“惜颜，对不起。

    我做不到。”

    林浩终于是忍受不住，带着微弱的颤抖声音，摇头说道。

    沈惜颜愣了愣，曾几何时，林浩会当着自己的面，直接拒绝自己？

    他不爱自己了吗？

    还是为什么？

    沈惜颜眼泪哗啦啦的流，她直接抱蹲在地上，抬头看着远方，她与林浩心有灵犀，她能够感受得到只要林浩可以，他就会直接出现在自己的跟前……“老公，你遇到了什么困难！我其实可以跟你一起面对的。”

    沈惜颜开口。

    她跟林浩在一起经历了很多事情，也知道很多，她难免往这个方向去想……林浩心头一暖，“老婆，不用。

    我做完手头上的事情，我就马上去找你，你等着我，我马上找你！”

    说完林浩直接挂断电话，他无法再去镇定自若的听沈惜颜的声音……“管你是T几千，我都会让你，付出绝对的代价！”

    看向公海方向，林浩捏爆了手头上的特殊金属打造的卫星电话，双目之间满是杀意！ 

