    叶辰的身体却是不断闪烁，一会儿从那边出手，一会儿又从另一边出手。

    速度之快，几乎是眨眼之间。

    不远处的众人，唯一能看到的就是叶辰的身体不断消失，然后又不断的出现，玉正鹰那边则是在不断的出手抵抗。

    两人的身体不断在半空之中碰撞，场面极为耀眼。

    沉闷的声响，更是如同一阵阵的惊雷。

    使得他们不少人都捂上了自己的耳朵，生怕是耳膜都被这声音给震破。

    玉正鹰越打越是惊骇。

    叶辰的实力和他所显露出来的，只是冰山一角罢了。

    每次的碰撞交手，他都能清晰的感受到叶辰身上的武道气息浓厚，甚至比起他这数十年来的苦修都要强横。

    简直是不可思议。

    “年轻人，你在大夏恐怕绝对不会没有任何的名声吧？”

    叶辰一边出手，一边轻笑：“我要是不出名的话，也不会被他们请过来了，倒是老家伙你的名声在大棒国可非常的出名啊。”

    “那都是同道中人给的谬赞而已。”

    玉正鹰说这话，手中的力量更强了不少。

    在他的拐杖之上都凝聚了极为强横的力量，一棍子落在地面，如同炸药爆炸般，直接在地面上留下了一道深壑的沟痕。

    “那你可要接好了，别被我打败了，在大棒国以后可就混不下去了。”叶辰继续说道。

    这个玉正鹰的实力的确是很强。

    不过还远远没有得到韦家老祖的实力，最多也就是和范家老祖相同罢了。

    这对于叶辰来说根本不算什么。

    玉正鹰听到这话，当即冷哼起来：“年轻人别口出狂言，老夫修炼百余载，可不是你这毛头小子比得了的。”

    “是吗？”

    叶辰嘴角勾起寒意。

    双拳之上的力量尽数提起，狠狠的轰在了玉正鹰的拐杖之上。

    强大的力量，让玉正鹰的身体都后退了好几步。

    地面更是被踩出了一连串深壑的脚印，如同走在淤泥之中，每一脚都能让脚掌向下凹陷不少。

    “好小子！”

    玉正鹰也不再留手，全部的力量都运转到了拐杖之上，在那顶部的位置更是出现了点点光晕，这是武道之力聚集过多导致的。

    叶辰毫不畏惧，直接硬生生的迎了上去。

    就在和拐杖即将碰撞的时候，手中突然闪过了一道白光。

    白光的速度齐快。

    哪怕是玉正鹰都差点没有看清楚。

    铿！

    拐杖和白光碰撞在一起。

    发出了那清脆的声响，玉正鹰的身体再度后退，更是被叶辰给逼到了角落里，后背撞击在墙壁上。

    那些墙壁却宛如豆腐一样，轰然倒塌。

    激起了漫天的烟尘。

    玉正鹰惊愕的看着叶辰手中的小剑，眼中尽是凝重，再次看向自己手里的拐杖时，更是发现了在那拐杖的一部，有着一道清晰的剑痕极为清楚。

    这道剑痕更是深入了拐杖的一半左右。

    要是力量再强上一些，恐怕自己手中的拐杖就会彻底的变成两半。

    “你那是什么神兵？”

    玉正鹰纵横大棒国数十年，从未遇到过如此神兵利器，一剑差点毁掉了自己手里的拐杖，这简直是不敢相信。

    “并不是什么神兵，不过是普通的一把剑而已！”

    叶辰淡淡的说道。

    他当然不能暴露自己这柄剑的来历，不然肯定会引起各方势力的眼红，到时候矛头直指昆仑宗。

    这可不是什么好事。

    “哼！”

    玉正鹰冷哼一声，自然是知道叶辰说的是假话。

    但是他也没有任何的放松，全身的气息提起。

    “百影棍！”

    一时间，无数的棍影覆盖了四周所有的空间，急速向着叶辰所在而去。

    最重要的是这每一棍，都仿佛是真实存在的，其上所蕴含的力量，也都在半步神境。

    “有意思！”

    叶辰轻声念叨一句。

    随后手中剑身翻转，对着那百影棍就迎了上去，手中小剑不断爆发出凝练的剑气，凡是这剑气所过之处，棍影纷纷溃散。

    连续数剑下去，天空之中的那些棍影已经消散了大半。

    随着叶辰最后一击的落下，已经彻底破开了这百影棍的封锁。

    目光淡淡的看向玉正鹰。

    玉正鹰也是有些诧异，显然是没想到叶辰的实力竟然如此难缠，当即再度爆喝一声：“千影棍！”

    手中拐杖再度爆发。

    只是这次的威力要比刚才提升了数倍不止，漫天的棍影，又是齐齐向着叶辰而去。

    “看你有多少！”

    叶辰剑身轻吟，一道道剑气自剑身之上爆发，对着那漫天的棍影扑去，半空之中皆是那沉闷的爆炸声响。

    显得极为刺耳。

    韩京浩等人早就看呆了，这是人所能够达到的力量吗？

    这要是叶辰刚才用武器的话，恐怕他们在场的人谁都逃不了，全部都要死在这剑气之下。

    但是还好叶辰并未动用那种大杀器。

    爆炸之声足足响了数十秒，这才渐渐平息下来。

    棍影消散，剑气却是纵横百米，直奔玉正鹰而去。

    玉正鹰身体连忙后退，用手中的拐杖仓皇抵挡，这才堪堪挡住，但是拐杖之上再度出现了一道深壑的剑痕。

    “好厉害的剑。”

    两人都没有再继续出手，刚才大范围的杀招连续释放，哪怕是他们都无法继续坚持，反而是体内的武道力量消耗了不少。

    “看你还能坚持多久！”

    玉正鹰低喝一声，手中的拐杖再度爆发而起。

    “万影重重！”

    他的身体直接融入到了棍影之上，而天空之上的棍影还在不断出现，密密麻麻的如同一大片的雨点，把原本晴朗的天空都给覆盖了起来。

    使得整个酒店的范围之内，皆是变得黑暗起来。

    “的确不错！”

    叶辰也不由得赞叹起来，这玉正鹰的实力在半步神境之中也是佼佼者，现在看起来应该还是要在范家老祖之上。

    不过他也不想继续浪费时间。

    把剩余的武道力量全部收了回去，小剑也回到了黄皮葫芦当中，单手成掌，掌心向上，伴随着苍穹之上的一阵雷鸣之声。

    众人纷纷望去。

    只感觉天色阴沉的更加黑了。

    四周的乌云也是汇聚在了他们的头顶之上。

    咔嚓！

    粗大的雷电，如同一条隐藏在雷云之中的雷龙般，极为震撼。

