
　　山水居中，苏云把自己补全的洪炉嬗变功法细致的讲解给青丘月、狐不平等人听。

　　道圣坐在旁边，原本只当是普通的功法，待听到苏云讲解的洪炉嬗变之中夹杂着造化、阴阳嬗变时，这才觉得有些意思。

　　“造化之术与阴阳嬗变之术，是骊渊境界才开始修炼的法门。”

　　道圣向一旁的池小遥笑道：“龙女也是骊渊境界，你知道骊珠有四种练法吗？”

　　池小遥不睬他。

　　道圣闹个没趣，转过头来向花狐道：“……骊珠练法分为道门、儒家、佛门和杂家四种，然而我道门才是正宗。小道友，你……”

　　“我儒家的。”花狐道。

　　道圣闭上嘴巴。

　　苏云继续讲下去，道圣的面孔渐渐严肃起来，心里有些慌，想要起身离开，不受通天阁主的人情，然而苏云讲的东西又对他极为重要，他哪怕是漏一个字也会抓耳挠腮心痒难耐。

　　开始时，苏云讲的只是洪炉嬗变大框架，之后讲的便是应龙感应、饕餮感应等感应篇功法，这些感应功法，是他用仙图格物的成果，极为深奥！

　　其实，这十二种感应篇每一篇拿出去，都是天下第一等的筑基功法，十二篇便显得有些重复，多而不当，筑基境界完全没有必要修炼这么多的功法。

　　然而，当苏云将这十二门感应篇与洪炉嬗变融合在一起的时候，道圣便意识到这种融合，带来的是翻天覆地的变化！

　　修炼这门功法的士子，肉身强大，元气丰沛，气血雄浑，远超同侪，甚至可以说这种提升是质的提升！

　　但最大的提升，还是身体各方面的提升所带来的另一个后果，那就是修炼者的身躯发生了一次极致的蜕变！

　　道圣毕竟是元朔国的四大神话，道门的圣人，眼界见识要胜过池小遥、花狐等人良多，立刻意识到这种融合了造化之术和阴阳嬗变之术的蜕变，怕是让修炼者的肉身达到一种从前的灵士无法企及的成就！

　　“仙的成就……”

　　他头皮发麻，脑中一片混乱，忽略了苏云讲的几句话。

　　他心中懊恼不已，想开口让苏云重讲一遍，但是又拉不下这张脸，心道：“等他讲完，老道请教滢道友罢。倘若这是一门仙法，老道恐怕要欠下天大的人情，不知猴年马月才能还完……”

　　他暗暗后悔，适才他对苏云说，倘若苏云讲的东西对他来说值一日，他便教青丘月等人一日，值两日他便教两日。

　　倘若苏云讲的真是可以让人长生的仙法，那么这价值便不可估量了！

　　他这位道门的掌教尊，就算是果真修成了长生不死的仙人，这后半辈子无穷岁月，恐怕也只是给苏云打工，教书的命！

　　这就是他有些慌乱的原因。

　　道圣毕竟是道圣，很快发现苏云这门功法的不足之处，心中渐渐没有了刚才的慌乱：“他这门功法并不算是真正的仙法，只是有了仙法的某些特质。老道若是修炼了，大概可以提升二三十年的寿元。”

　　苏云的这门新洪炉嬗变功法的复杂程度，早已远超裘水镜开创的洪炉嬗变。

　　新的功法只有筑基和蕴灵境界的功法，而且蕴灵境界的功法也并不完整，缺少了蕴灵境界的十二神魔。

　　而且，苏云对应龙、饕餮等十二神魔的研究远未达到《真龙十六篇》的层次，新的洪炉嬗变远不能称得上完美。

　　只能说，而今的洪炉嬗变没有了那么大的弊端，修炼这门功法不至于内亏太多，把自己炼死。当然，这是对苏云而言。

　　对道圣而言，这门功法完全可以在他修炼过道门的续命之法后，继续为他续命二三十年！

　　“恐怕也是为人家打工教书二三十年……”

　　道圣心中暗暗叫苦，同时又舍不得离去，他早已经踏足在这个世界的巅峰上，长久以来迟迟没有再进一步。

　　他也知道渡劫时，会有仙剑来斩的传说，也知道其中的凶险，更知道从古至今没有一人能够平安渡过仙剑之劫。

　　本来，他的寿元即将走到尽头，打算在临终前拼一拼，看看能否渡过仙剑之劫，不料帝平命他来杀薛青府，打乱了他的计划。

　　然而让他更没有料到的是，他受伤之后居然会碰到苏云，在臭名昭彰的文昌学宫中，他竟然从苏云这里得到了残缺的仙法，凭空为自己延寿二三十年。

　　“哪怕被当成牲口使唤，也足了。”

　　道圣心中一片安宁：“这是场大变局之世，五千年未尝有之大变局，老道若是提前死了，恐怕必然会三尸神暴跳，死后也有所不甘。”

　　苏云用了十几天，才将这门功法讲了一遍，又请莹莹写下精要，交给花狐等人，道：“我此次将要前往东都，此行凶险，二哥，你多照顾三位弟弟妹妹。”

　　花狐已经是个高挑的少年，这半年来长势喜人，跟苏云差不多高了，比苏云还要秀气俊美一些，道：“你尽管放心，等到弟弟妹妹都修成灵士，有了照顾自己的能力之后，我才会离开。”

　　苏云点头，向道圣道：“前辈，你看能指点他们几日？”

　　道圣微微欠身，道：“不敢，苏阁主直接唤我道友便是。我先教他们两三日，看看他们个人的资质。”

　　他在山水居中，也不避讳，直接讲起道门的道法神通，来考验花狐、青丘月、狐不平和狸小凡。

　　两日之后，道圣向狸小凡道：“你可愿拜入我道门，成为我关门弟子？”

　　狸小凡懵懵懂懂，看向花狐和苏云，花狐不知这老道人的来历，苏云则悄悄点头。

　　狸小凡于是便毕恭毕敬的磕了头。

　　道圣道：“苏阁主再等老道两日，两日后老道与阁主一起赶赴东都。”

　　苏云称是。

　　道圣带着狸小凡飘然而去，等到两日后，狸小凡回来，头顶梳了个小道髻，手里拿着个小拂尘，笑嘻嘻的，俨然是个小妖道。

　　“东方凶险无比，你留在朔方修炼，等到有所成就，你再去东都寻我。”

　　道圣教给他一块玉牌，道：“这是我道门令牌，你若是出门历练，天下道观都可以去的，都可以调动。你只要亮出这个玉牌，别人便知道你辈分。朔方学宫虽然名声不佳，风气不好，但也算是好学校，好好学习，不要辜负了道门。”

　　狸小凡称是，两只耳朵动了动，把两只狐狸耳朵中间的道髻打乱了，道：“我辈分很大吗？”

　　道圣又替他整了整，道：“你有个师侄，就是闲云道人，若是有难处，可以去寻他。我传授你的功法，你也可以传授给他，不要藏私。至于你的辈分，你二哥要叫你一声师叔。”

　　狸小凡称是，耳朵又动了动：“那么小云哥呢？他也要叫我师叔吗？”

　　道圣又给他整了整道髻：“他是通天阁主，论辈分的话，你得叫他师叔。”

　　问道：“修道之人可以娶妻吗？我还要给妹妹娶几个嫂子。”

　　道圣任由他道髻散乱，嘱咐道：“若是道心不乱的话，娶妻无妨。若是乱了道心，不如不娶。女人哪里有修仙有趣？”

　　狐不平闻言，大是放心，向青丘月道：“小凡是不行了。给你娶嫂子的事情，便交给平哥哥了！”

　　苏云已经备好了负山辇，负山辇停在山水居前，等到道圣安排妥当，来到山水居外面时，只见左松岩已经率领一些西席先生在外等候。

　　道圣上前见礼，左松岩以平辈的礼节还礼。

　　众人看了，惊讶不已。

　　左松岩相送，向苏云道：“上使守护朔方百姓，却不居功，战功赫赫，却不扬名，朔方承蒙你的搭救，才没有毁于战火，百姓却不知你的恩情，只当成薛圣人的功劳。让我心中颇为感慨。”

　　苏云笑道：“我不辜负朔方，内心无愧，至于功名，真的不曾放在心上。”

　　左松岩肃然道：“以德报德，世上方有人积善行德，以直报怨，世上方能少些坏人和坏事。你做好事不求功名，但上位者若是不给你功名，这便是失德，会失信于民。”

　　苏云沉默，思索片刻，展颜笑道：“云，受教了。”

　　左松岩将他送出文昌学宫，苏云转身道：“仆射请回。”

　　左松岩停步，道：“我虽然想一直送君，直到东都，但是我名声不好，只会让皇帝猜忌你。东都若是无法容纳君，君可乘桴浮于海。”

　　苏云怔了怔，笑道：“多谢仆射指点。”

　　他转身登上负山辇，负山辇启程，苏云从后窗看去，只见左松岩站在那里，遥遥挥手相送。

　　“老瓢把子当年在海外风生水起。”

　　道圣坐在他对面，身子随着车厢的摆动而摆动，笑道：“当年他在海外名声很响，他说阁主乘桴浮于海，自然是有万全之策，可以保护阁主。不过，以德报德，以直报怨，那是儒家的说法。我道门不敢苟同，我道门讲的是报怨以德。”

　　苏云收回目光，笑道：“道门心境高明，但道门说的是自我修养，并非是治世之道。老瓢把子说的是治世之道。”

　　道圣正要与他细细讲一讲两家的分别，这时，一辆凤辇从后方行驶过来，大鸟天凤亲切的向苏云打招呼：“果儿~”

　　李竹仙坐在窗边，李牧歌坐在她的对面，兴奋的向苏云招手。

　　苏云惊讶。

　　“大师兄，我们兄妹俩在裘太常身上花了很多钱！”

　　李竹仙双手抓着胸前的双马尾，兴奋得脸蛋通红：“这次一起去东都大考，一定能考上天道院！”

　　苏云错愕不已。

　　忽然，又有一辆蛟龙辇驶来，那蛟龙是一条肥龙，大腹便便，肚皮都差点拖在地上。

　　这是叶家的车，车中家丁众多，灵士守护，叶落公子荣光满面，向苏云招手道：“大师兄，这次朔北动乱，皇帝说我立了大功，宣我进京褒赏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云笑道：“白月楼也随着薛圣人前往了东都，我们文昌学宫格物院，只剩下梧桐留在朔方了！”

　　等到他们来到驿站，只见一辆车厢中红衣胜火，血色的霓裳在空中飘荡。

　　梧桐已经坐在烛龙辇的车厢中，对面坐着黑衣男子，正是蛟龙焦叔傲。

　　“东方的魔性更重，那里人们心中的魔性如同一个大漩涡，孕育着无上的魔王。那里才是我的成长之地。”梧桐赤着脚行走在他眼中的天门镇里，对苏云淡漠道。

　　不久之后，李竹仙花了大价钱，把烛龙辇的一节车厢拆掉，大鸟天凤蹲坐在烛龙的背上，好奇的看着上车的人们

　　它的不远处，叶落公子的肥龙化作一个三五百斤的大胖子，拎着两个箱子，正吃力的往车上爬。

　　车窗边，焦叔傲一脸嫌弃。

　　苏云已经来到车上，看着窗外，笑着对前来送行的花狐等人挥手。

　　池小遥一身银色衣裙，在风中飘飞。

　　陆地烛龙缓缓起航，向城外奔去。

　　宅猪：临渊行第一卷，云出天门，完结。第二卷，元始元年，明天更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百零二章 别了，朔方免费阅读。https://xs.23sk.com 