    无数木气化成的兵器，朝着苏辰袭杀了过来，这些兵气几乎全部达到了绝品圣器的地步，其中更是蕴含着王品圣器的气息，攻击力非常的强横。

    但是，这些东西对苏辰来说，根本就无法构成威胁，单是他的造化金身的防御力，就完全可以无视绝品圣器的攻击了，就算是眼前这些绝品圣器带有王品圣器的气息，也难以对苏辰造成太大的伤害。

    因为除了造化金身之外，不管是木星对这些木气的克制作用，还是已经晋升为绝品圣器，但是在品质上堪比王品圣器的九龙炼天鼎，都不是这些木气兵器能够攻破的。

    “一切木气，皆为我用，木星降临，万木臣服！”

    苏辰身影一动，直接朝着前方的木气化成的兵器展开了猛烈的攻击，他的手中紧握着木星，拳芒所到之处，那些木气所化的武器，纷纷破碎，苏辰当即祭出元磁神掌，将这些木气吞噬一空。

    现在牧天不直接使用太古神木对付苏辰，只是用这些手段，就给了苏辰一个循序渐进的机会，不断的削弱牧天的力量，同时壮大自身，或许这个过程十分的缓慢，但是时间长了，就可以起到非常大的效果。

    木星不断的吞噬着周围的木气兵器，密密麻麻的兵器很快就完全破碎了，浓烈的木气充斥着整个神木殿。

    “给我吞！”苏辰催动木星，将上百堪比绝品圣器的木气碎片吞噬一空，木星上面的光芒更加的璀璨了，仿佛真的化为一颗星辰，可以在星空中照耀了。

    但苏辰知道，木星距离成为王品圣器还差的远了，但是现在有了王品圣器的气息，若是平时对付一般的绝品圣器，那是绰绰有余了，如果直接撞上去的话，就算是再强大的绝品圣器，也会被砸得粉碎，当然了，像九龙炼天鼎这样的绝品圣器，毕竟是少数。

    “太恐怖了，陈殊的到底是什么手段，竟然根本就不怕这些木气兵器的攻击，甚至还能够克制，尤其是他手中那个圆球状的宝贝，为何给我一种星辰的感觉，难道，他真的炼化了天空中的星辰，化为己用，但是，天界的星辰遥远无比，就算是圣祖都未必能够炼化掉的，陈殊显然更加不可能做到的，这必然是他修炼的手段！”

    “陈殊师兄的这种手段，竟然能够克制牧天的木气，这下子我们有希望了！”

    “是啊，我刚才还想着是否要逃走呢，现在看来，完全没有这个必要了，或许，陈殊师兄真的可以打败小木皇牧天，甚至将他斩杀呢！”

    “你这是什么邪门歪道，竟然能够吞噬我的木气，可恶！”牧天看到自己的点木成兵的手段被破掉，苏辰甚至能够吞噬自己的木气，在震惊的同时，还有些不服气。

    他可是王品圣器，怎么可能会被一个区区圣宗打败，他身影退后，再次凌空而立，周围的木气变得更加的凝聚沉重，他竟然开始收取太古神木根系吸收来的那些能量所转化的木气，使得周围的空间更加的凝固，似乎是防止苏辰逃走，也是在阻止苏辰炼化自己的木气。

    果然，随着这里的木气变得更加的凝练，就好像是水变成了冰一样，苏辰想要再次炼化吸收，就会变得更加的困难，速度明显减缓了许多。

    “我乃是王品圣器，你这歪门邪道，根本不值一提！”牧天眼中充满了自信，大步朝着苏辰走来，每一步走来，空中就会浮现出无边的木气，几乎凝固了一般，将苏辰的周围封锁住，他紧握拳头，化为一个青色的龙头，朝着苏辰轰杀而至。

    牧天现在是真正的催动了王品圣器，开始控制周围的木气，让苏辰无法吸收，而这些力量都转化为他的攻击，凝聚成强大的杀招。

    “轰隆隆！”

    强横的气息铺天盖地，连苏辰都有种要窒息的感觉，但是他的目光却无比的清澈，能够洞穿牧天的一举一动，他眼中闪过一抹精光，身影突然一闪，竟然躲开了牧天的攻击，冲到了冷寒冰等人的身前。

    “大家小心，牧天施展的乃是幻化手段，他真正攻击的对象是你们，他想先把你们斩杀了！”

    果然，刚才攻击苏辰的那个牧天，露出了诧异的和愤怒的神色，但很快就又朝着这边杀了过来，而与此同时，虚空当中陡然冒出一个身影来，郝然也是牧天，不过一对比两个牧天的气息，就可以分辨的出来，后面出现的这个牧天，才是牧天的本尊，刚才那个只是幻象罢了。

    “陈殊，我真是小看你了，你竟然对幻术都有如此研究，不过，没有用的，今天不管是谁，都要死在这里！”

    轰隆隆！

    周围瞬间又涌现出无数的木气兵器，比刚才更为恐怖，足足有数百个之多，只是威力气息似乎弱了一些，然而这个数量却是让人感觉无比的恐惧，如此多的绝品圣器的法宝的攻击，神就算是圣王也要被轰杀的。

    “屠神刀诀！”皇甫战怒吼一声，身体暴涨，全身的能量涌动而出，汇入到他手中的屠神刀上面，凝聚成一条巨龙，咆哮着朝着那些木气兵器冲了过去。

    瞬息之间，大量的木气兵器被冲散，甚至有一部分被摧毁掉了，但是这些木气兵器太多了，剩下的仍旧朝着高流水等人轰杀了过去，以高流水等人的实力，一旦被击中的话，至少也会重伤，甚至可能会被当场灭杀。

    现在的牧天，可是一位真正的圣王强者，而且还是圣王中的佼佼者，在突破圣王之前，他要杀高流水等人，都不是什么困难的事情，现在实力进步了无数倍，要杀高流水等人，那简直是易如反掌的事情。

    可惜，苏辰是不会让他得逞的，先天神行陡然爆发，风神之翼施展出风神之怒，化为一个咆哮的飓风，冲入到了那些木气兵器当中，直接将这些兵器冲击得一阵散乱，最终全部被飓风席卷到了一起。

    “碎！”

    九龙炼天鼎从天而降，鼎口对准这些被束缚住的木气兵器，一下气全部吞噬一空，只是瞬息之间，就被粉碎炼化了，九龙炼天鼎的效率可是非常的高的。

    “你很能吞噬啊？”牧天露出一丝冷笑，无边的木气源源不断的汇聚而来，太古神木的树根已经积蓄了十分庞大的能量，这点消耗，根本就不算什么。

    转眼的功夫，牧天再次凝聚出了无数的木气神兵，足有数百上千之多，就连苏辰看到这一幕，也是头皮发麻，因为每一个木气神兵，都是有庞大的圣宗法则凝聚而成的，这得掠夺多少圣宗法则才能够凝聚而成啊。

    “爆！”

    只是，这一次牧天没有再像之前那样被苏辰吞噬掉这些木气神兵，竟然直接引爆了这些木气神兵，形成了一道道炸雷般的声响，那恐怖的音波，刺破了人的耳膜，冲击人的元神，竟然还蕴藏着灵魂攻击的手段。

    皇甫战正在全力出手，但是面对如此多绝品圣器的引爆，当场就遭受到了重创，身体更是破裂，似乎要陨落了。

    高流水等人联手组成阵势，也被这一击直接炸得破裂，全部受到了创伤，只是伤势轻重不同。

    “斩杀了你们，掠夺了你们的法则，我的修为必然可以更进一步！而你们纯阳门，邀月宫，还有皇甫世家，怕是会损失惨重，哈哈哈，不过，你们放心吧，解决了你们，接下来我就会去干掉你们这三个势力剩下的人，他们一个个都逃不掉的！”小木皇牧天的语气当中充满了无穷的杀机。

    他现在的实力还真的能够横扫其他的圣子了，除非是同样突破到圣王境界的强横圣子，否则的话，都将难以对抗牧天，必然会被他所击败镇压。

    无数藤条席卷而来，将重伤的皇甫战高流水等人束缚住，要将他们带走。

    “给我留下！”

    苏辰冷厉的声音响起，一道剑光撕裂了那些藤条，随后木星降临，将这些破碎的藤条全部吞噬掉，而苏辰则施展先天神行，瞬间的冲入到这些人身边，将他们抓住，用九龙炼天鼎保护住他们，光芒一闪，就又退了回去。

    一团团能量汇入到这些人的体内，这是九龙炼天鼎当中存储的魔膏的能量，对于疗伤有着极好的作用。

    “我的伤势好了，陈殊师兄，你给我们疗伤用的是魔膏吧？似乎品质极高？”唐瑶感激的对苏辰说道。

    “是圣皇级别的魔膏，虽然只有一丁点气息，但是对你们来说，已经是无比珍贵的宝物了，治疗你们的伤势，绰绰有余。”苏辰并没有用圣人以及圣宗级别的魔膏，那些魔膏的品质有限，不可能迅速的恢复这些人的伤势的，唯独圣皇级别的魔膏，才可以轻松的治疗他们的伤势，帮助他们恢复过来。

    “看来上次在商盟当中买走圣皇魔膏的就是陈殊师兄了，多谢陈殊师兄！”其他人都纷纷表示感谢。

    “多谢陈兄。”皇甫战也抱拳说道，如果不是苏辰的话，他现在已经被牧天给镇压了，他现在跟牧天的差距，实在是太大了，几乎不是牧天一招的对手，本来牧天有王品圣器就够强了，现在更是突破到了圣王的境界，这哪儿是自己能够对抗的啊。

