    举头三尺，祭坛浮现，龙蛇古篆，神秘碑文在香火缭绕中若隐若现。

    【献祭大黑蛇妖，获得奖励神魂秘术“夜叉尊王”】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    金光垂落，一股海量的信息涌入周道的识海之中。

    以他的修为都感觉头疼欲裂，太阳穴处青筋浮现，体内血气都渐渐沸腾。

    “神魂秘术……竟然是神魂秘术……”周道激动不已。

    对于神魂秘术，他早已有所耳闻，心驰神往，奈何此等秘术举世难寻，他献祭了那么多妖物，也未曾获得过。

    今日一战，明剑波的《灵蛇阴母剑》便属于一种神魂秘术。

    以神魂演化灵蛇法剑，太阴藏道，神鬼难防，差点就将周道给带走了。

    如果不是他以《小雷元经》震荡肉身，使得神魂归窍，后果不堪设想。

    神魂虽然是至阴虚无的力量，可是依旧能够影响现实物质，尤其是血肉生命。

    天下宗门林立，也并非每一派都拥有神魂秘术，即便有，也不可能轻易传授。

    “真是运气，竟然让我获得了。”

    周道迫不及待，参悟起获得的神魂秘术《夜叉尊王》。

    这门秘主要是大量的符文，手印，冥想法等等。

    最重要的便是一幅古画像，画得是一头恶鬼，身材高大，形如骷髅，手持铁叉，头生火焰，腰间缠绕着皮袋，里面塞满了枯骨，周围遍地尸骸。

    这便是夜叉尊王。

    传闻中，此乃恶鬼，于饥荒战争等灾难之中孕育而出。

    那些枉死的冤魂聚集在一起，钻入深山，吸足地气，窃取龙脉，以天地之力蕴养其神，汲日月之精锻造其身。

    一旦化形，神通盖世，乃是古往今来最可怕的妖物之一。

    《御妖司工作手册》中都有关于夜叉的记载。

    这种妖物，以恶鬼大妖为食，他的腰间有一口袋子，据说乃是用土地的皮囊制作而成，专门用来装盛骸骨。

    若是有一天，袋子里的骸骨装满了，就代表夜叉即将寂灭，要有十万生灵随之陪葬。

    此乃恶鬼之王，其出现便代表着灾难与不祥。

    凡人若是在山中所见，必化为鬼，七情颠倒，阴阳错乱，永世不可超生，便永远留在那座山中。

    古时候，曾经有大能降服夜叉，将其度化，作为护法神，并度经卷，描摹神像。

    因此，对于许多信仰而言，夜叉并非妖鬼，而是神明。

    这是集妖性与神性于一体的神秘存在。

    “夜叉食恶鬼，炼狱化人间，我为十方魔，百鬼拜我王！”

    周道看着夜叉尊王的法相，不绝痴了，他彻底沉浸在这门神魂秘术的修炼之法当中。

    他盘坐如枯木，双手结印，以奇特的姿势引导神魂。

    渐渐，他的呼吸越来越慢，心脏的跳动呈现出奇异的特定频率。

    恍惚间，前方仿佛有一道光，仿佛一线。

    周道抬手去触摸，那道光越来越亮，转眼间，便溢满了每一个角落。

    就在此时，周道便觉得身体轻盈无比，仿佛羽毛一般。

    神魂出窍！

    周道低头，便看见“自己”盘坐在屋内，身体起伏有致，血气运转周道。

    屋内的一切，也都清晰可见。

    这种感觉前所未有。

    周道越飞越高，附近的屋舍，甚至屋舍内的人，说话的声音全都清晰可见，历历可闻。

    “妈的，大晚上还不生火做饭，明天不用上班了？”

    隔壁的邻居拍着桌子，教训着自己的妻子。

    “神魂夜游，可见真如，原来神魂的力量如此玄妙……”周道感叹。

    神魂虚无不定，不可视，不可闻，不可知，不可察……难以修炼。

    但是这种力量不断壮大，依旧能够影响到现实，甚至是物质。

    就如同明剑波的【灵蛇阴母剑】，伤及神魂，肉身血气也会随之枯朽。

    甚至于，神魂破灭，身死道消，比起寻常比斗更加凶险。

    所谓斗法，便是如此，一念之间，便分胜负。

    一念出神魂，万法皆由此。

    “夜叉尊王，观想自在。”

    周道瞪大了眼睛，观想【夜叉尊王】的法相。

    刹那间，那夜叉王便出现在眼前，青面獠牙，手持铁叉，白骨森森，赤焰如发，漫步向他走来。

    与此同时，阴风阵阵，周道便听见漫天哀嚎声不绝于耳，放佛来自地狱的恶鬼，要从幽冥都府之中冲出来。

    淋漓的鲜血渐渐污损了这个世界，倒是都是残骸断臂。

    “不好！”

    周道面色骤变，冷汗涔涔，念头倒转，心神顿时失守。

    夜叉王代表着恐惧，灾厄，怨愤与不祥。

    白骨骷髅，尽归幽冥，七情焚身，人心不存。

    嗡……

    周道的身体猛地下坠，沉重无比，无数光影在眼前闪烁。

    那片最柔弱的部分被彻底激发了出来。

    夏夜，道观。

    大雨磅礴，雷声隆隆。

    年幼的周道躲在破旧的道观中，片瓦遮头，根部就挡不住这样的暴雨。

    眼前，一片阴影横压而来，巨大无比。

    年幼的周道抬头望着。

    这是一个身形高大的男人，披着蓑衣，带着笠帽，穿风过雨而来，散发着冰冷的气息。

    当时的周道只觉得到无比的恐惧，战战栗栗，如同待宰的小鸡儿，连身体都不能自已，忍不住地颤抖起来。

    他不知道眼前这个男人到底是谁，可是站在他面前，心底便会涌起止不住的害怕。

    紧接着，周道两眼一翻，便昏死过去。

    当再次醒来的时候，雨已经停了，他躺在床上，屋子里亮着昏黄的光，温暖无比。

    床边坐着一位满头苍苍的老道士，一身道袍脏兮兮的，蓬头垢面。

    “师傅……有人进来过……”周道虚弱无比道。

    刚刚那种感觉是他从未体验过的绝望，仿佛坠入到了海水之中，无论如何挣扎，也没有生的希望。

    对于年幼的周道而言，这是挥之不去的恐惧。

    “我知道，现在没事了。”老道士沉着脸，摸了摸小周道的头：“睡吧，睡醒了就什么都忘了。”

    说着话，老道士站起身来，走向外面。

    “师傅，你去哪儿？”周道有些害怕，忍不住怯声问道。

    “杀人！！”

