    归无咎思索良久，心中暗道可惜。

    “岚”的资质底蕴，虽然较范移星辈高出一筹，但是较之《三十六子图》中的人物，毕竟还差了一线。

    这一线之差，不是差在天资，也不是差在心性。

    如“岚”这般谨守内敛藏锋、顺流观景，不入争局的人物，固然极为罕见。但是并不能说一定是他进取之心不足。须知人禀天性，各自俱足，只要能够将自己的理念融汇贯穿，自圆其说便可，原也不能强求一致。

    这一筹的差距，是差在道藏之根基，立身之大本。

    归无咎敢断言，若是“岚”出身于九宗序列，必定能够入得第一等三十六人的门墙。这一法门中所见之偏，也必然得以纠正。

    想到这里，归无咎豁然捕捉到一点：陆乘文他已然打过交道，的确可见背后隐隐约约有一道力量推波助澜。那么其余三位本土文明的俊杰，包括荀申和祖庭的两位，也同样未必是纯粹的本土土壤长成。

    摒弃杂念，归无咎四指微屈，“山河万里”已在掌中。

    光华泛起，清光凌冽，似一道弧电当空浮漾漂泊，又像是清风托举着深秋落叶，如卷似刺，了无形迹。

    以剑中精义而论，这一剑并非归无咎自“念剑演化图”而生的核心剑术，而是取法于黄阳界剑墟中“万剑备我”之意蕴。

    这一剑意最善消杀有形屏障、法宝外物固然不假。但此术到底取法未久，归无咎也只是略窥堂奥而已。以威力而论，远远不及铸成道基的正宗神通。

    归无咎之所以使用这一式，乃是刻意为之。不但是今日之斗，日后每一场相斗，但凡在旁人耳目之下，归无咎皆会以基于本土空蕴念剑中的家数起手。

    归无咎自家道途所逐步成就的“空蕴念剑”，与古空蕴念剑之间确实有着千丝万缕的联系，割舍不断。那么归无咎在斗法的过程中逐渐变化，乃至最终全力出手，整个过程都是足以令人信服的，没有任何割裂的痕迹。

    即便是在道尊大能看来，归无咎的神通法诀，也是以本土仙道文明的资粮为底蕴；总是归无咎又有奇缘，将旧有神通推陈出新，演化到前所未有的新高度。

    正面碰撞。

    这一剑之威，在金丹修士的眼界已是骇人听闻，即便是《三十六子图》中的俊杰，也要大为震动。但是对于归无咎而言，这只是他最低意义上的“全力出手”罢了——尚未动用金丹、魔丹三位一体手段之前的“全力出手”。

    以“岚”元婴巅峰的修为，这一剑还不放在眼中。

    果然，此剑斩在五色迷离的气罩之上，只留下一道三寸长短、发丝粗细的裂缝。这道裂缝不过存在了眨眼间的功夫，立刻消弭不见。

    第二剑……

    第三剑……

    每出一剑，归无咎剑意之中的魔丹之力和真宝金丹俱在悄无声息的运转加持，以每剑十分之一的增幅强化威能。

    到了第三十剑上，归无咎已然将“三位一体”的力量彻底调动，一举手抬足皆是相当于金丹极限三倍的丹气恣肆。

    剑如匹练，奔涌纵横。

    此剑击在“岚”的护身神通气罩“含苞未放”之上，每一剑斩过，俱留下一道尺许长短、深盈数寸的口子，或直或斜，或纵或横，似乎在一枚瓜果上被刀片削成片片伤痕。

    在“岚”看来，此刻归无咎的剑意威能，已经超乎自己想象之外。

    归无咎此前数战的画影图形，均在一日之内传达各宗真传手中。故而“岚”本以为自己对于归无咎的功行境界已经有了清晰的认识。

    但此刻真正交手，才觉出归无咎这代表道途极境的标杆，比自己的预想还要高出三尺！

    但是，这份惊叹，依旧是站立在“归无咎是一金丹境修士”的前提上而言的。以他元婴极限的修为，眼前冷冽如泓的剑光，依旧未能够对他造成压力。

    看似归无咎的剑气神通已经能够剖破气罩数寸深。但是“含苞待放”神通，可不是一层薄薄的气膜，而是近似一只实心球体！

    一只径长丈许的实心球。

    更有甚者，此刻“岚”一身元气三分，三种神通的基本元素交互连结，自有增益。“气罩”上创口的恢复速度，全未受到任何影响。

    躲藏在光罩之内，虽然视野受阻，但是“岚”的感知之能却更胜于常时。“含苞未放”神通的三种根基每一次相激相融，都是在结成明镜映照内外，仿佛无数缩微的“心返”大阵映摄于心。

    “岚”感应分明。即便归无咎丹力磅礴至无穷无尽，只要每一剑之力的上限不再增长，那么哪怕是再斩出千剑万剑，也无济于事。

    不止如此。“岚”的道术亦已臻至圆整精微之境。此时他心中暗暗演算，已经推断出归无咎若要胜己，至少要将一身法力再增强八倍以上。

    八倍……这绝无可能。

    百余丈外。

    归无咎原本稍稍紧皱的眉头，蓦然舒展开来。

    经历了不知多少生死之间的搏杀，对于这等已经居于不败之地的斗战，归无咎心中并无丝毫负担。从容成就“丹中之婴”后，自可稳操胜机。

    但是归无咎心中所忧的，正是“没有负担”这四个字。这意味着眼前一战是完全没有压力的战斗。在胜负关键之时一举圆满破境计划，难以实现。

    但是三十余剑试探性的攻击，却未归无咎窥见玄机，解除了这道困惑，似乎看到了未来。

    下一剑！

    这一式剑光并不耀目，反倒似子夜之中，一抔清水返照明月，分外澄净洗练。

    除此之外，虚空之中，归无咎周身数丈之外，一道道清气，云雾，统摄于祥和中正的气象，先如同密林之中支离破碎的细流汩汩流淌，最终聚流成河，愈来愈盛，形成一道规模极宏的磅礴瑞气。

    这清气积聚至顶点时，似乎可见连归无咎的身躯也在缓缓颤动，丹田之内有无尽强横之力踊跃爆发。

    云雾清洗，清气流行，渐渐生出一道幻影，丈许高低，形容面目和归无咎大致相若，只是看上去年轻了许多！

    “岚”面色微变。

    这场景，看着新鲜，却又有几分熟悉。

    “岚”的思绪回转，想到自己好像也曾经经历了相似的处境。这是在……结婴？

    “岚”眉头一皱，似有几分困惑。

    归无咎崇台一会中所宣扬“元婴无敌、金丹一式”的挑战圣教祖庭的计划，此刻于隐宗真传之内人尽皆知。若是归无咎此刻突破元婴，是否意味着原先拟定的计划有所改动？

    此外。“岚”之所以第一时间并未认出这是“结婴”异象，更是应为此破境之景实在是有些寒酸了。

    就以这元婴化身而言，当年“岚”成就元婴之时所成就的元婴金身，也要比这一具骇人耳目的多。

    但是这些念头都是一闪而逝，“含苞未放”神通守御之坚牢，却并未因为心中稍有疑虑而放松半分。

    两道神通陡然接触。“岚”惊讶的发现，这一剑的威能只是较之先前稍强，绝非化丹成婴之后可比。

    不是结婴。

    剑气消散，回头望时，归无咎立身之处，依旧有一道抱圆执中、统御周天的意蕴流动不休，似乎正是其人一身力量的主宰。

    “抱丹成圆”。

    这说明，归无咎依旧是一位金丹修士。

    归无咎心中暗哂。

    他此刻的确已经暗暗开始的“丹中之婴”的演化过程，但是距离完法尚有一刻钟的时间。

    这道“结婴异象”，乃是他运使魔道模拟气机之法门，以“古空蕴念剑”的气象为本体，以“丹婴之间”弃绝灵性的纯明气机为倚傍，显化而成的一道障眼法。

    在外人看来，这似乎是一种较为粗糙的模拟婴变之法门，当中气机变化也不脱于本土人道文明中的神通藩篱。

    过渡，铺垫，只为瞒天过海。

    第二剑！

    第三剑！

    从这一剑开始，每一剑出，必定伴随化丹成婴之异象。无论是将来的旁观之人，还是此时身在局中的“岚”本人，都不难注意到，这异象愈来愈逼真，愈来愈接近真正的结婴气象。

    自然，每一剑的威力，也在逐渐提升。

    第四剑！

    第五剑！

    ……

    第八剑！

    然而，每一剑的威力固然不断上升，但是距离八倍的程度还相差极远。“岚”默默调运法力，调和“含苞未放”之术的守御完全，一切都胸有成竹，从容不迫。

    可是又接了五六剑，“岚”却渐渐感到几分不对味了。

    “含苞未放”之法，乃是“岚”在“三元一指”神通之中独出机杼，开辟了一道隐世桃源。其防御之能，调用一身法力兼济六合，包容成圆，可拒所见一切锋芒，堪称是一门道与心合、心与意合的得意神通，无愧于归无咎“法如其人”的赞誉。

    但现在“岚”现在却觉察出不安定的因素。

    此刻随着归无咎每一剑的威力渐长，这球形气罩中每一丝元气排布愈发精密，运转之间互为犄角的同时，又暗藏反击之力。好似一根弹簧，你将它压得愈深，它积蓄的反弹也就愈足。

    正是这“反击”之力，反而成了不安定的根源。

    因为这等若是自己的一身法力为归无咎的攻势调动了，一旦这反弹之力被压榨到极限，双方难免于强分胜负的结局！

    “岚”一心只求保守不失，自然不愿意此事发生。于是双掌并拢，神通默运。将一身气机法力重新调和，散去其中防守反击的道理，只求守一个坚如磐石。

    第十六剑，至！

    一道新月之弧斜斜斩过。

    “嗤”地一声，球形气罩之上立刻多出一条二尺长短的口子，深度也接近半尺。不仅如此，整个“含苞未放”的气罩之形竟然也颤了一颤，几乎有形态不稳的迹象。

    “岚”心中大惊。

    这一剑的威能，较之上一剑强的极为有限，但是结果却是霄壤之别。原本固若金汤的“含苞未放”气罩，此刻竟如纸糊的一般摇摇欲坠。

    一刹那间，无数念头在“岚”的脑海中闪过。以他天资之高，瞬间拨开迷雾，明白究竟。

    这自然是他临机变阵，改变了“含苞未放”神通意境的缘故。

    在构筑这一门神通时，“岚”采纳万法，不拘于俗。至于具体的法则精微之处，并未能够彻底勘破玄机。

    譬如一位泥瓦匠砌筑一面砖墙。整个施工的过程固然是绳准墙直，毫无差错。但是对于每一块砖是否坚牢，也未必能够一一查看。

    “岚”创设“含苞未放”神通，其中繁复变化，都是行当然之法，顺势采撷，无有顾虑。他却不曾发现，欲要实现最高强度的防御，到了一定程度之后，必定要蕴藏以攻为守、积蓄反击的“道”与“理”。

    蓄势反击，自然会有风险。

    当然，此等情形通常不会显现，唯有此术遭受较大压力时，方才浮出水面。

    刚刚“岚”的作为，正是窥见了“蓄势反击”的风险，完全撤销了这一道法之理，纯粹以自身法力之厚作消极防御。

    但是事实证明。反击的风险固然被取消，但是如此一来，“绝对防御”也就不称其为“绝对防御”。“含苞未放”之术，也由此威力大减，自废武功。

    这是本土文明的道法之缺，“岚”在这一战被归无咎补上至关重要的一课，也是道法之中不可逆、不可违的根本道理：

    道术相须。

    法力之深，与道术之妙，完全是水涨船高、相生相随的关系。尺有所短、寸有所长倒也罢了。若是想要完全舍弃一端，以另一端包打天下，便是缘木求鱼，用功愈深，离之愈远。

    单单依靠法力雄厚，完全舍弃道术争衡的“绝对防御”，其实如同海市蜃楼一般，并不存在。

    “岚”本以为自己做到了。

    但是现在看来，此术中蕴藏的反击之力才是撑起这一神通极限的脊梁，一旦抽取，精华顿失。

    话说此神通之“岚”亲手发明。可是对于其中最深刻的道理，他也是知其然而不知其所以然。仿佛某一地的孩童，自然就会把当地语言掌握的熟极而流；但是这一门语言的语法规则，这孩童未必能说出个子丑寅卯来。

    现在，“岚”此刻对于这一道理的理解，终于深刻入骨，几乎不下于任意一位九宗真传。可是他此时却无暇欢喜，连忙积蓄法力，重新将“含苞未放”调整成蕴含反击之势的圆满形态。

    可是归无咎等的就是这个机会，一转即逝的机会。他怎会轻易放过！

    现在“岚”的道理之缺已经补齐，错过这一瞬，等“岚”重新结成圆满无暇的防御，必将迎来一场极为持久的争衡。

    这份紧迫与压力，恰到好处！

    以归无咎为中心，弥漫整个小界，一时间元气轰鸣，发表流行，其中雄阔涌烈，明瑞祥和，犬牙相错，交织一道，端的缤纷万状，目不暇接。

    数息之后，一朵五彩祥云之上。明灿灿，光烁烁，空明剔透的丈二金身巍然显现。这一回，无论是大宗小派的修道中人，只要修为在元婴境上，俱能一眼识出，这是结成元婴的异象。

    如此瑰伟雄奇，瑞彩莹彻，当可知此人成就元婴的品质极高，简直称得上惊世骇俗。

    唯一可疑虑的是，寻常人成就元婴之时，元婴金身虽不若眼前这一座巨大，但都是一般无二的纯金实体。而面前这一座，却像是一道半透明的镂空之形，美则美矣，却显得有些标新立异。

    旁人永远无法看见的是，此刻归无咎“金丹”或云“全珠”之内，原本无形无相的虚丹，已经铸成一道再凝实不过的金像。虽然此小小人像高不盈寸，但是麻雀虽小，五脏俱全，元婴金身的一切妙韵真谛，无不俱足。

    外间这座形同镂空的丈二金像，正是此“丹中之婴”的投影！

    此刻整个小界为金光铺洒，此处虽无山，无水，无云，无风，无一切色相。但是一旦被染成至纯不二的金色世界之后，立刻变得雍容肃穆，不可逼视。

    当中而立的归无咎，一身黑袍上金光泛洒，晦暗不定，这异样的颜色，不知是光明普照的神，又像是吞噬一切的魔。

    就在“岚”相顾惘然之时，前所未有的一剑，轰然刺下！

    这是元婴境的威能。

    就在“含苞未放”神通重回圆满的前一瞬，剑光落下，气罩裂成两半，三色元气宛若洪流，崩散四溢。