    小雷家按照今年的收入水平，的确上涨飞快，人均收入一千肯定达不到，但是达到五百，应该没问题，四舍五入，写成一千，也情有可原！

    金州日报这则新闻一出后，周围几个县的领导们，大为震惊，连夜组织考察团去小雷家考察长毛兔养殖。

    这一考察不要紧，他们发现小雷家还真有两把刷子，除了长毛兔养殖外，另外一个产业，更吸引某些领导！

    那自然是电风扇产业，看着进出小雷家的货车，某些领导们，只感觉心里痒痒！

    小雷家，如同让他们发现了一个宝藏，长毛兔是金闪闪的政绩，电风扇是白花花的银子，这简直太吸引人了！

    从六月到七月，短短一个月时间，小雷家的长毛兔数量从五千减少到两千，那些兔子都被周围县，甚至晋陵县本地村大队购买走了！

    养殖长毛兔的风潮，随着各地出行政策，种兔的价格比两年前小雷家采购的价格已经翻了一倍多了。

    为此，让小雷家大大赚了一笔，因为兔毛的收购价上涨，也带动了种兔的价格上涨，几乎家家户户，都靠着养殖长毛兔，赚到上千的利润，一兔难求的局面，让小雷家成为晋陵县炽手可热的明星村大队！

    雷东宝减少小雷家的长毛兔养殖规模，自然也是在逐步对小雷家的产业升级，小雷家的养殖业，也会从养殖长毛兔升级为收购长毛兔，五年之内，这个产业最终会逐渐退出淘汰！

    他接下来会把小雷家打造成一个电器村，明年，小雷家的电器厂，电风扇品类将不止台扇！

    目前已经计划上线的产品，有吊扇，台扇，落地扇三个品种，十五种款式，明年，才是真正雷霆风扇真正在市场见血的一年！

    到了七月份，雷霆电风扇真正进入销售旺季，每天三百到四百台的生产速度，依旧远远不能满足市场需求！

    半年来的广告意识，让整个金州人民，都知道有一种质量很好的电风扇，叫雷霆牌！

    雷东宝尽管也急得如热锅上的蚂蚁，但是只能眼睁睁看着有钱也赚不到，如今小雷家每天的进账都是数万元，老徐也担心雷东宝在钱的方面犯错误，所以从县里调了两个专业会计去小雷家，这点雷东宝求之不得！

    六月份，小雷家电风扇出货数量为六千四百三十七台，单价为一百零五元，金额为六十七万五千八百！

    到了七月份，电风扇出货数量直接突破一万台，达到一万一千七百台，销售金额正式突破百万，达到一百二十二万八千五百元！

    小雷家月入百万，这个消息，在晋陵县，甚至周围数个县市引起的轰动，超乎雷东宝的想象，七月初，他获得了安云省优秀农民企业家优秀代表称号，随之而来的荣誉，再一次把雷东宝覆盖！

    开不完的会，喝不完的酒，从冷漠到周围所有人对自己恭维，只短短半年时间而已。

    雷东宝实在有些厌恶了，也很清醒，七月份的出货数量，已经是小雷家目前的极限了，八月，几乎是最后的高潮了，到了九月，电风扇的销量会迅速降下来。

    自己周围那些人，现在对自己的恭维，都只不过是逢场作戏罢了！

    从五月份到七月之间，据雷东宝所知道的，目前整个安云省多了三十多家电风扇厂，就连晋陵县，也成立了一家国营电风扇厂，到了明年，还会更多，历史上，81年，华夏突然冒出数千家电风扇厂。

    虽然因为时间问题，这些电风扇厂，目前还无法和小雷家产生竞争，但是雷东宝很清楚，今年大家笑哈哈，明年大伙可真正背后捅刀子了。

    而这数千家电风扇厂，经过血腥的竞争过后，到了九十年代，只剩下不到三百家了，别以为这三百家就是最后赢家了。

    这三百家电风扇厂，都是曾经如同现在的小雷家一样，在电风扇市场赚到第一桶金，甚至成为当地龙头企业，一时之间风光无限，可这些企业，百分之九十，都在新世纪来临前，破产倒闭！

    至于倒闭的原因，就不细谈了，总之真正的赢家，一定是对市场，具有极高的警惕性的！

    电风扇的黄金时期，马上就要来了，数千家电风扇同台竞争，里面的妖魔鬼怪，绝对不会少，而小雷家几乎没有任何优势!

    八九十年代，有无数优秀农民企业家，最终迷失在虚幻的荣誉和享受中，雷东宝此刻很清楚自己的处境，这点小成就，根本不值一提！

    八月中旬，他请示老徐后，由县里组织考察团，由老徐带队，一行二十多人的队伍，前往粤省考察。

    其中途经鹏城时，看到无数栋建筑拔地而起，雷东宝和老徐两人对视一眼，都看到彼此眼中的雄心壮志。

    这是一个崭新的时代，一个正在发生剧烈变革的年代，所有的机会，都仿佛就在眼前，大浪淘沙，未来能不能抓住，就看个人了!

    改革开放带来的变化，未来只会越来越多，考察团最后还到了后世的电器之都顺德。

    这从考察，他带上了高胜男，还有她的几个徒弟雷正明等七人，他们这次考察目的，去开阔视野，另外考察粤省的电器市场。

    之所以有这次考察，纯粹是雷东宝一时冲动，虽然他知道后世大名鼎鼎的电器名牌，美的、万家乐、格兰仕、容声，科龙等等这些品牌，都是借着改革开放这阵东风起来的，可后世那么多鼎鼎有名的大品牌，能在某一个地方密集的出现，肯定这个地方，有它的特别之处！

    十五天的考察，让雷东宝和高胜男受益良多，顺德之所以后世能成为电器之都，从这从考察中，雷东宝就能看到一些端倪。

    而人家的长处，正是小雷家目前存在的短处，甚至是困境，当地生产一台电风扇成本不到五十元，而小雷家生产出来的，却要贵二十元，几乎都是同样的配件。

    小雷家的采购配件成本，比顺德当地贵上不止一点半点，原因很简单，当地生产电器已经很多年了，很多小型的村办街道小企业，为某些国营厂生产配件，这些小厂，已经在当地形成不小的规模。

    从78年开始，当地引进了合资企业，很多港资，外资来到当地办企业，三来一补，来料加工，给当地带来很多从来没有的东西，当地的小型企业，甚至家庭作坊似的小厂，如雨后春笋一般冒了出来。

    短短两年时间，当年已经形成一些规模不少的产业群了，比如如果要找五金厂，某个镇上，大大小小的五金厂，有七八家，塑料厂更多，这些小厂除了给其他国营或者外资企业生产配件外，也悄悄冒出自己组装简单的电器想法。

    其中赫赫有名的美的电器，也是在这一年，开始组装电风扇销售。

    而小雷家为了采购配件，几乎跑遍了整个安云省，而人家就在家门口，就可以找齐配件，这就是差别，不但节省时间，还节省大量成本。

    如果自产自销，一台商场卖158的台扇，生产成本可以低至四十元，除了税收在内的一切成本，纯利润超过八十，这种抢钱似行业，大家能不蜂拥而至吗？

    这也就是雷东宝忧心的地方，到了明年，价格战一起，小雷家的电风扇毫无招架之力!

    所以他必须为小雷家寻找一条出路!

