    “这倒也是，父母取的名，可不能乱改的。”叶青笑着说道。

    话虽然如此，但叶青知道，这个名字恐怕并不是晋淑女取的，而是红.袖门赐的吧？

    “是啊！”晋淑女点了点头。

    “那不知道晋总来我们包房所为何事？”叶青眯着眼睛问道。

    晋淑女扫了一眼叶青他们四人后，有些幽怨的说道：“我手下那些陪酒的女孩子让你们一批批的放倒了，已经无人可换，所以我只能亲自出马了。”

    “看你一脸幽怨的样子，是在怪我们不怜香惜玉吗？”叶青淡淡的问道。

    “你们可都是顶级大少，我哪敢怪你们呀？”晋淑女努着嘴说道。

    话虽然这么说，但这女人还是一脸的幽怨，而且说话的语气似乎又有些撒娇的成份在。

    即便是叶青也不得不承认这女人现在的样子还真是风情万种，能瞬间让大多数男人沦陷的。

    这不，王忠勇他们三个看着这个女人眼睛都有些直了。

    好在叶青是那少数的男人，虽然说晋淑女风情万种，但她这个水准的美女，叶家一大把，叶青也算是对此有了免疫力。

    “摆出这个小模样，还说没怪我们？”叶青抿了抿嘴，眨着眼睛问道：“不管你怪不怪吧，你确定你要代替那些陪酒女来陪我们喝酒吗？”

    “那您会对我怜香惜玉吗？”晋淑女媚眼闪着光亮，看着叶青不答反问。

    “那就要看你会不会像她们一样对我使用那什么添香术了。”叶青一脸戏谑的看着晋淑女说道。

    听到叶青说出添香术这三个字，晋淑女脸色就为之一变了。

    添香术可是红.袖门的秘密，这叶青怎么知道的？

    而叶青既然知道了添香术，显然就已经知道了她们红.袖门了。

    要知道自从上次武道之乱之后已经快三十年了，红.袖门潜藏起来，不为外界所知啊！

    看着一脸震惊的晋淑女，叶青眉头微微一皱，从这个女人这样的反应来看，她似乎并不清楚张翠花对自己做的那些事情啊！

    晋淑女要是清楚的话，就不会是这样的震惊反应了。

    毕竟如果张翠花是她派去的，那她就应该知道这有可能暴露红.袖门的风险。

    有了准备，此时被叶青点破的话，她就不会是这种极为震惊的反应了。

    嗯……叶青看得出来，这个女人是真震惊，而不是演出来的震惊。

    好一会儿后，晋淑女这才回过神来，瞪着叶青问道：“你是怎么知道添香术的？”

    “如果我记得不错的话，你们红.袖门应该有一个叫做张翠花的女人吧？”叶青抿嘴应道。

    “张翠花？”晋淑女眉头一皱，问道：“是她告诉你的？”

    “你难道不知道她做的事情吗？”叶青笑着问道：“看来你这个堂主当得一点都不称职啊！”

    事实上，晋淑女是不是堂主，叶青也无法确定，他直接称呼晋淑女堂主，明显是想炸一炸这个女人在红.袖门中的地位了。

    叶青虽然对这个红.袖门的了解并不多，但他还是知道红.袖门是有八个堂口的。

    叶青现在基本上可以将这个凯威会所是红.袖门总部的可能性排除了。

    以晋淑女的实力来说，一个初阶小宗师，她绝对没有可能是红.袖门的门主和红.袖门的四大长老之一。

    嗯……红.袖门八大堂主之上只有一个门主和四个长老了。

    叶青能推断出这五人起码也应该是中阶小宗师以上的武者。

    而以凯威会所中红.袖门的门徒数量来看，这规模充其量是一个堂口。

    既然这个晋淑女是这里的总经理，那说明她很有可能是这个堂的堂主。

    “她不是我的属下。”晋淑女应声说道。

    “不是吗？”叶青瞥了一眼晋淑女，缓缓的说道：“据我所知，她可是一直在这个会所里面。”

    “虽然她在这里，但她不是我的属下。”晋淑女又重申了一下后，问道：“她对你做了什么？”

    “看来你还真不知道她做的事情。”叶青深深的看了一眼晋淑女后，说道：“你想知道，我也告诉你，她在我来津城的第一天就摸到我住的酒店房间中去，想要用添香术来魅惑我。”

    “是她告诉你添香术的？”晋淑女皱着眉头问道。

    “你很担心是她告诉我的吗？”叶青笑着问道。

    “当然！”晋淑女也没有否认，而是点头说道：“如果是她告诉你的，那她就是我红.袖门的叛徒。”

    “说真的，我挺想挑起你们内讧的。”叶青耸着肩说道：“但我又是一个正直的人，不会说谎，所以很遗憾，这还真不是她告诉我的。”

    “不是她的话，你又是如何知道的呢？”晋淑女皱着眉头问道。

    “如果我说在之前我就听说过红.袖门的添香术，你信吗？”叶青不答反问。

    “这绝对不可能！”晋淑女毫不迟疑的摇头说道。

    “为什么不可能呢？”叶青笑着问道。

    “因为这是我红.袖门的核心机密。”晋淑女应道。

    叶青笑着说道：“也就是说除了你们自己人外，外人是无法得知的，对吧？”

    “是的！”晋淑女点了点头。

    叶表淡淡的说道：“但在三十年前的武道之乱中，你们红.袖门出了叛徒。”

    “你怎么连这事都知道？”晋淑女一脸震惊的问道。

    “虽然说当年你们红.袖门清除叛徒很利落，但还是让一些情报机构侦察到了。”叶青耸着肩说道。

    “你的意思是包括添香术也是当年那个叛徒说出去的？”晋淑女皱着眉头问道。

    “当然！”叶青点了点头，说道：“虽然你们清除叛徒的动作很快，但在这个世界上总有些比你们更快的组织，抢在你们之前，从那个叛徒嘴中套取了一些关于你们的机密。”

    晋淑女沉吟片刻后，抬头看都会叶青，说道：“我看过当年那个叛徒的资料，当时如果说真有人能抢在我们前面套出我**门的机密，我想来想去，也只有那个神秘的阴武门了，你知道这些事，我想一定是那个阴武门卖给你的情报吧？”

