    嘉佑十四年五月二十一日，天气，晴。

    宜出行、利嫁娶。

    一大清早，徐章罕见的在早起晨练洗漱之后，竟又解了衣物躺下，将自家新妇搂在怀中，享受着这难得的静谧时刻。

    待到卯正时分，明兰才从睡梦之中幽幽醒转。

    微阖的双目微动，长而疏的睫毛轻轻颤动几下。

    “嗯~~”

    一声低吟自怀中人的口中传了出来。

    徐章立马便从假寐之中醒转，陡然睁开双眼，看着怀中正睁眼抬头看着自己的明兰。

    心湖莫名一阵荡漾。

    “夫君醒了！”明兰一下子便缩回了目光，尽管和徐章早已经熟悉的不能再熟悉，可如此坦诚相见，明兰还是有些害羞。

    尤其是现在昨晚还是二人的洞房花烛之夜，两人之间的关系，已经捅破了拦在中间的那层窗户纸，更进一步。

    “嗯！”徐章看了看外头，天色早已经大亮了：“先如此不过才卯时末刻，时间还早得很，娘子不妨再多睡会儿？”

    明兰道：“夫君难道忘了今儿是什么日子了吗？”

    徐章道：“今儿？今儿不就是娘子三朝回门的日子吗！”

    “咱们家离得近，待会儿起来之后，用过早饭，简单收拾一下，为夫便陪娘子一道回娘家！又用不了多长时间。”

    明兰却挣扎着从徐章怀里挣脱出来，坐了起来：“夫君是男子，自然不知道女子梳洗打扮，上妆画眉是需要时间的。”

    说着便翻身下了床：“夫君若是还觉得困，便再多睡会儿，待会儿妾身收拾好了，再过来唤夫君起身？”

    明兰的语气之中带着询问。

    徐章却摇了摇头：“那还是算了吧！”

    徐章一早便已经起了床，方才不过是见明兰睡着，有些怀念搂着明兰的感觉，便才解了外衣，重新上了榻，将明兰搂着假寐。

    说着便也翻身下床，明兰穿着一件白色的里衣，走到旁边的衣服架子上，将徐章的衣服先拿了过来，取了中衣先抖了抖，然后才绕道徐章身后伺候徐章换上中衣，然后才是外衣。

    徐章张开双手，看着明兰似一只勤劳的小蜜蜂样，绕在自己前前后后的跑着，心里头甚是满足。

    心底竟生出一种人生圆满的感觉来。

    伺候完徐章穿衣，明兰才招呼丹橘和小桃进去，伺候她自己梳洗打扮，上妆画眉穿衣。

    “娘子早上想吃什么？”

    徐章看着丹橘和小桃拉着明兰忙来忙去，忽然问道。

    明兰想了想，说：“昨日吃的葱花卷和豆沙包味道都挺不错的！”

    “前日做的生煎包也不错！”

    明兰并不是不喜欢吃肉，而是早上喜欢吃的清淡一些，包子馒头配上稀粥。

    而且一大清早确实不宜吃的太过油腻。

    徐章应了一声，“娘子稍后，我先去吩咐厨房准备准备，待会儿娘子记得去集福堂和母亲他们一道用饭！”

    明兰施然一笑：“夫君放心，妾身都记着呢！”

    虽说嫁到徐家才两日三夜，可明兰却不是第一次来徐家，以前便时常带着老太太来徐家赏花，春日赏梨花桃花，夏日赏何，秋日赏菊，赏桂，冬日还有寒梅。

    洪氏在东京城里也就是和明兰还有盛老太太他们相熟，往日里不是去盛家做客，便是邀老太太和明兰来家里做客，要么就是两家人相约一块儿去庄子上。

    以前碍于男女之别，纵使二人只见有了婚约，明兰也不好来徐章的院子，可除此之外，梨园的其他地方，内院外院，明月和洪氏早就带着明兰逛了个遍。

    是以不论是明兰还是丹橘和小桃，这几日的功夫，便将府里内内外外的道路都给弄清楚了。

    “对了！”徐章本都打算出门了，忽然不知想起了什么，又折了回来，走到明兰身边，搬了个小杌子径自坐下，看着两个丫头替明兰梳洗打扮。

    “今日回门，娘子觉得咱们是弄得隆重些好还是简单些好？”

    明兰想也不想，“自然是简单些好！”

    “哦？”徐章道：“娘子不多考虑考虑？”

    明兰看着徐章，柔声解释道：“我一个五品小官家的庶女，能够嫁给夫君这般炙手可热的朝廷新贵，在旁人眼中，定是祖坟冒了青烟，烧了不知多少高香才企盼来的。”

    “况且夫君待我这般无微不至，婆母和公公待我也如他们的亲生女儿一般，这里子都已经有了，至于这外边，最好是让旁人觉得，夫君不怎么瞧得上妾身这个小官家的庶女，连回门也只是草草应付的好！”

    徐章听得哭笑不得，径自摇头：“娘子的意思，不就是要为夫在你这头小狐狸的外头，亲手披上一层羊皮，叫人以为我家娘子是一只柔弱可期，人畜无害的小羊羔吗！”

    明兰眨了眨眼，斜眼看向徐章：“小羊羔总比小狐狸更得人喜欢！”

    “尤其是那些个瞧着我嫁给了夫君，心里头指不定怎么贬低我的大家闺秀们，怕是巴不得看到我不受夫君婆家待见呢！”

    “前些时日，奴婢和丹橘姐姐出门帮姑娘······帮大娘子买胭脂头油，还听到刘侍郎家五姑娘的贴身女使骂咱们大娘子是妖精转世，迷了主君的心魄，这才有了这门亲事呢！”

    一旁正在给明兰梳洗的小桃不忿的道。

    “刘侍郎？可是工部的那个刘侍郎？”徐章问道。

    小桃点头道：“正是工部的刘侍郎！”

    徐章摇头失笑：“那可是岳父大人的顶头上司，你这只小桃子没有傻乎乎的上去和人争辩吧？”

    小桃一脸不屑的道：“咱们大娘子说了，嘴长在别人身上，别人喜欢怎么说，咱们也管不了，只管做好咱们自己就成，她们爱躲在背后碎嘴说咱们坏话，那边由得她们去，只要咱们自己问心无愧便好！”

    正在给明兰梳头的丹橘也道：“就是，究竟谁是谁非，若是明眼人，自然瞧的出来，若是那些个不长眼的，咱们便是解释的再多，她们不也还是偏听偏信。”

    徐章点了点头，颇为诧异：“哟呵，平时都还没怎么注意，不想你们两个小丫头，竟然还能有这般见识？”

    小桃挺着胸膛，一脸自豪：“那是，主君也不看看咱们是谁的丫头！”

    俆章冲着明兰拱手礼道：“娘子好手段！为夫佩服！”

    “夫君莫要理会他们，这两个丫头都被我给惯坏了，说话也没个轻重！”明兰瞪了旁边的小桃一眼，小桃立马便装起了鹌鹑，背后给明兰正梳头的丹橘却笑得灿烂。

    徐章站起身道：“娘子慢慢梳洗，为夫先去安排一下，待会儿去阿娘那儿用过朝饭，咱们就回盛家去！”

    “嗯！”

    明兰应了一声，目送着徐章出门。

    “姑娘！咱们姑爷对姑娘可真好！”

    背后的丹橘忽然说道。

    明兰道：“叫大娘子！怎么还叫姑娘！”

    丹橘随即改口：“是是是，都是奴婢的不是，奴婢竟忘了，如今咱们家姑娘，已然成了大娘子了！”

    新婚第二日，洪氏便将府里在东京的所有产业都交给了明兰，徐青山还把青山商会这些年来的账本给了明兰一份。

    两天功夫，明兰到现在都还没看完那几本账本。

    昨天夜里本想加会儿班，争取多看些，不想徐章却兴致高昂，拉着明兰一直折腾到子时，来来回回要了四次，直把明兰折腾的浑身酸软，四肢无力，疲惫不已，哪里还有心思和精力去看什么账本。

    这不一觉昏昏沉沉便睡到了通天亮。

    待明兰收拾妥当，赶到集福堂的时候，一大家子人都已经到了。

    洪氏又把明兰拉了过去，坐到自己边上，徐章早有预料，一开始便将坐在洪氏边上的明月给往旁边赶了两个位置。

    惹得明月愤愤不已，大户自己的家庭地位降低了，哥哥都不疼自己了。

    于是便化悲愤为食欲，对满满一桌子的精致早点，展开了大扫荡。

    桌上摆满了各式蒸饺煎饺，羊肉包子，精致的馒头，花卷，还有肉糜粥、黄瓜饼、烧饼等等是多样精致的早点。

    明兰吃过的没吃过的，喜欢的都有。

    往日里徐家的早餐可没有这么丰盛，洪氏是从苦日子里熬过来的，勤俭惯了，平日绝不会浪费这么多的人力物力，弄这么多的花样来。

    可随着明兰一嫁过来，洪氏就跟换了个人似的。

    什么精美好吃的糕点，新出的花样，好看的绫罗绸缎，上等的布料，都往家里鼓捣。

    家里库房的钥匙，洪氏也在明兰嫁过来的第二日，给洪氏和徐青山敬茶之后，便将其给了明兰。

    别看如今梨园里头明面上执掌中馈的还是洪氏，实际上所有的权利都已经移交到了明兰的手上，只是洪氏担心明兰一时之间还不太习惯处理这些琐事儿，这才没有直接一股脑便把这些事情都丢给明兰。

    而是拉着明月一块儿，帮着明兰一块儿处理，不过明兰徐家大娘子的身份却已经完全坐实了。

    “咳咳！小七，女孩子家家的，注意些仪态！”徐章看着明月大快朵颐的模样，不住掩嘴轻咳了两声，说完瞥了一眼旁边的明兰：“学学你嫂嫂！”

    明月手里头还拿着一个南瓜饼，已经啃了三分之一了，嘴边满是油光，“这不是在自己家里吗！”

    明月的话音刚落，徐章还没说什么，洪氏就发话啦：“你哥哥说的是，你年纪也不小了，等说了亲，便该嫁人了，到时候去了婆家，可不能像在家里这般随意！”

    “八字都还没一撇呢！阿娘急什么！”明月没好气的道，但手上的动作却收敛了许多，学着明兰的模样，细嚼慢咽起来。

    “还不是早晚的事儿！”洪氏瞪了明月一眼，提起这事儿，她心里头就有些堵。

    以前徐章还没成亲的时候，洪氏整天担心这个，担心那个的，生怕出了什么事情，耽搁了徐章的亲事。

    现在好了，徐章和明兰顺利成亲，洪氏心里头的一块大石算是落了地，楼哥儿和台哥儿的年纪还小，洪氏还操心不上。

    可明月的年纪和明兰相当，如今明兰已经成了自家儿媳，可明月的终身大事，却至今也每个着落。

    洪氏自然难免又操心起来。

    明月自然不敢和洪氏顶嘴。

    这可不是徐章前世，倡导婚姻自由，子女一个不乐意，便和家长顶嘴，动辄吵闹，有些还闹到离家出走，甚至于还有一些极个别极端的，甚至于会因为一件毫不起眼的小事，用自己的生命来威胁父母。

    “行了，这吃着朝饭呢！圣人都说了，食不言，寝不语，你既然要教孩子，自然该当从自己做起！”

    一旁的徐青山出来拉架，免得洪氏待会儿一说就上了头，然后劈了啪啦就是一大堆说教。

    明月冲着父亲投去感激的目光。

    洪氏本想反驳几句，可仔细一想，徐青山说的话却不无道理。

    “行了行了，赶紧吃饭，吃饭，待会儿你们哥哥还要陪着嫂嫂回门呢，可别耽误了吉时！”

    古人讲究，尤其是像成亲呀，回门、或者是祭祖等等这些重要的事情，都要算准了时辰，连出门的时间都要掐的紧紧的。

    辰巳之交，徐章和明兰出了徐家大门，徐章没有骑马，而是选择和明兰同乘一车。

    洪氏和徐青山带着明月和小九小十一路送到门口，目送着徐章将明兰搀扶着上了马车，然后自己也紧跟着掀开车辆坐了进去。

    掀开车辆，徐章冲着站在家门口石阶上的父母弟妹们招手叫他们回去。

    徐章和明兰带的人并不多，一辆马车，一个车夫，丹橘和小桃这两个明兰的贴身一等女使，外加四哥二等女使，徐章这边则只叫了王破敌，护卫则一个都没带，至少明面上的一个都没带，还有几个家丁，手里头各自提着洪氏给明兰准备的回门礼。

    距离徐章和明兰的大婚已经过去两日，大街之上，还是一派车水马龙，人流如潮的繁华盛景。

    车轮碾过青石板铺筑而成的地面，轱辘滚动，马车徐徐向前，喧嚣嘈杂的叫卖声不绝于耳，车窗的帘子被掀开，明兰透过窗户，看着外头的热闹景象，脸上露出会心的笑容。

    街头卖艺的，天桥底下杂耍的，茶楼酒肆里头说书的，还有那飘出阵阵香气，弥漫在街头巷尾的食肆，门口处是进进出出络绎不绝的人流。

    徐章特意叫车夫放慢了速度。

    “不对呀，平日从家里往梨园去，一路都没瞧见这么杂耍卖艺的！”

    明兰去了梨园不下二十次，虽说每次都是坐在马车里头，但对于从盛家到梨园的路，不说熟悉，至少也有些印象，明兰每一次过来，可都没有听到过这么热闹的景象。

    “夫君？这真的是回盛家的路？”

    明兰看着徐章，眼中满是疑惑。

    徐章搂着明兰这肩膀，柔声说道：“自然是去盛家的路，我不过是让车夫稍微绕了一绕，娘子憋在家里好几日了，咱们顺道先瞧个热闹，再回盛家！”

    明兰有些担心：“若是误了时辰，那可就不好了！”

    徐章自信的笑着道：“娘子放心，我都提前计划好了，不会误了时辰的。”

    徐章着人去盛家那边说的时辰，可比他们预计的要晚上一个大半个时辰呢！足够明兰瞧一阵热闹的了。

    徐章从另一侧掀开车辆，招了招手，王破敌立马凑了过来。

    “去买些小吃回来！”

    王破敌立马领命去了。

    徐章变戏法似的取出一顶帷帽，亲手给明兰带上，随即便拉着明兰下了马车。

    徐章拉着明兰直接进了临街最近的一处食肆，径直上了二楼，入了徐章早已让人订好的临街雅间，坐在窗口，便能将大半条街的热闹都尽收眼底！

    “这家的蜜浮酥奈花做的不错，味道不比娘子常去的那家差哟！”徐章笑着说道。

    明兰和丹橘小桃的眼睛尽皆一亮！

    徐章拍了拍手，不一会儿，两个衣着俭朴，面容姣好的妇人便端着托盘走了进来。

    托盘上放着五个拳头大小的小碗，小碗上头盘踞着层层叠叠洁白如雪的酪状物。

    “这是蜜浮酥奈花？”明兰看着面前的物什，拿着调羹拨了拨，有些疑惑的问。

    徐章笑着道：“与娘子常吃的蜜浮酥奈花自然不同，娘子不妨先尝尝？”

    明兰将信将疑的舀起一勺，放入口中，顿时眼睛就再度亮了。

    赶忙招呼身边的丹橘和小桃：“你们赶紧尝尝！”

    “这蜜浮酥奈花要乘着刚出锅这会儿赶紧吃才美味，若是放的久了，这滋味也就变了！”

    明兰闻言顾不上问，当即便拿着调羹，一勺一勺的吃了起来。

    至于丹橘和小桃这两个丫头，那就更不必说了，动作虽然不大，可速度却丝毫不慢，手里的蜜浮酥奈花以肉眼可见的速度不断减少。

    徐章也捧着面前的蜜浮酥奈花吃了起来。

    不一会儿，王破敌便拎着一个食盒走了进来。

    丹橘和小桃帮着将食盒里头的四五样小吃取出，一一摆放在桌。

    盏茶功夫之后，明兰意犹未尽的放下手中的小碗，揉了揉微微有些鼓胀的肚皮，看着桌上摆放的几样小吃，只能无奈的叹了口气。

    方才在家时早饭就吃的不少，方才那一碗蜜浮酥奈花的份量，相当于两碗肉粥。

    明兰是真的吃撑了。

    “夫君，这当真是蜜浮酥奈花？”

    明兰眨了眨那双亮晶晶的大眼睛，好奇的问。

    徐章不答反问：“娘子觉得味道如何？”

    明兰砸了咂舌，想了一下，说：“清凉爽口，甘甜之中带着几分冰凉透爽，沁人心脾，味道可比蜜浮酥奈花好吃多了！”

    “你们俩觉得如何？”徐章又问起明兰身后的两个丫头。

    两个丫头纷纷点头说好吃，可怎么好吃，却说不出个所以然来。

    徐章先是大笑几声，随即对着门外吩咐道：“去把厨娘叫过来。”

    “诺！”

    门外传来一道应声，明兰先是一愣，随即诧异的扭头看着徐章：“这个铺子也是咱们家的产业？”

    徐章摇了摇头，说道：“不！这是娘子的产业，是娘子的聘礼中的一个！”

    “聘礼？”明兰还没反应过来，便见两个三十岁许，容貌姣好的厨娘走了进来，站在一旁冲着二人福身一礼：“奴婢见过主君，见过主母！”

    “行了，不必多礼！”徐章微微抬手道。

    “给你们主母介绍一下你们自己！”

    明兰还没从震惊之中回过神来。

    便听两个厨娘自我介绍起来，先是介绍姓氏来历，然后便是各自擅长的方面。

    一个擅长做蛋糕茶点，一个擅长做冰激凌和各种冷品。

    这两个厨娘和徐章亲自教导，并且督促她们一点一点将蛋糕和奶油冰激凌这些东西研究出来。

    不过冰淇凌这个名字徐章不怎么喜欢，索性便将明兰一只颇为钟意的蜜浮酥奈花的名字给取过来用了。

    “她们二人和这间铺子，便是为夫送给娘子的新婚礼物，娘子可还喜欢？”徐章看着明兰，笑着问道。

    明兰美眸之中有微光连连闪烁，良久之后才复归于平静，最后感动的看着徐章，点头道：“夫君费心了！妾身很喜欢这份礼物！”

    徐章道：“她们二人会的可不止这么一点，娘子若想经营好这间铺子，光凭着蜜浮酥奈花这么一种甜品可不够！”

    徐章又让两个厨娘将自己做好的糕点甜品取出来几样，让明兰挨个儿试了一点。

    明兰每一样都是浅尝辄止，只尝了一点点，可小桃和丹橘这两个吃货可没那么多顾忌，一个个吃的肚皮滚圆，连连打嗝，对两个厨娘的手艺赞不绝口。

    其实这些糕点并不比那些技艺精湛的糕点师傅做出来的糕点美味多少，可却极为新颖，在此之前从未出现过。

    是以丹橘和小桃这两个吃货才会这么贪吃，尤其是小桃，直接化身饕餮，不仅仅把这些糕点都给吃了个精光，还略有些不好意思的问徐章能不能打包一点带走。

    徐章本还想让明兰多瞧瞧热闹的，可惜明兰却兴致泛泛，心思都在这些糕点甜品上头，徐章无奈。

    只能把明兰给拉走了，免得她说的兴起，忘了时辰。

    后厨那边还做了不少糕点，徐章叫人一样装了一点，拉着明兰出门便上了马车，径直往盛家而去。

