    这里的观众看得是表演赛，但这里还有竞技赛，那才是黑市拳最血腥的比赛，也是被纳入世界评级的比赛。

    不是谁都有资格看的，得需要验资，没有十个亿美刀的身家，连门都进不了。

    战斧就是竞技赛里的无情杀手，六岁进入朱可夫训练营，二十岁出来之后就横扫北美黑市拳台，死在他铁腿之下的拳手足足有一百多人。

    在场的观众有一些人看过竞技赛，当然知道战斧的威名，而且知道要不了多久就会有一场晋级世界四强的晋级赛，那是由战斧跟屠戮者之间的对决。

    胜利者，晋级世界前四；失败者，直接死掉。

    “我保证这场比赛绝对竞赛，而且大家现在就可以投注。可以投战斧，也可以投猎犬。赔率我们会根据投注进行浮动，并且开放限时赔率！”

    “好！”

    “猪王先生敞亮！”

    “我就说嘛，这里不可能出现打假拳的事。”

    “……”

    一片叫好，猪王出面三两下就把事给摆平，顺便决定了雷书侠的命运——最强的职业军人也无法在拳台上击败战斧。

    放下话筒，他走向拳头，仰头看着坐在那里的老雷。

    “大兄弟，我很给你面子，但你砸我的台就有点太不地道了。”猪王摇摇头，一脸的惋惜。

    “来打一场拳，是我给你面子，我这个人做事总是先礼后兵。”雷书侠笑眯眯的说道：“你的台算个毛？别说砸你的台，老子就是把这座城给砸了又能怎样？赶紧安排我的事，否则——”

    “哈哈哈，大兄弟，你这气质我喜欢！”猪王笑着伸出大拇指：“等会你要跟战斧打，如果赢了的话，我二话不说马上安排。谁要是不安排，谁他妈就是孙子！”

    “好，我相信猪王兄弟，哈哈。”

    “哈哈哈，相信我就对了，等会你就把战斧往死的打，没问题的！”

    “……”

    猪王笑呵呵的离开，用最快的速度来到竞技场右边的休息区，进入条件与设施最好的黑金区。

    打开一扇门之后，出现在眼前的是考究的奢华：纯羊毛的地毯、一尘不染的走廊、明亮的灯光、以及走廊两侧墙壁上的名画，还有垂手站立在两侧的侍者。

    这里是黑金区，有八个休息区。

    每一个休息区都配备完善的休息、用餐、训练设施，供世界上最好的黑市拳手休息使用。

    猪王直接来到战斧团队所在的休息区。

    “猪王先生。”

    “戴维斯先生。”

    走进休息区，猪王的胖脸上满是笑容，跟战斧的经纪人戴维斯热情握手。

    “战斧正在训练。”

    一身笔挺西装的戴维斯抽着雪茄，指向训练区域。

    “喝！”

    “哐！”

    “喝！”

    “哐！”

    “……”

    训练区域，战斧疯狂用双腿踢打钢筋，在暴喝声中，成人小臂粗细的钢筋一点点弯曲，在其狂暴的力量中退败。

    看到对方的训练，猪王都头皮发麻，他相信对方一腿就能踢死一头牛，因为这个家伙是变态，不愧是朱可夫训练营走出来的杀手。

    “戴维斯先生，我们现在需要战斧出场，解决掉一个拳手。”猪王开门见山道：“五百万美刀。”

    “五百万？你在开什么玩笑？战斧不可能为了五百万去打一场不知所谓的拳赛。”戴维斯笑道：“猪王先生，你确定没开玩笑？”

    “五百万美刀一腿。”猪王笑道：“因为解决那个拳手只需要一腿，他给我制造了点麻烦。”

    “不不不，战斧不可能出站，他的对手是屠戮者。”

    “我的老朋友，你是他的老板，你说可以出站他就能出站。难道我们的友谊还不止一场拳？可以了，五百万美刀出一腿，已经很不错了。你考虑一下，但时间并不多。”

    面对猪王的要求，戴维斯其实很不爽，因为这会降低战斧的身价，可问题是这里算是全球黑市拳的中心，如果跟猪王闹僵了不是什么好事情。

    “一千万。”戴维斯想了一下说道：“我的老朋友，战斧的身价不能降低。”

    “哈哈，OK。”猪王笑着拍拍他的肩膀：“就这么定了，你还是我最讨厌的戴维斯，总是这么会讲价。好了，现在就可以走了，战斧应该已经热身完毕。”

    “当然，我们是朋友嘛。”

    “……”

    顶级的黑拳手都有自己的经纪人，并不是属于猪王的，但所有的经纪人都得给他面子，因为得在这里打比赛，而且这里是世界黑市拳竞技赛的点，更是晋级赛的赛点。

    所以大家彼此都要给个面子。

    ……

    拳台上，雷书侠咬着一根香烟没有点燃，因为刚才连续抽了好几根，嗓子有点干，想喝点水，可惜没人给他。

    十几个打手就把他封锁在拳台上，想下来找瓶水都没人搭理他。

    “喂，来点水呀，我渴了。”

    “你听不到我说话吗？我说我渴了。”

    “……”

    好尴尬，跑到这里想喝口水都不行，下拳台也不行，不然就得被群殴。

    虽然他雷书侠充满自信，可真心不喜欢一个人单挑十几个。

    “战斧来了！——”

    “战斧！战斧！！战斧！！！”

    突然，全场沸腾，所有的人都站起来，高吼着战斧的名字。

    与此同时，通道两边的安保纷纷点头，向这位传奇的黑拳高手致敬。

    雷书侠马上抬起头向通道看去，瞳孔在这一刻瞬间收缩起来，而且收缩成最危险的针尖状。

    “高手！”

    这是他的评价，只需要一眼就能看出对方的深浅。

    一双眼睛没有任何情感，脸上也没有丝毫情绪波澜，走向拳头的路上每一步都精准的踩踏同样的距离，落在地上的时候，仿佛踏在人的心口。

    根本不需要去彰显钢铁一般的肌肉，就是这么无声无息，就是这么一副平静海面的模样走出来。

    可雷书侠却能从这份平静下看到狂暴的力量，以及那双真正属于杀人机器才会拥有的冷漠。

    这就是战斧，无声无语，处于还未启动的杀人机器状态。

    吼声中，战斧爬上拳台，静静的站在那里。

    冷静，极度冷静，甚至雷书侠都能感受到拳台的温度下降。

    “滚下去，你可以不死。”雷书侠淡淡的说道。

    这句话清晰的传到猪王的耳中，都快把他给乐坏了。

    “哈哈哈，我就喜欢你吹牛逼的样子，简直跟我有的一拼。戴维斯，瞧瞧这个家伙，到现在还跟我吹牛逼呢。你知道之前他跟我吹什么吗？竟然说他炮妞是以小时为时间单位的，哈哈哈哈……”

    戴维斯也笑了，他把目光从自己的杀人机器身上挪开，转而看向雷书侠。

    突然，他脸上的笑容凝固，像是看到鬼一样……

