    察觉到不对劲，韩母顺着她的视线看过去，嘴角抽、动一下，“小小？你怎么来了，留下来吃晚饭吗？”

    摇了摇头，韩小小走向楼梯，“不，我要住下来。”

    “好啊。”

    韩雪瑶不敢置信的看过去，轻摸了下她的额头，“妈，你是不是吃错药了？”

    用力拍她两下，韩母目露精光，“你说什么呢，死丫头，还不去帮忙，没看见妹妹抱着孩子呢。小奶包好可爱啊，让外婆抱一下吧。”

    韩小小看够了两人的闹剧，“抱歉，小奶包累了，我们先休息了。”

    在这个家里，她感受不到亲情温暖，如果不是为了爸爸，她不愿意回来。

    不愿意看见韩家一败涂地，韩小小不愿意爸爸被人算计。可是，她又不能说出真相，让爸爸难过。

    回到之前的卧室，韩小小百感交集。这里，她熟悉又陌生，坐在床沿边，动手整理一件件衣服。

    这一路上，奶包被各种折腾，他已经醒了，滚动一圈，正好到了韩小小身旁，“妈咪，你怎么了？”

    “妈咪没事，”韩小小刚放下手中的衣服，卧室的门就被推开了。

    韩母端着果盘，笑盈盈的走进来，“呀，孩子醒了，实在太可爱了。要不要吃草莓。”

    “给我吧，你有事吗？”韩小小太阳穴突突的跳，烦躁的问。

    一想到那一幕，她禁不住恶心。

    韩母端着果盘，手早就累了，韩小小不接，她只能放在桌上，“好了，休息的时候，吃点水果。”

    “我不会吃的。”韩小小冷冷的说道，“你刚才去哪了？”

    一时没有忍住，她直接开口问道。

    “啊？”韩母神色慌乱，别过头去，望着窗外，“我出去购物，来了很多新款，店员让我过去。”

    韩小小站起身来，一步步逼近，“可是，你回来的时候，什么都没拿。”

    “这是给你、爸的惊喜，当然没拿回来。”慌乱后镇定的韩母振振有词，吃定韩小小不敢这时候闹开了，见韩小小不信，嗔怪说，“你从小到大，妈什么时候拿谎话忽悠过你了？”

    直勾勾地盯着韩母的胸口，敞开的领口没挡住锁、骨上浅色的痕迹，韩小小很清楚，那是与人欢好后留下的痕迹。

    怎么敢！怎么能这样心狠！

    韩小小都不敢相信自个的眼睛，韩母竟然大摇大摆地带着别的男人的痕迹回来。

    “我爸爸到底哪里对不起你？让你要背叛他！”韩小小没管住嘴，神色狠辣地盯着韩母，“我要将你的所作所为告诉爸爸，绝不让爸爸蒙在鼓里。”

    “胡闹！你还将我这个当妈、的放在眼里？”自乱阵脚的韩母想都没想，就给了韩小小一耳光，“就算你姐姐做了对不起你的事情，你也不能张口诬赖我……”

    慌张地将衣领拉起，韩母懊恼地瞥了眼韩小小，这孩子说话实在气人。

    “小小你吃水果，我去看看你姐姐怎么样了？妈只是一时冲动，你别往心里去。”试探着安抚韩小小，歉意地退出房门，韩母当即变了脸，肯定是这小蹄子跟踪她了。

    不行得抢在这小蹄子将事情闹大前赶紧摆平，盘算一番，韩母立刻去找韩雪瑶，该是蠢女儿派上用场了。

    “外婆为什么要打妈妈？”还有点困意的小奶包懵懵地搭着下巴。

    终究说不出口，韩小小揉了揉小奶包的头说：“外婆在跟妈妈闹着玩，答应妈妈就当没看见好吗？”

    她不愿意让孩子提前知道这世界的丑恶。

    “可是……”小奶包犹豫下，心疼地示意韩小小点头，“妈妈低头。”

    困惑地低头，韩小小不解地看着小奶包，只见小奶包伸出手指，小心翼翼地碰了碰她的脸颊，红着眼睛问：“妈妈疼吗？刚刚是我没反应过来，我会帮妈妈教训坏人的！”

    看小奶包信誓旦旦挥舞拳头的小模样，韩小小被萌翻，伸手抱着小奶包就是一顿揉，“真是妈妈、的小宝贝！”

    “放开我啦！”小奶包艰难地发声抗、议。

    与小奶包笑闹了一番，阴郁心情消散大半，伸手挠挠小奶包的咯肢窝，看着小奶包哈哈大笑，韩小小这才起身，去梳妆镜前遮掩了脸上的红肿痕迹，她一定要在爸爸面前揭露韩母的丑恶嘴脸。

    “小小，下来吃饭了，阿姨做了你最爱吃的。”

    与韩雪瑶商量对策后，韩母心理素质极好地来找韩小小，瞧见小奶包眼睛一亮，伸手就想抱：“快让外婆抱抱，小不点都这么大了，我还没抱过几次。”

    机灵地往韩小小身后一躲，小奶包奶声奶气得控诉：“坏人！”

    韩母尴尬地顿住手，怨毒地瞟了眼韩小小的肚子，怎么不是韩雪瑶的肚子争气！她这个想当外婆抱孙子的，只能看着别人家的孩子眼红。

    养不熟的狼崽子！韩母暗骂了声，若无其事地收回手：“小小你带着孩子赶紧下来，别让我和你、爸等久了。”

    “我们这就下去。”韩小小戒备地盯着韩母，抱起小奶包跟上，她可不敢让小奶包离开自己的视线，谁知道韩母韩雪瑶这恶毒的母女俩会有什么坏心思。

    刚到客厅，打扮得花枝招展的韩雪瑶立刻凑了过来：“妹妹，谢总裁怎么没跟着你回来？难不成是……”

    她眼珠子在韩小小身上滴溜溜直转，不当着韩父的面就忍不住想膈应韩小小，“难不成是嫌弃妹妹你了？”

    想起俊美帅气的谢询，韩雪瑶就牙酸，好白菜都被猪拱了。

    “死丫头怎么说话呢？”韩母毫不客气地敲了韩雪瑶的脑门，将人拉扯到一遍低声警告道，“别忘了你答应我的事。”

    该夹着尾巴做人就得夹着尾巴，韩母绝不能容忍韩父将全部财产留给韩小小，她母女两连点汤都捞不到，又瞪了眼韩雪瑶，扭头对韩小小赔笑：“小小别往心里去，你姐姐说话不中听。”

    “妈，放心，我当然不会往心里去，毕竟她还是不是我姐姐都难说。”韩小小讽刺地望着惺惺作态的韩雪瑶，随口一说，“小奶包饿不饿？妈妈带你吃好吃的去。”

    “我要吃白白胖胖的包子，不给你吃，坏人！”小奶包朝着脸色煞白的韩母做了个鬼脸，凡是欺负妈妈、的一律拉黑。

