    “下次去下界找纪海的时候再好好观察下影兽山脉的情况，现在先不管它。”

    林宇迅速收回思绪，不再深究有关影兽山脉的事。

    现在最重要的事情只有一件，那就是去东灵山附近一探究竟。

    想到这，林宇再次将意念从洞天世界中抽离，回到大世界内的身体之中。

    此时的他正站在位于巨灵教神殿外围的传送阵旁。

    这座传送阵和海云城的传送阵一样，也是单向的，任何传送来巨灵大陆的人都会被传送进这座传送阵内。

    如果想离开巨灵大陆的话，则需借助位于巨灵教神殿内部的传送阵。

    林宇凝视着眼前不远处的传送阵，心中盘算接下来的行动方案。

    在执行下一步计划之前，首先要把后路想好。

    毕竟这里乃是巨灵教神殿所在的巨灵大陆，稍微大点的动静就会引起巨灵教掌权者的注意。

    一旦被他们盯上，尤其是让欧阳策发现不妥的话，会直接影响接下来的所有行动。

    所以必须提前准备好脱身计划，不能让欧阳策知道有人在打东灵山的主意。

    而最好的脱身计划，那自然是出了状况后直接消失。

    “我身上被施加了巨灵教特有的印记，无论身处巨灵大陆的哪个位置都可以被巨灵教的神祭跟踪到。”

    “虽然他不会特别在意我的去向，但若是我碰到危险直接施展神通传送走，在他眼皮子底下消失的话，肯定会引起他的注意。”

    对于现在的林宇来说，想离开巨灵大陆不是件难事。

    只要施展神通天地万象，催动其中的空间之力，就能直接传送到提前布置在狱火岛的大型传送阵中。

    甚至如果他愿意的话，还可以直接传送到炎神教神殿内，那座传送阵在上次使用之后已经被他记住了方位，建立了联系。

    不过这样一来，巨灵教神祭极有可能发现他身上的某些秘密。

    原因很简单，一个身上带有印记的人突然消失，出现在离巨灵大陆极远处的地方，肯定会被巨灵教神祭注意到，并且会调查一番。

    而只要一调查，立刻就会查明这个被施加了特有印记的人到底是谁。

    到时候巨灵教掌教至尊再去找沐南琴一过问，自然就能弄清林宇的真实身份。

    到时候林宇拥有凭空传送的能力就不再是个秘密。

    当然，这种情况不一定会发生。

    不过还是得以防万一。

    林宇不想在成功解救家人前为自己找太多麻烦，那样会导致事态失去掌控。

    “长距离的传送不行，太过显眼，但短距离的传送不会被人注意到。”

    “到时候我一路多布置几个小型传送阵，出了状况就传送到最近的小型传送阵中，这样就能瞒过巨灵教神祭的眼睛。”

    打定主意后，林宇收回凝视传送阵的视线，沿着道路朝巨灵教外部走去。

    他一路走一路留心观察着周围环境。

    很快他就发现，巨灵教的整体布局远比炎神教来得严密。

    尤其是在抵御外部入侵方面，整个巨灵教神殿以及周围的建筑都被打造得如同堡垒一般。

    外面的人轻易别想闯入，而一旦闯入，那就休想脱身。

    而造成一切的原因，大概是因为巨灵大陆所在的地域形势复杂，斗争激烈。

    弄清这一点后，林宇心中暗暗告诫自己，如果哪一天想施展神通直接传送进巨灵教内部，那就必须提前作好万全准备，否则定然是有来无回。

    思索间，林宇已然远离巨灵教神殿，来到了巨灵教最外围的建筑群中。

    这里的格局有点像海云城，最外面是一圈高墙，高墙上布有诸多禁制和大阵，寻常的神选之人根本别想强闯。

    想要离开这里只能通过城门。

    城门处，林宇被两个巨灵教的守卫拦下，盘查他的身份。

    等一切弄清楚之后，两人才准许他离开。

    林宇临行之时两人还反复警告他，让他别妄图在巨灵大陆行不轨之事。

    “终于出来了，这巨灵教真是难进难出。”

    林宇回望了一眼城门，紧接着立即飞上天空，朝巨灵大陆的东部飞去。

    东灵山位于巨灵大陆东部靠海处，而巨灵教的神殿则位于巨灵大陆的最中心。

    和地球上的格局不同，天外天的大陆都是越靠近边缘越落后，越靠近中心越繁华。

    因为真正的交通要道是位于神殿周围的传送阵，而大陆的边缘区域之外则是一望无际的漠海。

    正常情况下没有神选之人会通过漠海进行跨越大陆的旅行，而其他平民甚至连什么是漠海都不知道，大部分人都以为紧挨陆地的海洋就是世界的边界。

    所以在这样的格局下，每块大陆的边缘区域基本都是蛮荒之地，只有一些海域不错，水产丰富的沿海地区还算比较繁华。

    当然，东灵山自然不包括在这里面。

    据已知的消息来看，那是极为荒芜的一处地方，这也是姬文彬和欧阳策会把他的家人藏在此地的最大原因。

    林宇在空中急速飞行，每隔一段距离他就主动从空中落下，找到僻静无人处布下一座小型传送阵。

    就这么一路布阵一路前行，不知不觉间来到了离东灵山最近的东灵城。

    到了这里后，就不能再用飞行的方式往东灵山前进了。

    因为这样做太容易引人注意，不方便隐藏行踪。

    毕竟在搞清东灵山那边的具体情况前，绝对不能让欧阳策发现。

    林宇准备乔装打扮一番，打扮成一个喜好四处游山玩水的武者，然后步行进入东灵山。

    ……

    海云城。

    林宇在巨灵大陆活动的同时，王子晋和段空三人间的对话仍在继续。

    此时他们早已结束了之前的话题，聊起了各自在世界之力上的研究心得。

    这方面王子晋和段空两人各有所长，因此相谈甚欢，互相在对方身上学到了不少东西，各有收获。

    “对了，王兄。”段空突然想起一事道：“我的弟子跟我说起过，在巨灵大陆的东灵山中，藏着一群同样发生过血肉异变的人族。”

    他边说边转头看向身旁的姬文彬。

    姬文彬见状忙主动弯下腰，随时准备听候段空的问话。

