    “哈哈！”

    镇元子扶须笑道：“不可说，不可说。”

    “有些事儿，不说比说要好很多，毕竟世上没有不透风的墙，万一要是传出去，对太上皇而言，将是致命的伤害。”

    “所以，还是先将此事，埋藏在臣心中为好。”

    叶战这就更加的好奇了：“大仙，这天上地下，皆是朕土，朕已经下令，严加看管各大入地界之口，且有重兵把守着，非圣人不可下界。”

    “而圣人，朕又都派人盯着，只要有风吹草动，朕皆可得知。”

    “何况告诉朕，朕也不会说出去，就算不小心说漏了嘴，被人所知，想要下界杀太上皇，也难如蝼蚁上青天，大仙又有什么不方便告诉朕的？”

    镇元子笑了笑：“陛下，你还年轻，看不懂这世间之险恶。”

    “你来的时候，就被人盯上了，隔墙有耳哦。”

    叶战眉头一皱，立即吩咐：“去看看，周围有什么人！”

    立即有两个天将，带着侍卫离开五庄观，到四周搜寻了起来。

    不多时，两个天将回来，有个天将汇报：“陛下，有个黑衣人在偷听，臣带人去抓他，就瞬间消失了，不难看出，那黑衣人的实力很强，至少是圣人级别！”

    “什么！”

    叶战惊得站起。

    “天界的圣人，皆在朕的监控范围内，谁能瞒天过海，扮成黑衣人来跟踪于朕？”

    天将摇头。

    叶战看向镇元子，道：“大仙，用地书查看一下，每一个天界的圣人，朕要知道，那黑衣人是谁，若是查出，定然知道是谁派的黑衣人，下地界与太上皇为敌！”

    镇元子摇摇头：“陛下进来的时候，臣就看过了，凡是在册的圣人，都不是那黑衣人，至于那黑衣人是谁，臣也不知道。”

    “地书虽是好东西，但有些东西，也是查不到的。”

    叶战陷入了沉默。

    良久后，他问道：“大仙，你的意思是，这天界还隐藏有一股力量，在与朕为敌？”

    镇元子点点头，说道：“那股力量，陛下不可小看，所以玉棺的事，必须守口如瓶，刚才臣用了隔音，他修为不如臣，为此没有听到，要是让他听到，太上皇就危险了。”

    “所以关于的玉棺主人的身份，以及与太上皇什么联系，陛下也不要再问，有些事知道的人越少，则越安全，反之则越危险。”

    叶战点了点头。

    虽然很好奇，玉棺与父皇有什么关系。

    但是，事关父皇的安危，他也不敢再继续追问。

    于是便道：“现在太上皇的注意力，全在玉棺上，想搞清楚，如何获得玉棺内的宝贝，让六丁六甲给朕上奏折，让朕来问大仙。”

    “那么大仙可否告知，太上皇要如何才能得到玉棺内的宝贝呢？”

    镇元子回答：“不用管太上皇，陛下已经被盯上了，若是给太上皇回信，一旦信的内容被截取，对太上皇很危险，要是陛下兴师动众，去回那封信，对太上皇也很危险。”

    “所以，不理睬，就是对太上皇最好的保护。”

    “至于太上皇那边，他早晚能得到玉棺内的宝贝，这个臣还是可以从地书中看到的，所以陛下回宫去，就当什么事都没发生，也不要再提及此事，以免隔墙有耳，坏了大事。”

    叶战若有所思的点点头。

    “多谢大仙赐教，那朕就回宫去了。”

    叶战起身道。

    镇元子点点头。

    叶战离去后，镇元子叹了口气。

    “这场较量，也不知道最终谁胜谁败。”

    ......

    而此时，天圣大陆。

    人族已经把叶辰是加速符的创作者、加速符的创造者、神族大军的缔造者、目的是为了挑起五族混战的消息，传遍天圣大陆五族，引发五族强烈轰动。

    “真的假的，我们人族的加速符，就是教仙族炼丹的叶公子，也是教神族训练大军的秦公子，更是统领妖魔大军，打我们人族的魔族驸马秦辰？”

    “不会吧，叶公子在我们仙族，这么受仙族的厚待，他竟然帮神族训练大军对付我们仙族，还给魔族当驸马，对付我们仙族和人族的联盟？”

    “什么！秦公子就是教人族制符、仙族炼丹的人？让这两族搜刮我们的资源，挑起战争之后，又教我们兵法对抗人仙二族？他这么做的目的，到底是什么？”

    “天！我们魔族的驸马，是教人族制符、教仙族炼丹、教神族兵法的人？那他来我们魔族，当了魔族的驸马，怎么什么都不教我们魔族，只带兵打战？”

    “魔族驸马，那么给力的帮我们妖族对付人族，他会是教人族的加速符的人，这不可能吧？”

    五族的人，都为此议论如潮。

    有相信的，有不信的，有保留中立态度的。

    一时间，整个天圣大陆，都在议论此事。

    就连各族的朝廷，也都得知了此消息，并且谈论此事了。

    仙族。

    “刚刚人族放出消息，说叶公子就是教人族制符的人，也是教神族兵法的人，还是帮妖魔二族领兵打战的人，对此众卿怎么看？”

    仙皇扫视百官问道。

    “陛下，臣以为那个叶公子，确实够神秘的，或许真有什么不可告人的秘密。”有大臣道。

    但很快就有大臣站出来：“臣不这么认为，叶公子在我们仙族，结交了那么多的好友，他怎么可能站在我们仙族的对立面去，帮别人对付我们仙族，臣不信叶公子会那么做！”

    “那你又该如何解释，叶公子的实力？以及他所会的本事？要知道，天圣大陆从未有过此人，而在此人出现后，各种怪异的事情发生了，人族有了加速符，我们仙族有了高质量的仙丹，神族又突然训练出火力强大的大军，这难道是巧合吗？所以我以为，人族没有撒谎，这一切都是叶公子在搞鬼，咱们全被他当猴耍了！”有大臣回击。

    与此同时，魔族那边。

    魔皇得知此消息，便停止进攻，将朵朵叫来，问道：“教人族制符、教仙族炼丹、教神族训练大军的，可是你爹爹秦辰？”

    <!--over-->

