，(首字母+org点co)！

“月光三角洲？”

“位置在最北的霸川入海口，方圆一千五百里被极光覆盖，入内即死。”凌未初心有余悸，“那方天地凶险异常，我甫一接近，便有肉身崩裂，神魂溃散之感。”

能让一位神通真君说出此话，着实不易。

湛长风站在夜晚的坡上，依他给的定位，用千流术照见月光三角洲的模样，“那条灵脉有多少在它里面？”

“预测至少有七八百里。”

“外呢。”

“有万里。”凌未初指着颜策初步绘出的主脉走向道，“它大体是西北向东南走，贯穿了北境，而且因为它的灵气被锁住了，以至方圆万里的北境成了环境险恶的不毛之地。”

“那得将灵脉解开啊。”

“这条灵脉有一分枝伸得最远，伸到了龙溪走廊附近，可能是空间裂缝影响了这一部分灵脉，让封锁破了个口子，土灵就是从这个口子出来的。”凌未初道，“龙溪走廊附近的分脉很快就会被人找到，若被他们摸到了主脉，北境就要热闹了。”

湛长风思忖道，“那就切断分脉，让龙溪走廊先热闹起来。”

凌未初微笑点头，“舍了这条分脉，再慢慢琢磨怎么解主脉。”

“此事宜早不宜晚，最好现在就动手，烦请凌老再跑一趟，将颜策带来。”

“好。”

湛长风走下坡，看见了独自在河边打坐的花间辞，“道友，我要去做一件事，你可随我去？”

她说过她此来是为了定基，要做的肯定与此相关，自己如以外人身份，是不便参与其中的。花间辞将问题抛给了她，“我能帮什么吗？”

“你随我走就是帮忙了。”

一语双关。

花间辞默认自己只听出了表面意思，“那我随你走一遭。”

神通的速度很快，湛长风将灵脉的事情与花间辞说完，凌未初就拎着颜策到了。

颜策来不及抱怨凌老的粗鲁，整整衣领，抱拳道，“见过族长.花城主。”

他以前在杨解城时看见过花间辞，这次陡然见了她，惊讶又疑惑，怎感觉族长哪哪儿都有认识的人。

花间辞也是这感觉，看了看颜策，又看了看凌未初，神通真君都出来了。

双方见了礼，湛长风开始干正事，“颜策，可学了断脉.移脉？”

颜策肃然，“小脉可行，然若灵脉太大，只我一人的功力恐怕不行。”

“会就好，我会助你。”

四人重回龙溪走廊附近，在空间裂缝出现的地方，有不下六拨势力在搜查。

他们没有太靠近，远远瞧着片片灯火通明的营地，细感还有多道气息隐匿在周边。

“土灵破土时，我察觉到有灵气喷薄而出，顺手就把它封印上了，封印未动，看来他们还没找到准确的位置，你确定下它的走向，离远点再将它截断。”

“我先前查探过了一点，请随我来。”颜策带头朝西北方向蜿蜒奔出千里远，“我们刚走的路线就是这条分脉的走向，继续从这里往北去，就会进入北境，汇向主脉。”

湛长风四顾，地气在她眼中流转，“正好东面有条小灵脉，就将它在这里断开，拐弯移到小灵脉上去，凌老布置防御，别让人察觉到动静。”

“稍等，我算出来往西拐也许比较合适。”花间辞道。

“那就西拐。”往哪边拐都没什么差别，湛长风快速拍下决定后，凌老祭出一幻符笼罩了方圆五十里，若有人经过这里.看见这里，见到的都是无人的平常景象。

灵脉在广泛意义上是指大地中各类气凝成的脉络，通常会伴生各种灵矿。灵脉所在，天地元气浓郁，修炼起来事半功倍，所以洞天福地往往会聚在灵脉上。

湛长风探到这条灵脉，发现它已有数万年之久，是受了某种特殊力量影响才溢不出灵气，在地底藏到如今。

它的源头，也就是月光三角洲里面，定生长或困了什么东西。

“花道友，可扰乱下它的天机？”湛长风没忘记齐桓身边还有一个号称神机妙算的和老，骗不过他，做什么都是白费。

“可。”花间辞到一旁施法。

那边颜策垒好了法坛，手持一柄七星剑，拿着一副铜罗盘，行断脉移脉之术。

“断！”他一剑斩向地面，无形玄力飞入地下，砍在灵脉上，地面震颤！

凌未初以神通之威彻底镇压住此方空间，不让任何动荡传递出去。

玄力如钝刀，磋磨着这条长了数万年的灵脉，力量不够！

湛长风以虚神域助他，虚神域一出，无中生有，有也化无，灵脉分解，坚持良久，终被斩断。

颜策大松了口气，吞下复元丹，祭出罗盘，“东去！”

指针偏动，灵脉一点点扭转。

湛长风见状，以地之域调动大地之力为其开路，加速扭转。

忽然东面传来轰隆一声，凌未初望过去，正见两修士在斗法，立马提起了心，幸好他们边打边远去，没有过来。

那东面，就是湛长风刚刚指出的小灵脉所在，他笑道，“都说花小友算无遗策，果然不假。”

花间辞摇摇头，“是她在走衰运，跟她相反就行了。”

“......”凌未初咽下到口的话，也摇摇头，他不是画不出祛晦气拔诅咒的符，奈何人家不要啊，说什么小事。

凌未初琢磨出了点意思，这年轻主公不会是为了留住她，连苦肉计都用上了吧。

花间辞心底还是有点担忧，“凌真君可有破解这种诅咒的法子？”

“老夫不擅这方面。”凌未初义正言辞地一口否定，话锋一转，又暗自留了余地，“过后我问问我那几个见多识广的好友，看他们有没有办法。”

花间辞点点头，她已经感觉到那不祥之力积累得很深厚了，湛长风虽命硬，每次都轻易躲过了灾祸，但难保它不会在某个时刻来一次要人命的反扑，还是尽早解决为好。

移脉完成，湛长风心中也有了大致计划。

封闭灵脉的特殊力量不是不能破除的，那么，现为无主之地的北境，完全可以收入囊中，圈作疆土。

湛长风借颜策还未收起的法坛点起三炷传影香。

敛微那边案上香烛震动，点燃化烟，看到了大半年没见的人，“事情有结果了？”

“三天内迁移，让筑基之上的修士入点将台兵团驻地。”

湛长风先不管这条被转道了的分脉，任由他们去找，以她下的封印的坚固程度，除非暴力破除，否则能完好地存个几十年。

而她现在要做的，就是在风平浪静的时候，到北境圈地建城。

三天一过，湛长风以神眼打开通向点将台的路，瞬息出现在相隔十余万里的点将台摇光驻地中。

她上次来山海界的时候，到点将台察情殿办了兵团分设的手续，所以此界点将台也有摇光兵团的存在，这十年，昼族的修士仍旧会以摇光兵团的名义参加不周战场。

小黎界的点将台仅四层，只限先天.筑基进出，山海界的点将台已升至六层，可容生死境出入。

如果不是这样，她怎么敢跨那么远的距离跑来冰寒荒野。

湛长风一扫驻地中的修士，发现人数不对，敛微.游不悔都不在。

不用她问，一名团员就急切地说道，“前日东临王朝军队绕海从杨解城登陆，袭击东南联盟，杨解城已被占领，东临听闻会长为东南联盟送过物资，占昼族所在海岛，挟人迫会长就范，现在到底如何，我们也不知道，仅知这场突袭战有数位真君出手。”

真君也参战了？

是要彻底覆灭东南联盟啊。

王朝的实力不能小觑，湛长风走出摇光驻地，去了一层察情殿，她需要更多人手。

察情殿中星云旋转，如立虚空，一尊神像自虚无中探出半个身子，“所为何事？”

“开寒山兵团，转移小鱼界点将台寒山兵团所有成员名单。”湛长风递出自己的铭牌。

寒山兵团是她在参加苍莽斗法时设立的。

“转移完成。”

铭牌又回到了她的手中，她查探铭牌中的寒山兵团信息，发现当初临时建的百人团，还有一半人没退出。

铭牌不能通讯留话，她略过何云天.于慎等可能带来麻烦的人，剩下的都点了邀战，有心者查探兵团地址，自可知道她在山海界，会不会找来，就看他们的意愿了。

做完此事，她赶去寻敛微。

却不知，她一点，叫诸多人震惊，硕狱那边就不用说了，她早通过摇光兵团的名单邀战过了，那会儿硕狱还在某一界闯荡，摸到发热的铭牌，立刻就寻船返航了，只不过他离得远，船速度也不够快，五六月过去了仍在半路。

这会儿他又看到通过寒山兵团发出的邀战，险以为突遭了什么紧急情况，打定主意路过下一界时，掏空储物袋也要换一艘快船。

在另一界的余笙也看到了邀战消息，愣怔之余缓缓笑了，她曾和硕狱结伴去过荒界，也见到了巫非鱼，抱着期许待了一段时间，奢望她能不按套路地忽然出现，最后到底是失望离开。

索性，不晚，如今也算惊喜。

当然，也有根本不知道湛长风被困小黎界的人，比如在圣地潜修的岑熙.各界乱跑的将进酒.窝在禁地苦修的顾翰星.不出世的缘觉等等。

岑熙想着许久不见，可再去论道了，将进酒则豪爽地朝自己的十一位兄弟大喊，“收拾行装，咱去山海界喝酒！”

顾翰星就较特别，他盯着铭牌看了好一会儿，拍着腿大怒，“好啊，都多少年没消息了，刚诈尸就邀战，这人定是躲在哪里修炼，功成了就要拿我们当陪练，不行，道爷得拉一帮人去磨磨她的嚣张气焰！”

缘觉和尚最是平静，抿唇一笑，木鱼声悠。

一些人立马踏上了星路，一些人准备踏上星路，一些人回忆起曾经的苍莽斗法，感叹了两句，一笑而过。

而在他们看铭牌的几息时间里，湛长风已经到了杨解城。

东临搞的是突袭战，前夜从杨解城登陆后，三位神通境开道，一路占了城，移平了碍路的鬼林十三障，一个半时辰内兵临燕城，将东南联盟打得措手不及。

从战术上看，此战无疑是成功的，东临占据了包括杨解城在内的诸多沿海城池，将东南联盟前后包夹在王朝的军队下。

但从牺牲人员上看，又太亏。修士打仗，要看低端战力.中端战力.高端战力，照理，东临派出三名货真价实的神通真君，将顶多就生死境或半步神通的诸侯们一网打尽是没问题的，可他们算错了一个从圣地里出来的燕为山。

圣地弟子，不仅象征着天赋绝强，也象征着传承厉害，何况燕为山一手是能斩神通的神兵利器，一手是后天圣宝级别的镇山印，本身也是生死境修为，硬生生，一剑捅死了一位真君，一印砸伤了一位真君。

结果，东南联盟死伤无数，却有一个能杀神通的燕为山顶着。

东临的突袭军队没多大伤亡，偏偏真君一死一伤。

这就尴尬了。

现在东临的军队包围着东南联军没有妄动，谁也不知道会僵持多久。

湛长风虚立杨解城上空，千流术照见商鼎会内部的情况，内部已无一物，瞧凌乱程度，绝不是自家人收走的，显然是被洗劫。

她又照向昼族所在的海岛，大部分筑基.脱凡已经撤离，岛上还有一部分本想暂留下来的小孩，如今他们都聚在兵书院，防护阵将兵书院罩了起来，外面有东临军队守着。

湛长风见此场景，心有不虞，凌空虚渡，临至海岛，她没有掩饰自己的行踪，极快就有一头戴黄冠的道人飞上来对峙。

“你是何人，这不是你该来的地方，速速离去！”

“昼族得罪你们了？”

黄冠道人一手背负，挺着肚子，朝她指点，“报上姓名，若要胡搅蛮缠，小心命陨！”

底下围着兵院书的军队似注意到了天上的情况，搭弓备战，气势汹汹。

湛长风二话不说，一道山域困住黄冠道人，一指压下雷霆万钧，黑云紫电覆盖了整座岛屿，黄冠道人和数千东临军当即飞灰湮灭。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    