    不过现在这样，

    包装在礼盒里也没什么用。

    她还以为那个人是答应回来了，如今想想似乎是自己想多了，毕竟他从来没说过一定会回来。

    只可惜设计的惊喜。

    看着女孩心不在焉的样子，安尔实在理解不了那些复杂的情绪，只是想了想自己要励志做一个贴心又贴身的机器人，于是问道：“你心情不好吗？”

    “为什么不好？”染白漫不经心的，“好的很。”

    安尔：“……”

    不是机器人的世界好难懂。

    明明看起来不是那么好，为什么偏偏要说好。

    难道现在口是心非这么受欢迎了吗？

    安尔卡壳了很久，才断断续续的问：“你……现在按照人类来讲，已经是休息时间了，你难道不睡觉吗？”

    “等人。”染白一边说，一边伸手敲了下安尔，“安静点。”

    或许这人等不到了。

    染白眸色浅淡的看了一眼外面浓重的夜色，像是能淹没一切的深色海洋，没有任何的光亮和身影。

    …

    是病房中昏暗的光线不断在浮动，还是指针走动的声音不停的响。

    “什么也不要想，放松，没必要警惕……”低缓悦耳的声音像是来自另外一个世界，如同最清绝的交响曲，在富有节奏性的敲击中，无端的引诱和蛊惑。

    而坐在椅子上的人，只感觉眼皮越来越沉重，沉重到似乎睁不开，就那么要慢慢闭上眼。

    “你很好，已经没有任何忧虑，现在你在家里看着……”

    是打开的光线中不断浮游的尘屑在浮动吗？

    还是半拉上的窗帘被风吹得轻轻摇动。

    一切的一切都显得昏昏欲睡。

    就像是带着无端的令人放松警惕，无比安心的魔力。

    司靳直起身，看了下那个病患，语气平平：“好了。”

    长睫覆盖而下，眼底还有些青黑色，侧颜俊美如初。

    窗外的夜色深重，房间内光影昏暗。

    顾郁长舒了一口气，无奈地苦笑：“这次是我疏忽了，你这造梦也是玩的厉害……”顿了顿，他又说，“不过，你最近……还做噩梦吗？”

    司靳掀了掀眼，然后侧过眸，语气不温不淡，既没有否认也没有确定：“还好，就那样。”

    顾郁：“……”

    “我好歹也是你私下的心理医生，你就这态度？”

    “哦？”司靳挑了下眉梢，语气很淡，缓缓的：“一个出了问题还需要找我的心理医生？”

    顾郁：“……”

    这天没法聊了。

    “这么晚了你还回去？”顾郁看了下时间，冲司靳抬了抬下巴，“实在不行你就在这块凑合一下？”

    司靳顿了顿，然后沉默的低眸，看了一下时间。

    凌晨一点二十分。

    已经过了。

    好像迟到了。

    但是好像也没有什么必要答应，毕竟只是略微熟悉的陌生人而已。

    少年的眸光恍惚了一瞬间，如平静的深海迸溅起涟漪，最后又归于平静，他伸手扯了下领带，侧过脸，修长白皙的手指随意搭在一旁的椅背上，淡声拒绝：“不用。我这就走。”

    “行吧。”顾郁也没有强行留人，只是随口问了一句：“师父最近跟你联系了吗？”

    “没。”天生淡冷的性子，让司靳对谁也说不了几句话。

    “啧，又不知道跑哪去了……”

    在顾郁说话的时候，司靳已经走出去了，褪下那一身白大褂，黑色长款的风衣披在身上，禁欲感不减，却多了几分邪气横生。

    在夜色中莫名的颓唐。

    顾郁下意识地皱了下眉，嘟囔了一句：“怎么……最近好像是不对劲？”

    …

    “哒、哒、哒……”是时间一点点过去所流逝的声音。

    凌晨十二点的夜钟已经敲响。

    空荡荡的别墅里一如既往的冷清。

    …

    安尔看到女孩情绪淡漠的将那个包装着蛋糕的盒子拆开，睁着一双金属的眼睛，“嘿，拆开做什么，难道不是给司先生的吗？”

    “不是。”染白将包装盒扔在一旁，语气平平：“想多了，时间过了，给自己吃。”

    除了凌晨零点的那一刻。

    过了任何一分钟都没有意义。

    在灯光下闪烁着银光的刀叉插入蛋糕上，动作带着赏心悦目的贵气感，封落战战兢兢，“宿，宿主……？”

    “有事？”染白一边说，一边尝了一口。

    软糯的蛋糕在舌尖上融化，一点也没有蛋糕该有的口感，真苦。

    啧。

    “宿主你……生气了？”封落要给人跪了，他怎么也没有想到从魔梦世界出来，还能遇到这种糟心的事，一天天的竟不让统省心。

    “没有。”染白这话倒是不假，刀叉插着一块刚刚切割好的蛋糕：“有什么值得生气的？”

    “我以为你生官配气了(⊙﹏⊙)。”

    染白静默了一秒，低低地笑了笑，“他失忆了，也不是他能选择的，我答应过他一定会来找他，又怎么能这么轻而易举的将他放弃？”

    “给了我的那就是我的，谁要抢那就杀了谁。”刀叉银光碰撞，闪烁出来的光莫名带着寒意，封落听着染白用平静的语气说：“没有其他办法，我想要的东西只能搞在我怀里，懂？”

    封落没说话。

    “他是一个造梦师，应该是比任何人都要清楚现实和梦的区别，但是他能为了我心甘情愿的的沉沦在梦里，即使最后的结局可能是毁灭和万劫不复。”染白语气很淡：“如果不是因为我，他也不可能失忆，他应该是风光霁月的存在，然后再漠然的撕毁梦境，而不是像现在这样。”

    “说到底还是我先把他扯进来的，他是我的人，那我就得对他负责。”蛋糕放在口中，味道又苦又涩，但是染白却没有停下的意思，一口一口的吃，“如果就这样放弃他，那我的喜欢又到底浅薄到什么地步？也不过如此。”

    想了想，染白又笑，“当我什么也没说，你是个系统，又不懂。”

    封落：“……谁说我不懂的！”

    “好了，不跟你说这个了。”染白语气一如既往，看似和平常没有任何区别，唇角的弧度也一直没有落下，漆黑的墨色落她的身上，像是几乎将她吞噬，映着那一张精致的容颜，和平静如寒潭的眸，“我之前问你的资料准备好没有？”

