 现在泰山主峰周围的气氛很诡异，一万多修真者，明显是分为两派。

佛门的那些和尚尼姑是一队的，他们数量很多，却不混乱，六七千佛门弟子，多是虚悬半空，脚踩祥云，口中低低诵念经文。

为首是迦叶寺的戒贤、戒嗔，以及积香庵的妙华，妙音。

这四个人每人守着一个方向，将学海崖包围的同时，也将其他门派的弟子挡在了外围。

所有人都知道了佛门的意图，这明显就是告诉世人，叶小川佛门保了，你们可千万不要闹事。

别看那些和尚尼姑宛如一尊尊只会念经的木头人，他们若是发起狠了，那可不是一般人能承受的起的。

看着守在南面的妙华小尼手中拎着那柄纯钧神剑就知道，他们这些人绝对不是在闹着玩。

别的不敢说，妙华那可是与叶小川出生入死，一起从尸山血海里淌出来的。

当年就是叶小川带着一群佛门弟子与南疆巫师，从四维虚无空间里逃出来的。

叶小川对于佛门有恩。

  如果谁今日敢在此地对叶小川下毒手，佛门绝对不会袖手旁观。

于是乎，学海崖周围聚集的正道各派弟子，虽然越来越多，但却没人敢越过佛门的防御圈，更没人敢傻乎乎的去质问或者挑衅佛门弟子。

山谷里悼念二圣的那些儒生，都开始有序的向南面撤退，免得这些神仙打起来，波及到自己这些凡人。

时间一点一点的过去，叶小川给二圣挖掘的岩壁洞穴墓室，也进入了尾声。

日上三竿时，叶小川停止了挖掘工作，此刻他的双手早已经血肉模糊。

但是，他似乎没有感觉到任何疼痛。

一股真气催动，强大的气浪，将挖掘出来的碎石，全部扫出了岩洞。

这个洞不大，也不小。

洞口是一个七尺高的半圆形，作为墓室甬道也不长，只有三丈。

走完三丈长的通道，里面就墓室。

墓室是按照天圆地方挖掘出来，上面的穹顶是圆形的，下面的地面是方的。

在墓室的里，并没有棺椁，只是被叶小川留了一个三尺高的石台。

叶小川可以通过真气灌入双掌，挖掘坚硬的泰山石，但是无法弄的光滑平整，所以他用无锋剑修葺了一番。

所有的细节，他都想到了。

他甚至还在墙壁上挖出了九个放置长明灯的石孔。

他其实只是想完成二圣临终前的遗愿，将他们葬在仁义崖壁上，毕竟这仁义崖是他们儒家一脉世世代代守护十几万年的要地，死后葬在此地，也算是得偿所愿。

叶小川并不知道，他此举开创了一个先河。

未来人间每一代的泰山圣人，死后都没有再葬在孔庙，几部全都葬在了仁义崖的岩壁上。

很久很久之后，这仁义崖就像是蜀中与武夷山悬棺一样，崖壁上出现了无数大大小小的洞口。

叶小川做完这一切，便从洞穴里出来。

对于外面此刻聚集的密密麻麻的修真者，他视而不见。

这早就在他的意料之内。

只要他现身，不出几个时辰，肯定能吸引来一大批的修真者。

只是佛门这一次出动这么多人，挡住那些正道弟子，这却让叶小川多多少少有些意外。

此刻已经是快到晌午，天早已经亮了，看到叶小川双手血肉模糊的从山洞里出来，原本寂静的泰山，又开始喧哗了起来。

不少人都在低声与身边的人交谈。

“没错，是叶小川！”

“他胆子真大，躲了这么多年，为了左秋而现身出世，现在又在泰山光明正大的出现！”

“明天就是神山会盟，叶小川还在泰山，这小子不会是不敢去神山救左秋那个妖女了吧？”

“不会吧，如果他放弃救左秋，为什么会在天山掳走上官玉啊！”

“现在叶小川的修为非同小可啊，听说天山云来峰一战，在数十位玄天宗与缥缈阁长老的围攻下，不仅全身而退，还杀了对方好几个长老！”

“我来到此处较早，第一天就过来了，亲眼看到这小子只用了两道剑气，就杀死了四十多位修真者。

后来还和空悟神僧斗的旗鼓相当！当时他的速度那叫快啊，几百号人在周围观战，愣是没人看出来与空悟交手的神秘高手，竟然是叶小川！”

“当年他不是被玉机子老神仙打的丹田碎裂了吗，怎么修复又恢复了？”

“听说他身怀多卷人间古老相传的经典天书，或许天书上有恢复丹田的方法吧。”

“哼，前日他与空悟大师交手，浑身魔气，杀戮极重，早已经沉沦魔海，此等妖孽贼子，必须除之，否则定会成为我正道心腹大患！”

“兄台说的极是，这叶小川如今已经入魔，你们说被他所俘的落霞仙子上官玉被他俘虏多日，会不会已经被他……那个了？”

“那是肯定的啊，听说叶小川从小就品德不佳，极为好色，上官玉位列六仙子之首，美艳无双。

而且叶小川与昆仑派又有血海深仇，抓了上官玉，岂能善待？

肯定早已经被他折磨蹂躏多次……”学海崖上的平台上，并没有上官玉。

上官玉本心不坏，也不想看到左秋蒙难，所以在叶小川解开她身上气脉禁制之后，她没有离开，而是选择了留下，把自己当做了人质，让叶小川用自己去和李玄音谈判。

本来天上没人，她一直都是在平台上的，天亮时，修真者越聚越多，佛门弟子与正道修真者开始在天上对峙，上官玉便钻进了山洞里，免得引起麻烦。

幸亏她现在不在，要是她听到正道修真者如此议论她，败坏她的名节，估计会气的当场杀人吧。

叶小川缓缓的从仁义崖飞向对面的学海崖，他修为多高啊，周围的一举一动，都逃不过他的那双耳朵，自然也听到了那几个人的议论声。

他忽然停了下来，悬浮在包围圈的中心，慢慢的转头，阴冷的目光看向南面的人群。

刚才说叶小川好色，把上官玉强行啪啪的几个正道弟子，被叶小川目光一盯，只感觉身体似乎忽然掉进了冰窟窿，全身上下来了一个透心凉。

 