    秦以泽停下了手，然后踩着溪水走到了顾乔乔的身旁，就看到顾乔乔微微闭上眼睛，他仔细查看着，发现乔乔挺平静的，不像以前鼻尖和额头会渗出细密的汗珠，此时清清爽爽的就和平常一样。

    他也放下了心，等他一低头的时候，好家伙，溪水里的金块已经没了一大半。

    真的是光一般的速度啊。

    顾乔乔睁开眼睛，扫视了一圈，发现还有一点，她深吸了一口气，再次闭上眼睛，用意念力将能弄出来的金块都放到了空间里。

    此时这溪水表面的金块已经捡的干干净净了，剩下的就是普通的石头。

    再看空间，这一次顾乔乔终于知道什么叫做金山了。

    只不过一想起结界外被那几个人扔在那里的几个水桶，心里还是有些沉重。

    而就在这个时候，秦以泽让顾乔乔带他进空间，他背来的东西放在角落里，他拿出了两个好像土豆一样的东西，放在口袋里，然后又拿了一个黑色的铁棒，看都没看金山，而是沉声道，“现在我们出去吧。”

    出去之后顾乔乔才发现那黑色的铁棒原来是折叠的，好像铁锹一样的工具，就看到秦以泽站在溪水里，快速的挖了起来，将埋在溪水下面可以看到一点金色光芒的金块也挖了出来。

    两个人配合很好，一个在前面挖，一个在后面收，都有点像北方大地秋天的时候收土豆的样子。

    不过农民收的是土豆，这两个人收的是金块罢了。

    很快的，被半埋在溪水下面的金块也被两个人收到了空间里。那座金山又被扩大了一倍。

    金光闪闪的，竟然有种不真实的感觉。

    只不过这样的金山如果在往常，顾乔乔肯定会兴奋的爬上去过把瘾的，但是今天却一点心情都没有。

    稍微整理了一下，顾乔乔又连忙从空间里出来，而这时就看到秦以泽正拿着刚才的工具，在溪水的中间挖着。

    秦以泽没让她上前，而是让顾乔乔坐在旁边的一个大石头休息。

    “你再挖什么？”

    “这里有地下河，我要将地下河水引上来。”

    “你要让这里变成湖泊吗？”

    “不，我要让这里的金脉沉进地下河。”

    顾乔乔眉目一挑，这是个好主意，她刚才已经检查过了，这里确实是金矿，但是面积不大，被这陡峭的山壁给围住了。

    这是一个地理位置非常奇特的特殊的金矿。

    不过顾乔乔也知道，有些金矿确实是非常奇怪的。

    她曾经听老当家的说过，这金矿就和那几百年的老山参差不多，都是看缘分的。

    那些老采金人都知道，如果你和这条金脉没有缘分，哪怕你将这山都挖空了，都找不到一粒金子。

    但是这个采金人不知道的是，如果他在往旁边多挖上10厘米，那条金脉就是他的了。

    这个并不是传说，而是真事儿。

    是老当家的祖父当年曾经亲历过的。

    那些采金人走了之后，他和他的朋友，只是一铁掀下去，就挖出了一块金子。

    可以说，这是很多年以前的事情了。

    顾家虽然在当年顾君白的庇佑之下，在这华夏大地地位很稳，但是在战乱年代却一切都乱套了。

    而他们在战乱的时候，被一些人强行的给赶离了家园，后来也是凭着这含金量极其丰富的金矿再次的重振顾家。

    御宝轩虽然也有年头了，但是在顾君白的年代却还没有它的存在呢。

    不过这也和当时这位顾家人身上带着顾军白雕刻的护身符，有很大的关系。

    有的时候机缘和运气是相辅相成的，而且也是缺一不可。

    而如今这些人发现这里有金矿，那是因为有先进的勘探仪器，如果他们真的按正常的方法破了结界和阵法，在天道规则之下，哪怕顾乔乔和秦以泽将上面一层金块都拿走，但是下面可是还有好多好多呢，也足够他们一生受用无穷。

    可是，他们万万不该用这么残忍血腥的办法，所以这金矿必须毁掉，一粒沙子都不给他们留下。

    这些事情不用顾乔乔插手，她坐在大石头上，心里在想着，自己应该也好好琢磨一下，阵法和结界如果能叠加，那么威力肯定是无穷的。

    只不过就算威力再大，碰上这样贪婪没有人性的人类，也无疑成了冤死之人的催命符，反而害了无辜人了。

    人心险恶，顾乔乔也无法整理此时此刻复杂的心情。

    但是这些刽子手她是不准备放过他们的。

    很快的，拥有避水符咒的秦以泽已经挖出来一人多高的水坑。

    那么也就是两米多深了。

    可是奇怪的是在顾乔乔脚边的溪水还是刚才那样的深度，看来这里确实有地下河，因为河水是不会上来的，所以上面的水才会保持着同样的高度。

    可就在这时，呼啦一声，秦以泽从水坑里跳了出来。

    身上干干爽爽，神情也很平静。

    他看向坐在旁边的顾乔乔，“乔乔，你再离开一些。”

    顾乔乔听话的退后了十几步，差不多要到山洞的洞口了。

    然后就看到秦以泽站在水坑旁，将刚才那两个东西拿出来。

    知道这里已经被乔乔设置好了结界，就算有声音也传不出外面去。

    而这时梅花鹿则是跟在顾乔乔的身旁，疑惑的看着站在水里的秦以泽。

    秦以泽手里的，是两个微型的爆破装置。

    他在这里的这个朋友，可以说是个能力很大的，手里什么样的东西都有，也不知道用什么办法，竟然将最新研制的武器，给了秦以泽两个让他拿着玩。

    这不过也是前几天的事儿，顾乔乔还没有修炼出随身空间，所以他将这个小小的爆破装置拆开研究了一番，将关键点都记住之后，就将它们随意放在一旁，倒没想到今天派上了用场。

    他打开了顶端的一个盖子，拉开里面的一个装置，他的速度很快，手指更是快，几乎是眨眼之间，这两个都被他打开，然后就扔进了水坑里，而他则是快速的退到了顾乔乔的身旁。