    手动将战黎川这边的室内温度调高了几度之后，景仟便伸手抚在战黎川的手腕上，仔细为他号脉。

    足足号了有接近10分钟的时间，这才松手。

    此刻的温度已经上来了，景仟这才将他的被褥拉开，然后将他身上的衣扣解开。

    说实话，她只是战黎川的颜狗而已。至于他的身材，她从来没有肖想过。

    毕竟曾经徘徊在她身边爱慕她的那些男人，没有一个身材不好的。

    所以对她来说，有料的身材才是最常见的。看久了，就很难有什么人能让她兴起觊觎之心了。

    可是当战黎川的上半身展现在她眼前的时候，借着微弱的夜光，景仟修长的天鹅颈上，喉咙部位的肌肉还是微微震颤了一下。

    啧啧！

    都已经瘫痪了三个多月了，这肌肉的每一寸线条还都跟精确丈量出来的一般，无比精致。

    从胸肌到腹肌再到若隐若现的人鱼线，每一个部分，每一道起承转合的幅度，都勾勒出了一副完美的画面。

    搭配上他那深邃立体的五官……

    必须救！

    这么完美的男人，要是见死不救，她会过意不去的。她的良心也会受到深深的谴责。

    做人应该无愧于心。

    不管这世界有多少人骂她、指责她，她一直都是这么顶天立地的在按照自己的初心做事。

    而且她会重生到景仟的身体里，说不定就是老天爷的意思。

    因为刚刚才重生，她体内根本就没有气，所以就只能帮战黎川做一些普通的护理了。

    两根大拇指重重地同时按压在对方的两个穴位上，力道之大……

    把一直在假装昏迷的战黎川差点痛醒。

    一瞬间，他只感觉一股血液直冲脑门心。

    哪怕不照镜子他也知道自己的脸此刻被瞬间涨红。

    就在他以为自己要被这女人爆头的时候，就在他已经准备唤起战家的警报系统的时候，按压在他脖颈处的手慢慢放松了，堆积在脑部的血液迅速朝着脖颈以下的部位流去。

    由于从肩部开始，他就什么都感觉不到了，所以后面景仟对他做了什么，他都通通不知道。

    只是感觉头部有时候血液肿胀，有时候又有点缺氧的样子。

    他知道自己的房间有古怪，几乎隔三差五的便会有醚类气息弥漫在房间里。

    醚类物质容易导致人昏迷，可是对他来说，却没用。

    所以这段时间他一直都企图将放毒的人找出来。

    然而任凭他怎么用高科技微型摄像头围绕着他的这间卧室拍摄，却都无法寻找出放毒的人。

    就像刚才，他分明已经闻到了醚类的味道，但他四周，甚至是卧室的周围却没有任何可疑人物出现。

    也就是说，这醚类物质是凭空出现的。

    正在他百思不得其解的时候，中间那道门就被打开了。

    那个虚伪的女人便出现在了门口。

    整个战家，除了爷爷跟这个女人外，他谁都怀疑过，却怎么都没想到，凌晨打开他房门的人竟然会是一个被他彻底忽略掉的人。

