    “对不起　，兰总。这么晚了，　你找我有事？”云筝一脸尴尬地道歉着，有些烦躁地抓了抓头，她到底在搞什么。

    “上次你落在我车上的东西，我正好经过你公寓附近，想问你方不方便拿回去。”赫连兰泽解释到。

    “不要了——”云筝豪爽地应道，但下一秒想到自己花了一百多块买那些东西，真的不要的话，她还是会心疼的，于是又没有原则地改口到，“兰总，您现在在哪里，方便等我一下的话，我过去拿吧！”

    “你喝酒了？”赫连兰泽皱起眉宇问到。

    “兰总，这个好像跟我跟你拿东西没有关系。”

    “稍等一下。”赫连兰泽将车停下，解开安全带，然后从后座拎起那袋云筝之前落在他车上的东西，朝着云筝住的那栋楼走去。“你住几楼？”

    “18楼，怎么了？”云筝纳闷地反问到。

    赫连兰泽没有回答她的话，取而代之的是门铃声。

    云筝晃晃悠悠走去开楼下的防盗门，没过多久就听到敲门声。

    云筝打开门，看到站在门口，没什么表情的赫连兰泽。

    “兰总好，　还麻烦您亲自跑一趟，帮我送上来，实在过意不去！”云筝有些尴尬，伸手就要去接东西。

    “发生什么事了？”赫连兰泽问道。

    “没……没事啊！”云筝笑着摇头，然后踉跄了一下，差点摔倒，还是赫连兰泽伸手扶住了她。

    “谢谢兰总！”云筝好不容易站稳了，挣开赫连兰泽的搀扶，有些生硬地回应道，“这么晚了，我就不留兰总喝茶了，您慢走，再见！”

    云筝说完，就拎着购物袋，步伐踉跄地转身进了屋，甚至连门都忘了关。

    云筝将购物袋丢在沙发上，就走回落地窗前的榻榻米坐下，拿起啤酒继续喝着，眼泪却不受控制地滑落，她也不知道自己在哭什么，反正就是压抑得难受。

    赫连兰泽走进了屋，环顾四周后，只见云筝坐在飘窗前，面前放了不少的啤酒罐，罐口都已经打开，显然都是喝过了。

    他不知道她具体是因为什么事情，受到这么大的打击，但显然跟某些人有关。

    云筝喝了一阵，抬起头，当看到坐在对面的赫连兰泽，吓了一跳，差点从榻榻米上滚下去。

    “一个人喝酒，不孤单吗？”赫连兰泽却是平静地问道。

    “一个人喝酒才惬意，想怎么喝就怎么喝！”云筝回应道，但下一秒却是质问到，“兰总，你是怎么进来的？”

    “走进来的，这是18楼，总不可能像蜘蛛侠那样从外面爬窗进来。”

    “可是我锁着门，你怎么进屋的？”

    “你拿了东西就进来了，连门都没关。我就直接进来了。”

    云筝努力回想着，隐隐好像这样，忍不住呻吟了一声，她也不知道赫连兰泽进来多久，看了多久她的糗样。但很快云筝也释然，反正他也不是第一次见到她出丑的样子，而且走出这里，他依然是公司高高在上的兰总，而她还是默默无名的前台，也就仅此而已，也就没有顾虑的必要了。

    “请你。”云筝拿过一罐啤酒，拉开拉环递给赫连兰泽。

    “这些都是你一个人喝的？”赫连兰泽拿着啤酒，扫视着眼前空罐子问道。

    “是啊，我没有告诉过你，我是海量吗？”云筝笑道。

    “没有，我只见过你喝到断片的样子！”赫连兰泽淡淡地应道。

    “……兰总，以前的事，可以不要再提了吗？”云筝有些不悦地说道。

    赫连兰泽没有答应，但也没有再继续这个话题。

    “发生什么事？让你这样不开心。”

    “没什么，都已经过去了。”云筝应道。

    后来他们一边喝着啤酒，一边话不投机地东聊一句，西聊一句，喝得过量的云筝，话就开始多了，而且有些话没有经过大脑，就这样从嘴里溜出来了。

    “兰总，到现在还没结婚，是因为爱的人不被家人接受吗？”

    “不是！”赫连兰泽抬眸看了云筝一眼，淡然地应道。

    “既然这样，为什么还不结婚，宁愿让家人逼婚呢？兰总的女朋友不是很多吗？”

    “因为暂时没有遇到适合结婚的对象！”赫连兰泽淡然地应道。

    关于他女朋友很多的传闻，作为本尊的他，早已经听得见怪不怪了。

    “宫先生不算合适的人选？”

    虽然国内还不合法，但很多地方是合法的，以赫连兰泽的条件，他要是想解决这个问题，完全没有难度。

    赫连兰泽抬眸看向云筝，然后回应道，

    “如果你指的是大年初一的那件事的话，你误会了。”

    “其实我误不误会，并不重要。重要的是两个相爱的人，要走到一起确实不容易。但如果没有努力，就放弃，以后则会变成遗憾。我支持你，精神上支持你。”云筝说完，还拿啤酒跟赫连兰泽的那罐啤酒碰了一下。

    “我说你误会了，我不是同性恋。”赫连兰泽直言不讳地应道。

    “你是不是都没关系啦！”云筝笑着应道，下一秒才意识到赫连兰泽说了什么，顿时错愕地抬起头看向赫连兰泽，“你刚才说你不是什么？”

    “我不是同性恋，我跟宫梓是哥们，不是恋人。”

    “那你们那天——”云筝迟疑地问道。

    “只是为了让你知难而退，特意表演的一场戏。”

    “哦，是吗？”云筝笑了，“那你们白演了，我代替我表姐去相亲，也是为了拒绝你的。”

    “早知道这样，我们直接达成协议，那杯果汁我也可以不用挨了。”

    “是啊，是啊！”云筝顿时点头如捣蒜地附和到。

    话一投机，两个人聊的就多了，啤酒也跟喝白开水一样喝着，啤酒喝完了，云筝还有一瓶陈年白酒，也拿出来分享了。

    “我来之前，你跟谁发生了争执？”赫连兰泽问道。

    “你来之前？”云筝努力回想着，最后笑骂道，“你说的是林墨沉那个乌龟王八蛋啊！”

    “林墨沉是谁？”赫连兰泽微微皱起眉，看着云筝再次问道。

