
　　与此同时，他好像还听到了其他两个熟悉的声音在低声笑谈，是犬山贺和上杉越。

　　合着派我来执行如此辛苦的任务，校长您却跑到日本在进行老年交际会吗？

　　额……好像自己也并不辛苦，没资格说校长。

　　这么一想，卡塞尔学院的名誉校董兼最强S级在中国摸鱼，校长大人则是在日本中午头上让小姑娘陪着饮酒作乐，屠龙大业好像……变得不正经起来。

　　“抱歉，人老了后见到故人总是会很开心，对了，上杉越还让我问你他女儿怎么样了，没有什么不适吧？”

　　昂热放下酒杯，使了个眼神，琴乃等一众女孩儿都识趣的退出了屋子。

　　陆晨这边，看了眼正和零分享着烤红薯的绘梨衣，“绘梨衣很好，上杉……伯伯可以放心。”

　　酒席上的上杉越自然听到了电话外漏的声音，饮了口酒默然不语。

　　“叫什么伯伯啊，按照你们那边的说法，你应该准备叫岳父了。”

　　昂热调笑道，让陆晨语塞，让上杉越喷酒。

　　陆晨沉默了下，岔开话题，或者说拉回正题，道：“……校长，说正经的，关于你之前让我来中国接的那个新生，是叫路明非没错吧。”

　　“没错，你见到他了吗？是个很优秀的孩子吧。”

　　昂热的声音充满了些许亢奋，就像是老爸在向别人介绍他的亲儿子，等待着别人对他儿子的夸奖。

　　“……校长，是仕兰中学，高中三年级，身高大概173那样的少年吗？”

　　陆晨听校长的语气，又有些不确定了，能让校长如此夸奖的孩子，应该的确很优秀才对。

　　“没错啊。”

　　昂热简单的回道。

　　陆晨耳边贴着电话，有些怀疑人生的茫然四顾，也看到了同样怀疑人生的楚子航，因为楚子航现在听力也很好。

　　“校长……你确定，他是S级？”

　　陆晨之前蠢蠢欲动的切磋想法消散于无形了，他感觉如果真是路明非，以对方现在这个状态，米兰拉不用言灵可以打他一百个都不带喘气的。

　　“看来你有些困惑，是觉得他太弱了吗？”

　　昂热的话出乎意料的直白。

　　陆晨想来有话直说，“太弱了，别说S级，他看上去都不像是个混血种。”

　　“要看潜力啊，并不是每个混血种都在表面上展现惊人的天赋，明非的天赋只是还未展现，在入学后我们会慢慢开发的，相信他以后也会是位优秀的S级，能帮上你的忙。”

　　昂热的语气平和又深入人心，他确实是位演讲大师。

　　“不会搞错吗？”

　　陆晨还是难以想象一个看起来很弱鸡的人，能帮上自己的忙，要说如今的楚兄和绘梨衣能和他并肩作战他信，路明非嘛……

　　“不会错的，你的权限足够，我可以告诉你一些事，明非的血统不用质疑，因为他的父母……都是S级。”

　　昂热用肯定的语气说道。

　　“不是说我的上一个S级已经吞枪自杀了吗，校长您和副校长还不是独二的苗？”

　　陆晨有些诧异，校长这么为路明非开脱，如果不是他见过副校长知道对方是个纯正的汉子，他都开始怀疑路明非是校长和副校长的私生子了。

　　好吧……两个西方人就算抛开上一点，也不可能生出路明非这样的东方少年。

　　“所以说你权限足够的情况下，可以多去资料库看些隐秘情报，他的父母的确是S级，而你的上一任S级，也并不是吞枪自杀而死的……”

　　昂热顿了顿，“算了，不提这个，总之，把明非带回来就好，这应该是个很轻松的任务，你们可以边放松的玩，边做这件事。”

　　陆晨又和校长随便聊了几句，无奈的挂断了电话，看向楚子航。

　　楚子航思索着，“校长好像很肯定路明非是优秀的S级。”

　　“也不用查路明非的学习成绩了，校长貌似知道路明非是什么样子，我们只需要把他带回去，就当真正任务前的消遣了。”

　　陆晨说罢，不再对路明非的血统计较，反正他们现在很闲。

　　…………

　　下午三点，正是人最困的时间，教室内的学生起身后伸展身体，想要驱散一丝乏意。

　　“下楼到操场集合。”

　　班主任通知道，校庆的领导演讲要开始了。

　　下楼时路明非还听到一些女生并行时的谈话，猜测着到底是哪位学长返校后致辞。

　　他心中有些莫名的成就感，因为他已经猜到了返校致辞的师兄是谁，除了近年来最优秀的楚子航师兄外，还能有谁呢？

　　学生们纷纷在操场上站成方阵，等待校长的讲话。

　　路明非无聊的想要打哈欠，无非就是那些官话，“我简单讲两句……”

　　校长啰嗦了“两句”后才说道正题，“……在这个值得纪念的日子，有请我们返校的优秀学员楚子航，来进行致辞。”

　　在这句话落下后，顿时操场上的学生们不困了，女生们纷纷踮起脚尖想要看的更清楚，男生们也好奇的看向讲台，想要见识下此獠当诛榜榜首的风范。

　　而站在路明非右边一列的女生群中也爆出了切切私语声，他看到柳淼淼、苏晓樯甚至陈雯雯，这些女生脸上都带着期盼激动的神情，就感慨此獠当诛榜，诚不欺我。

　　但当那个穿着白衬衫加西裤的英俊师兄走上台时，场内又安静了下来，简直比平时校长训话还要安静肃穆。

　　楚子航平时也不会这么穿，但既然答应了校长来致辞，自然要穿得稍微正式些。

　　他没有拿演讲稿，因为他看过后就背下来了，“柔和的春风渐渐被初夏渲染上了一丝热情的气息……”

　　一开口就知道是文学社的作品，老文艺了。

　　但不得不说，楚子航真的不适合做致辞演讲之类的活，他能面无表情，语气没有任何起伏的念完整个稿子。

　　可令男生们恨得牙痒痒的是，女生们反而很吃这一套，觉得楚师兄很高冷，做事如机械般精准，很有霸道总裁的范。

　　此时在台侧的等候位置旁，陆晨看着楚子航演讲，也有些庆幸幸亏狮心会长是自己。

　　“几位年轻人，也是我校的毕业生吗？”

　　一个声音响起，居然是仕兰中学的校长向陆晨他们搭话了。

　　他原本看见几个没有站好队反而在升旗台旁边站着的年轻人，还有些生气想要过来训斥一番。

　　可走了几步后又感觉不太对，这一行三个人中还有个外国女孩儿就不提了，那个穿着黑衬衫的少年身上的气质显得很成熟，不像是个高中的孩子，应该是大学生，甚至他觉得一般的大学生身上也不会有这样的气质。

　　作为仕兰中学的校长，他自然也是这所城市中有头有脸的人物，见过不少世面，可他感觉少年身上除了有些军旅气质，还像是个身居高位的权力者，让他莫名的感到些压力。天籁小说网

　　尤其是靠近对方后，少年忽然转头看了他一眼，让他的脚步都顿住了，停在了两米之外，尴尬之下只能先开口打招呼。

　　“您应该是这里的校长吧，您好，我是楚子航的同学，陆晨。”

　　陆晨礼貌的答道。

　　“我就说嘛，怪不得，原来是子航的同学，看来卡塞尔学院真是所精英大学，你们学校出来的人看起来气质都不一般。”

　　校长笑着说道，然后和陆晨握手。

　　“您过誉了，子航在我们那也属于最优秀的学生，还要感谢贵校培养出如此优秀的人才。”

　　陆晨的礼仪课可不是白上的。

　　校长一听这话，脸都乐开了花，他后来也是关注过卡塞尔学院的，毕竟楚子航确实是近年来仕兰中学最优秀的学生，以楚子航的成绩和家庭条件，哈佛剑桥之流想上都不难，但最后楚子航却选择了什么“卡塞尔学院”

　　他稍微了解了下，惊讶的发现这所私人大学不仅是芝加哥大学的联谊学校，并且在全国各地录取率极低，似乎只招收世界上最优秀的学生。

　　作为高中校长，他自然也了解过国外的一些大学，他知道国外往往都是私立大学比较好，而一些很贵族性质的高校，是不对外招生的，但实际师资力量极强，培养的学生也都是顶尖精英，他下意识的就认为卡塞尔学院应该是那种学校。

　　毕竟楚子航又不傻，任何人都会选择更好的学校，他既然没有选择世界名校，选择了卡塞尔，那就说明卡塞尔值得他去。

　　“几位要是闲着，不妨让我带你们再参观下学校。”

　　校长十分热情的邀请道。

　　陆晨几人自无不可，在这看楚兄演讲挺无聊的，况且他们给这里的校长一些面子也好，陆晨现在感觉仕兰中学还真是藏龙卧虎之地，小小一所高中，竟然接连出了夏弥楚子航这样的精英，甚至还有一个“据说”是S级的路明非。

　　说不定学院对这里还挺关注呢，这可是良好的人才输送地。

　　校长领着陆晨他们参观照片墙，说某某学长如今已经贵为某某省委副书记，某某学长刚成为中科院学部委员，说楚子航将来也必成大器。

　　走到长廊最后，校长忽然心生一念说，楚子航这么优秀的毕业生怎么没挂上去，等下子航演讲完就跟他来一张合照，挂上去。

　　一旁的教导主任就赶紧凑上前小声道，这照片不是乱挂的，现在挂的都是领导，子航虽然很优秀，但领导们知道要是和一个大学还没毕业的学生挂在一起，估计心里会不开心。

　　校长被打了下岔，有些尴尬，但好在楚子航不在这，他就说以后再说。

　　“前辈～为什么这个爷爷要把大家的照片挂在墙上啊？”

　　绘梨衣有些不解，就询问陆晨，只不过她是用母语问的，怕自己的问题在这种场合不恰当，给Godzilla添麻烦。

　　陆晨才发现绘梨衣流畅的母语叫起来前辈会这么令自己陶醉，但由于有外人在，他还是定神用日语回道：“因为很有纪念意义，代表了他们学校的底蕴。”

　　这个时候零也不知道为什么插话了，用的是英语，“听说学院还要吧陆师兄的事迹写入教科书，而且作为狮心会长他本身就已经在历史上留名了。”

　　绘梨衣的英语口语很差，但能听懂零的话，有些崇拜的看向陆晨，“前辈好厉害。”

　　陆晨对零道：“零，不要乱说……我已经驳回了终身教授们的意见，我的事迹没有教学意义。”

　　这一连串的对话让校长有些懵，看着这个少年在三种语言间切换，对答如流，感慨这就是卡塞尔学院的精英吗？

　　更令他震惊的是，那个很漂亮的女孩儿所说的日文他没听懂，但英文他肯定是听得懂的，眼前的这个少年，卡塞尔学院竟然要把他的事迹写入教科书！？

　　这可比照片墙什么的有意义多了，他这个年纪做什么事，才会值得这样的纪念！？

　　陆晨看出了校长神情的变化，看了眼零，也不知对方是无心的还是有意的，但他还要向校长解释。

　　“校长您误会了，我只是发表了一些学术性的论文，攻克了几个难题，学院中的教授们抬爱罢了。”

　　陆晨昧着良心说道，如果说楚兄能做到他是信的，可他基本不去上课。

　　“贵校真是人才济济啊。”

　　校长称赞着，又试探性的问道：“不知贵校的招生标准是怎样的？我们学校这一届也有很多优秀的学员，如果能入贵校读书，那应该是件荣幸的事。”

　　这才是他拉陆晨聊天的真实目的，前些天和他和鹿爸爸一起吃饭后，听说子航在学校领着三万六千美元的奖学金，心说这是什么豪气的学校啊。

　　换算成人民币，大概就是二十八万，他作为仕兰中学的校长，抛开福利待遇和其他收入不谈，也差不多就是这样了，而卡塞尔学院给学生的全额奖学金就有这么多！

　　陆晨笑了笑，这不巧了吗，“我们学院的招生标准有些特殊，不过这次跟楚师兄来贵校参观校庆，也确实有为学校引荐新人才的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百四十九章：校长：我想把子航裱墙上免费阅读。https://xs.23sk.com 