    言毕，她重新穿上风衣走出风慈宫的殿门。

    苏婉寻从枕头下取出一枚丹药，唇角勾起苦涩，很奇怪，痛苦到了极致，眼泪竟然消失了。

    她喃喃说道：“二哥哥，如果能重来一世，即便要了我的命，也要保护好你，绝对不让你受着这些折磨。”

    说到这里，她居然笑出声，这是多年没有的笑容。

    这不是苦笑，而是嘲笑。她竟对他没有恨，有的还是爱。

    “如果重来一生，让我保护你，但永远不会跨出那一步，永远不会……”

    另一端，御书房

    景慕霆正在批阅奏折，苏小颜抖了抖身上的风雪后在走了进去，恭恭敬敬地回禀：“陛下，方才臣妾已经劝过姐姐了，让她好好吃药。”

    “嗯。”景慕霆冷冷一应，可连头都没有抬一下。

    苏小颜的水眸划过一道失落和黯淡，她想看看奏折上究竟是什么，可她不敢。

    眼前男人是皇帝，可他更是修罗。

    在深吸一口气后，她鼓足勇气，先是取下架子上的紫色氅衣，随后走到他身后披上他的肩膀，柔声献媚：“天气凉了！陛下还要仔细点身子。”

    当她的手触碰到景慕霆的肩膀时，瞬间被震开。

    “滚！”

    简单的一个字冷厉如冰，甚至透着杀气。

    苏小颜摔倒在地，她抬头看着这如谪仙一样的男人，清夜无尘，高山白雪，又怎及他的半分容颜？

    可他的心却像是一块坚硬的石头，不，应该是没有心。

    “陛下赎罪！”她立即跪下，说道：“方才听白术说起皇后娘娘最近胃口不大好，臣妾做了一些老家开胃的白鱼松茸酸汤羹，明儿亲自给她送过去。”

    “起来。”景慕霆的声音淡淡，重新批阅奏折，不再看她一眼：“她的饮食，无需你操心。”

    这是他对她说的话，但同样是警告。

    苏小颜深吸一口气后起身，继而重新走到他跟前，边沏茶边道：“那道菜也是许将军曾经最爱吃的，当年我们三个被困在瑶山顶的那一年，许将军经常给皇后做……”

    说到这里，她突然自知失言，急忙跪下：“陛下赎罪，臣妾，臣妾该死！”

    站在一旁的薛公公已经冒冷汗，他感觉到了陛下的杀气。

    皇后娘娘的确最爱吃这道菜，每次胃口不好，都是陛下偷偷亲自下厨做，然后才命人送过去。

    凝贵妃这些话就是戳陛下的心窝子，还是死命戳。

    许将军和皇后娘娘之间的事是他的逆鳞，谁敢触碰？

    果然话音刚落，她的咽喉就像被一道根银针刺中，再也说不出一个字。嘴里只能发出“噗噗”的声音，就好像血液沸腾在喉咙。

    这突如其来的杀意让整个书房充满了恐怖气息，几个宮婢和太监开始颤抖。

    景慕霆杀气凛然，周身散发着赤金色的薄雾。

    明明有着一张神仙般的容颜，此刻的他，偏偏神色如魔，一步步靠近惊恐中的苏小颜。

    “呜呜呜，呜呜！”

    她“扑通”跪倒在地，眼睛里都是眼泪，可嘴巴里也无法再开口。

    她这才意识到自己从头到尾就是这个男人的棋子。

    还拥有着一部分兵权的苏家终于被推倒，她就是弃子了。

    景慕霆的怒火未消，对她没有一点耐心，龙靴突然无情地踩上了她的背脊，薄唇凉凉吐出两个字：“多嘴。”

    “噗！”苏小颜再次喷出一口黑血，眼瞳涣散，双手捂着小腹，发上的奢华朱钗掉了一地，五官因为极痛而变得扭曲。

    皇帝弑杀成性！这是所有人都知道的，所以无论是守在门口的侍卫太监，还是薛公公都不敢喘息。

    “陛下，臣妾怀了您的孩子……”她的口齿含糊不清。

    景慕霆用看蝼蚁般的眼神看着脚下的女人，冷笑：“孩子？朕从来没有碰过你。”

    苏小颜含糊地吐出几个音：“她方才和我说，她和你的每一天都觉得恶心，你对许将军施行了宫刑，她恨不得杀了你，哈哈哈！”

    最后的笑声含糊中带着诡异，过了不一会儿就断了气。

    好在这时候，皇后的贴身宮婢白术急匆匆地冲了过来，可接下来她说的消息让在场所有人宛若五雷轰顶。

    “陛下！陛下！不好了，皇后自尽了！！”

    这消息一落，景慕霆冰冷嗜血的目光立即变得惊恐，高大的身躯一个趔趄，随后就像疯了一样冲出书房门。

    大尊贞令五年，冬，肃帝驾崩，与昭穆皇后合葬在宣陵，结束了短短五年的暴政王朝。

    民间有一个传言，昭穆皇后自尽，肃帝一夜白发，抱着她的尸体整整四天五夜，绝食断水，形如疯癫，最后暴毙在雪地里。

    两具尸首怎么都分不开……

    百姓们心怜皇后，她曾几次救百姓出瘟疫和水灾等危难。可对于这暴君的死，他们总算松了一口气。

    ……

    苏府

    “小姐！小姐！醒醒！外面开始做法了！是舒姨娘派来的法师。”

    脆生生的声音将苏婉寻唤醒，可她的第一个反应却是将自己蜷缩，仿佛方才做了一个极其可怕的噩梦，心剧痛不已。

    “小姐？是不是昨晚着凉了？

    一个梳着双环髻的小丫头出现在她的面前，小脸稚嫩。

    “白芨？”苏婉寻不可思议地吸气，这丫头很多年前就病死了啊，后来一直是白术伺候的。

    再低头看了看自己的手，小了不少，脸颊好像也圆润了，而不是像以前那样清瘦。

    “镜子！我要镜子！”她从床榻起身，三两步走到铜镜前，一张灵气毓秀的稚嫩小脸出现在她眼前。

    明眸清辉如雪，乌黑垂落在胸前，只簪子一支玉蝴蝶簪。

    难道，她重生了？

    “现在是什么朝？皇，皇帝是谁？”她的声音在颤抖。

    “现在是大厉四十五年，您今年十四岁呀，再过几个月就要及笄。”白芨越来越糊涂。

    “十四岁？”苏婉寻先是愣一下，随即捂唇喜极而泣。她真的重生了！回到了十年前！苏家还好好的！不会被满门抄斩！不过……

    她突然想到了什么，紧张地又问：“柳姨娘，还活着吗？二哥哥在府中吗？”这时候慕霆十七岁，虽然前面的磨难她无法改变，可应该还来得及救他娘。

