    下午。

    洛源换了一身周全装备，带着小锯鳄进入莽莽洛伽山区中。

    头戴一顶棒球帽，身着银灰色训练家制服，工装裤的兜里装着几张重要卡牌，脚蹬一双皮质登山靴。

    腰上系着训练家腰带，两侧卡扣上鼓鼓囊囊。

    右侧扣着四颗缩小后的精灵球，一颗半边透明的属于小锯鳄，剩下三颗都是空置状态。

    左侧扣着一排手指粗细的喷雾药剂瓶，催眠药剂、伤药、解毒药、解麻药、解眠药……

    任谁见了洛源都要竖起大拇指，认为他是一位经常混迹野外的资深训练家。

    这是要去野外特训？

    不对！

    明天就要和飞天螳螂打决赛，一下午加一晚上的特训够干什么？

    他已经没有足够提升自己的时间！

    也不对！

    可能会挤出一些时间！

    这要看时拉比小朋友给不给力，空间气泡里的虚幻世界和现实的时间流速也许依然存在差距。

    进入山区后，洛源并未朝着桃源谷赶去，以他现在的微末实力绝对走不到洛伽山深处。

    他在洛伽山畔生长，父母又曾守护过这片山林，他很清楚山里的水有多深。哪怕带着最终形态的大力鳄进山，他恐怕都很难接近到桃源谷那片地界。

    先带小锯鳄找了一个偏僻的山沟。

    躲藏在一处视野盲区后，手指轻轻按压胸口的叶子吊坠。

    吊坠渐渐升温。

    这是时拉比传来的回应，代表它的目光已经在注视这里。

    森林之神，名不虚传！

    洛源将小锯鳄抱起，轻声道：“时拉比，传送！”

    啧啧～

    食用外挂时一定要喊出来才更有味道！

    时拉比：洋葱头不好吃嗒！

    光芒亮起。

    轻微撕裂感再次加身，洛源暗道等会一定要向时拉比投诉，必须让它改进一下挪移的体验感。

    视野里的白茫茫消散，眼前是熟悉的别墅大厅，光球依旧高悬在头顶上。

    洛源和小锯鳄就像回了自己家。

    一个直接倒进沙发里，一个跳到茶几上欢快蹦跳，半点都没拿自己当外人/鳄。

    “主神，来杯茶，从我的贡献点里扣。”

    时拉比：……

    这份沉默中其实蕴藏无穷词汇，一旦放出来就会被“哔—哔—”消音。

    千言万语汇成一句话。

    “洛源，你怕不是脑子有点什么大病吧？”

    洛源顿时脸色一肃，身子簌簌发抖喝问道：“我可以将这看成是你的嘲讽吗？半个月前你还拉着我磕头拜把子，说视我洛源为你时拉比永远的手足兄弟！现在倒好，这才一个月不到吧？发迹后就转头不认我这个穷兄弟？”

    然后根本不给时拉比插话的机会。

    洛源激愤地从沙发上站起，“好，很好，那我走！时拉比，务必记住今日，莫欺少年穷！”

    喔呢！喔呢！

    小锯鳄这孩子打小就聪明，知道不能让训练家话音落地，立刻义愤填膺的附和道。

    时拉比顿时焦头烂额，感觉耳边好像有一万只大葱鸭在嘎嘎乱叫。

    “我求求你俩正常一点，咱们坐下谈正经的好吗？”

    “回答我，我对你重要吗？”

    时拉比心中有无尽屈辱，“重要！你不止是我兄弟，你想当我亲爹都行啊！”

    洛源面上含笑，连连摆手。

    “这不行！使不得！不至于！我当你兄弟就够了，你不是人，我可当不了你爸爸！”

    此言一出，时拉比又愣住了。

    合着我若是个人，你真有当我干爹的想法呗？

    洛源！

    我不是人，但你是真的狗啊！

    洛源对骂声浑然未觉，还在迫害时拉比：“回答我，你是主神吗？”

    “我是主神，我也是系统，你想让我是什么我就能是什么！”时拉比哭唧唧的说道：“大哥，这下您满意了吧？心情愉悦了吧？咱俩可以谈正事了吧？”

    “爷允了！”

    喔呢！

    小锯鳄应和一声，挥挥小爪子表示搞快点。

    呸！

    两只狗东西！

    要不是有事需要倚仗你们俩，我时拉比大人会受这鸟气？

    心中一边编排着两只狗东西，时拉比语气不变将这次的情况大致讲述一遍。

    “这次的空间气泡有些古怪，形成时吸收了你方旧世界的因素，近乎演变成了一场游戏。”

    洛源突然打断道：“上次不也是一场游戏吗？大型真实解谜游戏。”

    “那个事件可不是假的。”

    “什么？”

    洛源顿时眼神一厉。

    上次交谈时，他脑中一团乱麻，下意识的忽略一些不重要的东西。

    这次再谈及真实与否的话题，他选择相信时拉比的话，内心中第二次升起杀人的冲动。

    第一次是对影像中的熊王，缘由不必多谈。

    这一次是惋惜愤懑，相同的经历使他共情，女孩绝望无助的下场令他感到心痛。

    为什么那么傻？

    为什么要自杀？

    好好活下去，成为一位训练家，去亲手为父母报仇不好吗？

    哦。

    她是个残废，她连活着都是个大问题……

    洛源紧咬牙，攥住拳头。

    不是每个人都如他这般幸运，有人在悲惨遭遇中已经丧失活着的权力。

    “心里不好受？”

    “废话！”

    “那也没办法，过去的事了，女孩无法再复生。你不是还记得一些重要信息吗？可以去现在的关东地区查查看，也许能让你心情好受一些，说不定你还能帮她做些什么。”

    好浓郁的暗示意味，但洛源并不反感，认同的点点头。

    “谢谢，继续谈这次的情况吧。”

    他变得正经了许多。

    这让时拉比思索起来，以后再见面时，是否有必要先找些低气压的事情压一压洛源跳脱的性格？

    这个批在正常情况下太烦人了！

    只有他不快乐了，我才能拥有正常心态，甚至能小小快乐那么亿万点点。

    洛源：(ー`′ー)

    “已经可以确定，这次的虚幻世界近似一场游戏，猎杀游戏或者锄奸游戏。进入空间气泡后必然有见血厮杀，你感觉自己能够接受这次的情况吗？”

    可以拒绝的？

    也对，这有不是强制性任务，自己不想做时拉比也不能强迫。

    这段时间的了解，对于时拉比一族的本性，洛源还是愿意相信并表示尊敬的。

    思索一番后，询问道：“我和小锯鳄失利后会死吗？”

    “不会，但你们会虚弱一阵，就像短时间被放了很多血。小锯鳄吃点好的能很快恢复，你估计要修养一阵了。”

    “有其他人吧？他们最后会死吗？”

    “有其他训练家，虚幻空间的一切本就不真实，你以为在现实世界那女孩死后能变成精灵？”

    懂了，都是游戏中的NPC，能对他们为所欲为。

    洛源又问道：“继续仔细讲讲，你给的信息太粗略了，我要知道更详细的。”

    “没了，从空间气泡外只能感知到这些，更多的需要等你进去我才能知晓。”

    “就像上次心头响起的提示语？”

    “对，只有你进入其中，我才能知道怎么破碎这枚空间气泡，给予你一些启示。”

    洛源眉头轻轻皱起，回味时拉比刚才给出的信息。

    “猎杀或者锄奸？怎么感觉这么熟悉？”

    “我们这方旧世界的因素……一场游戏……应该是双阵营对抗游戏……”

    洛源嘴里嘀咕着，突然眼睛一瞪，恍然大悟。

    “是狼人杀吧？！”

    时拉比也是惊咦一声，回顾自己捕捉到的信息，也认同洛源的这个猜想。

    洛源顿时兴致大起，训练家真人版狼人杀，这该有多么刺激啊？

    “最后一个问题，空间气泡时间流速如何？”

    “和上次一样，外慢里快，应该不会浪费你太多时间。”

    “给个准话，我明天还有重要比赛，今天过来找你就是想借冒险提升一点实力。”

    “说不准，但一晚上应该能够。”时拉比又说道：“但你想提升实力的目标绝对能在里面实现！”

    洛源微微眯眼，心中举棋不定。

    喔呢！

    小锯鳄用爪子碰一下洛源的手，水灵灵大眼中满是渴望。

    它想要进去！

    它渴望战斗！

    洛源心神一定，心中十分欣慰，他也正有此意。

    那只飞天螳螂的刀太快了，他和小锯鳄没有信心压过对方，为了冠军之位必须寻求一点突破。

    “小锯鳄，加油啊！”

    “喔呢！”

    小爪子和拳头怼在一起，主宠两个豪情万丈。

    “时拉比，传送！”

    “好嘞！”

    视野中的白茫茫消散，洛源发现自己正坐在一张长餐桌前，周围有几个大汉在虎视眈眈的盯着自己。

    一群臭NPC！

    面对你们的yin威，我游戏小王子洛源岂能怯场？

    “西北玄天一片云，乌鸦落在凤凰群；满桌都是英雄汉，谁是君来谁是臣？”

