    第721章小公主和她的吸血鬼帝国（29）

    而说完这些话的路易斯，也明显感觉到身边娇阳的呼吸乱了一瞬。

    很明显，她开始慌张了。

    就因为听到那个男人随时都有可能会死？

    路易斯眼底冰冷地望着她，然后突然伸出手，掐住她的下巴：“怎么，这就装不下去，忍不住心疼了？别忘了你现在可是孤的东西。”

    娇阳睁大眼睛：“我没有。”

    “你还想着狡辩，可是你的表情已经出卖了你，”路易斯嘴角的嘲讽更甚，“你现在的表情就在说着，你恨不得立马飞去那位卡里西亚王子的身边。”

    娇阳忍住不对他翻白眼。

    不过路易斯说的也没错，她现在的心情，确实是恨不得立马飞去卡里西亚面前，趁着他还没死之前再来一次“亲密接触”。

    她甚至还有些懊恼，感叹自己之前下手早了。

    “不过你担心也没有关系。”

    路易斯脸上的神情始终不变，不紧不慢地道，“接下来的话，你应该会更感兴趣，你知道孤派出了谁，去和你那位青梅竹马的王兄作战吗？”

    娇阳愣了愣，看向他。

    “你难道没发现，从昨天开始，莱斯特一直都不在吗？”

    路易斯似笑非笑地凑近她，眼里充满恶趣味，距离近到呼吸都暧昧不明地喷洒在她身上，可他的体温却是冰冷刺骨的。

    “为什么要这样。”

    娇阳歪了歪脑袋，认真地看着他，“你为什么要这么做？”

    路易斯的神情顿了顿，然后继续笑着：“莱斯特是孤最信任也是最得力的属下，派他去对付卡里西亚，小公主觉得还能是什么原因？”

    娇阳垂下睫毛。

    路易斯脸上的笑意收回来：“不如让小公主猜猜看，在战场上，你的新欢和旧爱，究竟谁能更胜一筹？”

    ...

    就在最后，娇阳被几只lvc的吸血鬼带回宫殿的时候，她忍不住回头，看向那只倨傲的吸血鬼，问了一句：“路易斯殿下，既然人体的消耗水平，最多只能觉醒一项异能，两项异能已经属于超负荷，那么吸血族，能觉醒几个异能呢？还有您...您身为鬼王，整个吸血族唯一的皇室纯血种，您又能觉醒几个？”

    路易斯的手托着头，闻言向她望去一眼。眼里没有警惕，似乎只是漫不经心地看了一眼。

    娇阳回望着他，眼里一如既往地澄澈干净。

    路易斯嗤了一声，然后回答：“吸血族和人族一样，也是至多觉醒一个，觉醒两个就有各种不确定的风险。虽然吸血族的身体比人族的身体素质强悍很多，但是这项科技，本就是参照人体的各项数值研发出来的，与吸血族的身体并不匹配。”

    娇阳了然地点点头。

    所以在这项人类与吸血鬼的战役中，吸血族的优势就是比人类更为强悍的战斗力，而人类的优势，就是借用外力，比如在这个年代已经十分先进的高科技。

    对于人类的这一项优势，这些古怪又傲慢，身上带着不少老派贵族劣习的吸血鬼，肯定是不愿承认的。

    (本章完)

