    所以它在等，等秦尘灵魂彻底泯灭，天地雷劫失去目标，散去的瞬间，夺舍秦尘的身体。

    可谁知道，意志雷劫失败了，秦尘安然渡过了最关键的灵魂意志雷劫，而它也失去了夺舍秦尘的最好机会。

    “你是说，这小子已经渡过了灵魂雷劫？”

    姬无法问道。

    “只怕渡过了。”

    异魔族强者下意识的回答，“你感受不出来，这小子的灵魂力量在疯狂提升……”

    它的声音中充满了凝重，甚至有了一丝颤抖。

    轰！

    最终，天空中，那雷霆巨人停手了，它低头俯瞰秦尘，原本炽盛的面孔上，竟是出现了两个眼睛，深深的看了眼秦尘，而后，悄无声息的回到了天空中的黑洞之中，消失不见。

    呼！

    雷霆巨人消失，黑洞之中顿时有一股无形的力量降临了，笼罩秦尘的全身。

    一股极为精纯的力量融入秦尘的身体之中，在疯狂提升他的真元修为。

    同时，秦尘的灵魂力量也在疯狂提升。

    灵魂海中，波涛汹涌，竟是变得愈发深邃了，悬浮在灵魂海上的青莲妖火和寄生种子，好像受到了巨大的滋补，一瞬间变得愈发强盛。

    呼呼呼！

    青莲妖火绽放气息，竟给秦尘一种能焚尽世间万物的感觉，而寄生种子亦是砰砰跳动，散发出金色光芒，占据秦尘的脑海上空。

    同时，灵魂海也在迅速膨胀。

    “灵魂力在提升！”

    秦尘能够感觉到，灵魂海的深度，更加深邃了，一般情况下，渡过雷劫，进入九天武帝，武者提升的灵魂力大概是三倍。

    可秦尘的灵魂力，增加的幅度已经达到了五倍，并且不断被净化，还在朝更高的程度提升，看起速度，显然五倍还只是开始。

    六倍！

    七倍！

    八倍！

    九倍！

    ……

    灵魂力一路高歌猛进，最后达到了原先的十倍。

    嘶！

    秦尘自己都倒吸一口冷气，要知道他的灵魂力先前在洗礼室和紫液之中已经得到了提升，而现在，是在这原有的基础上再一次的提升了十倍，这是什么概念？

    原本秦尘的灵魂力，就已经相当于后期武帝了，甚至还要更强一些，可现在，直接相当于又提升了十倍。

    十倍于后期武帝的精神力，传出去，恐怕能把人的眼珠子都给惊爆。

    更关键的是，秦尘才初期巅峰而已，无尽的真元凝练，将他的修为巩固到了初期巅峰，距离中期只有一步之遥，但最终，还是没能跨过去，没有和姬如月一样，直接成为中期武帝，甚至接近中期巅峰。

    但这样已经够可怕了，只要秦尘将来能突破中期境界，他的灵魂力还能提升。

    而灵魂力提升的好处，不仅仅只是灵魂力强大，不容易被夺舍，光是在感知这方面，就远超其他人了，十倍于其他强者的灵魂力，可以让他轻易感知到别的强者到来，趋避危险。

    并且，灵魂力强大，对布置阵法，施展秘法，控制真宝、炼制丹药等等，都有巨大的提升，这个好处是全面的。

    这些还是不是最主要的，最重要的是，想要修炼万神诀和天魂禁术，灵魂力必须强大，而现在，秦尘才终于有了一些信心，将来可以修炼天魂禁术。

    同时，想要做到灵魂离体，灵魂力也是最核心的。

    不过，哪怕是灵魂力提升了这么多，秦尘脸上也没有任何喜悦的神情，因为，脑海中，金色寄生种子也愈发强大了，砰砰跳动间，散发出可怕的能量，那一丝丝根须，已经开始蔓延到了他的灵魂海上空。

    秦尘有预感，这寄生种子要不了多久，就会开始控制自己，可自己现在，不但无法做到灵魂离体，甚至连肉身的无漏境界还没有达到。

    嗡！

    大量的精纯力量涌入他的身体，秦尘疯狂运转不灭圣体，想要突破圣体第八重。

    早在古虞界的时候，秦尘的圣体就已经是七重巅峰的修为了，之前接受了紫液洗礼，距离八重只剩下那么一点，可就是这一点，始终无法突破。

    而如今，自己一举突破到了九阶初期巅峰境界，秦尘也迫不及待的想要将自己的肉身，提升到第八重。

    “不漏境界，我一定要达到不漏境界。”

    大量真元在秦尘体内凝聚，秦尘疯狂运转不灭圣体，他的身体在迅速的蜕变。

    也不知过了多久。

    当那一丝力量被秦尘彻底吞噬的时候，轰，秦尘感觉身体中像是有什么枷锁被打开了一般，一种通透的感觉，一瞬间传遍了他的全身。

    “不灭圣体第八重。”

    秦尘惊喜万分，他怎么也没有想到，自己竟真的突破第八重了，他的肌肤变得晶莹如玉，道道流光涌动，达到了一个前所未有的全新状态。

    此刻他有种感觉，哪怕是不施展真元，不施展真元和奥义力量，也能一拳轰碎一座高山。

    他的肌体在发光，肉身在蜕变，血液流动，沉重无比，如同铅汞一般，发出隆隆之声。

    五脏之中，道道光芒流转，像是化作了一尊神祇。

    而在秦尘肉身蜕变的时候，姬无法等人也终于反应了过来。

    “杀！”

    姬无法见秦尘渡过了雷劫，眼中杀机大盛，隔空一掌拍向秦尘，后期巅峰的修为展露无遗。

    轰隆！

    同时血海珠气息暴涨，化作一道无尽血海，笼罩向秦尘。

    “生死炫光斩！”

    “魔泣鬼嚎！”

    “阴魂不散！”

    “烈日穿空！”

    大长老、朽异魔君，以及场上的诸多姬家和异魔族强者，也同时出手了，纷纷施展出各自的绝招，联手攻向秦尘。

    这一次，他们绝不给秦尘翻盘的机会，并且，一定要将秦尘斩杀，决不能让他逃离此地，否则，必会成为他们姬家的噩梦。

    “哼！”

    秦尘浑身发光，正处于不灭圣体蜕变的关键时期，他体内大道轰鸣，竟传出道道洪钟大吕之声，体内杂质被迅速排斥，肉身在不断加固。

    终于，在攻击到来的一瞬间，秦尘蜕变完成。

    呼！

    他重重吐出一口气息，睁开双眼，目光冷冷望向姬无法等人。

