    燕子盗义气厅的密室里，石康感觉自己收获太大了。

    大到他都没有办法带走。

    首先，金银珠宝几大箱，满满当当的堆在墙角。

    珠宝价值他不太清楚，但其余的金银数量也是颇多。

    20两一根的金条，就足有三十余根，另外还有大块的银锭，根据石康的估算，少说也有六千两左右。

    除此之外，还有大量的铜钱，堆彻在箱子的底部。

    这些加在一起，差不多能有一万两银子，是一笔不小的数字。

    丰阳县普通的房屋也不过10-15两，就算是丰阳武馆那样的三进院子，也不过100多两银子。

    这里的钱，都够买下一百座丰阳武馆了。

    可惜，这么多的钱石康无法带走，他最多将金条携带，剩余的银子和铜钱，可就没什么好办法了。

    这个世界虽说有银票之类的玩意，但是基本上都是各自为政，出了一定的范围就失效，也极其不流行，只在某些大型的商队交易中存在。

    在这里么，当然没有了。

    就算燕子盗劫掠到手，那些钱庄之类的也不会认账，毕竟想要拿到钱，除了这票子之外，还得本人去取——即使不是本人，也得是其直系亲属，并且他人陪伴才能到手。

    因此，银票之类的，并不被强盗们所喜爱，更多的还是直接拿到金银最佳。

    除去这些金钱，这间密室里还有为数不少的军械物资。

    铮亮的刀枪，坚固的盔甲，以及各类伤药，摆放的整整齐齐。

    显然这些不是一天两天就能准备好。

    除了金钱和军械物资，石康还在这里找到了一个暗格，里面放了好些个信件，还有着孔月新自己写的记录。

    上面写着的，是他所有事情的来龙去脉，虽然有些东西语焉不详，但联系上下文却能大致的估算出来。

    孔月新原本和沧海柳家没啥关系，是他逃离燕城，创建燕子盗之后，才有人和他联系，让他投效了柳家。

    石康看他所写的记录，当时他还反复犹豫，思考许久，这才同意投靠。

    于是，很快他就有了一批“忠心耿耿”的下属。

    再借助这些手下，燕子盗的名声越来越大，逐渐吸引到了如罗永三这样的人物。

    投靠了柳家之后，孔月新也得到了很多的帮助。

    除了一些稀有的药物和武学功法之外，他还有很多愿望得到了满足。

    在投靠了柳家之后的前期，他所要做的事情并不多，只是按照以往那般，去进行打劫的活计就可以。

    到了后期，就开始需要进行财富的上缴。

    而柳家也会派人为他处理周边的麻烦，有些强者想要找他的麻烦，几乎都被柳家派人暗杀。

    这也让燕子盗在这周围逐渐成为了惹不起的存在。

    甚至就连那找他麻烦的燕城城主，也被调走之后，暗杀在了赴任的道路上。

    孔月新在这里除了按时上交财富和女人之外，也要作为周边各个据点的统合之地，毕竟聚力生劲的高手不算很多，他也算是难得的人才，掌控者周边多个城市的密探。

    而到了郑家想要席卷天下的时候，孔月新也必须要进行服从，不仅需要训练出足够优秀的士兵，还要在相应的时间和地点，去将所属的地区夺取，扩大自己的地盘。

    石康没有看到上面写着孔月新自己的私心，全都是对柳家的忠心。

    这是理所当然的事情。

    很显然这东西不能出现在纸笔上，只能放在自己的心中。

    “每隔一段时间，就要去将收集到的女人和财富送到南边。”

    石康目光一瞬间凝住，他看到了自己想要看到的消息。

    等到他逐渐将目光下移，看到了最新的一次记录后，心中有了一点喜意，“距离上一次，才过了2天。”

    “以在内陆的运送方式，只能坐车或者步行，2天的时间，应该没有走多远。”

    石康嘴角勾起一抹微笑，他看了看剩余的其他信件，大都是和柳家进行的各种交接和记录，没有多大的价值了。

    只是，剩余的这些东西，又该怎么处理？

    他一个人，能拿着几百两黄金就已经不错了，那些军械，银两和铜钱之类，根本不可能携带走。

    但是丢在这里也不可能，虽说他已经将燕子盗屠杀一空，但保不准就有知道这里的人存在，到时候这不是又资敌了吗？

    那么送出去？他又不知道该给谁。

    给燕城的人？他不敢肯定，燕城里的那些人，究竟有多少是和柳家有着关系。

    燕子盗发展壮大这么久，他们难辞其咎。

    既然各方面都不行，石康想干脆就埋到其他地方去。

    但只要有精通痕检的人，就能找出他埋藏的地方，将这些东西启出。

    “干脆一把火烧掉吧。”

    石康想了半天，也没有找到好的办法，心中发狠就要这么做。

    虽然大笔的银两和物资有点可惜，但总比资敌要好的多，他都要和柳家甚至郑家对抗了，怎么可能还会将这些东西留给他们的人手。

    就在他准备摧毁这里的一切时，忽然间耳朵动了动，他听到了一丝的动静。

    于是他立刻停止下来，屏住呼吸，凝神听着外间的动静。

    果然，片刻之后，就有许多的脚步声传来，同时还伴随着一声声的惊呼。

    他们的语句很快，石康虽然能听到动静，但具体的句子却有点困难。

    他只是隐约听到了“燕子盗”“罗永三”之类的话语声。

    这来的又是燕子盗的人？

    还是，某些看不惯燕子盗，想要对付他们的人？

    石康将两种可能都想了想，觉得应该会是后一种。

    如果真的是燕子盗的人，不可能会谈论这些，而是首当其冲的进入密室查看这里的东西是否还在，理所应当的调查是谁杀了他们。

    但外面的那群人却只是在闲聊，偶尔的脚步声应当也是在巡查四周，不紧不慢的态度，已经足以证明了他们的身份。

    伴随着脚步声越来越近，这群人进入到了义气厅。

    他们之间的谈话，越来越清晰可闻。

    石康闭目靠在一个宝箱的旁边，听着他们之间的话语。

    “四哥，那些女人都已经送回去了，燕子盗也已经死光了，我们是不是该回去了？”