    “你…是谁？”

    身高超过了两米二的汉俯瞰着面前这个只有一米八五的‘小低个’。

    他不认得眼前这个人，但不妨碍他可以感受的到面前这个的实力似乎很强，一股扑面而来的压制力。

    汉有心想要去问问穆王，他也是从小被制作成了人柱力，他和五尾的关系算不上多么默契，但好像也还说得过去。

    然而他体内的五尾穆王就好像是睡着了一般，并没有开口理会他。

    汉无奈只能把目光重新落到了面前这个男人的身上，看到他额头清晰的木叶护额，微微皱了皱眉头。

    “木叶的忍者。”

    他知道的当代木叶强者有很多，自来也，纲手，宇智波止水，卡卡西等等...

    但似乎没有这个样子的。

    尤其是面前之人的穿着打扮，如果汉没有看错的话，这似乎是八九十年前，甚至是上百年前忍界上的人们喜欢的穿着打扮，战国时期。

    “你还挺复古。”

    “这是一种潮流吗？”

    汉似乎也不着急，更不可能畏惧，开口和千手柱间聊起天来。

    然而千手柱间此刻却并不想要和这个后辈聊天，冰冷的目光没有丝毫的温度。

    “哦？”

    “不说话装高手么。”

    汉的眼眸微微眯了眯，嘴上轻松调侃但内心却提高了警惕，因为他知道对方似乎要出手了。

    下一秒。

    没有任何前兆。

    啪——

    千手柱间的双掌猛然合十，黑色长发狂舞，体内的查克拉疯狂滚动，声音低沉有力，带着冥界净土深深的死气。

    “木遁——”

    “树界降临。”

    轰隆隆——

    直接从天空俯瞰下去，在荒芜的戈壁滩上骤然出现了一座庞大的森林把五尾人柱力汉包围在了其中。

    “什么？！”

    汉面色大变，他怎么能够想到这一幕，突然之间改天换地，跺了跺脚直接改变这一处地貌。

    这是什么样的实力？

    汉从来都不敢想象，但不妨碍他被这一手便已经吓破了胆，明白自己绝对不会是对方的对手，所以汉毫不犹豫的打开蒸汽铠甲扭头就逃。

    然而在树界降临的范围内，想要逃出去并不是那么容易。

    嗖嗖嗖——

    无数根树枝如同疯魔一般向着汉缠绕过来，汉的身高虽然超过了两米二但却意外的非常灵活，如同一只大猩猩一般闪转腾挪在树间不断地逃窜。

    然而终究因为身体太过庞大的缘故，还是被树枝缠绕在了脚脖子上。

    嗖——

    啪——

    树枝猛然拽直，枝叶上的尖刺刺入到了汉的血肉之中，汉没有察觉，然后大量的树枝缠绕过来，把汉包成了一个粽子。

    身材高大的男人微微皱了皱眉头，然后背后的蒸汽机继续发动。

    轰隆隆——

    机械轰鸣，蒸汽铠甲喷涌出来了白气，庞大的力量灌入到了蒸汽铠甲之内。

    “沸遁——”

    “怪力无双！”

    汉一口气便把查克拉提升到了沸点，全身力量瞬间暴涨。

    “啊啊啊啊！”

    汉手臂的肌肉鼓起，面容微微狰狞。

    他也是会怪力的，他想要直接撕裂所有的树木，然后冲出去。

    然而——

    下一秒。

    轰——

    一颗沉重的拳头携裹着恐怖的万钧巨力，撕裂了空气爆发出来了强烈的气流。

    紫色的查克拉肆虐，直接轰击在了汉的胸膛之上。

    千手柱间的拳头就好像是戳破了一张纸一般轻而易举，直接砸穿了汉的胸膛，从他的背后穿了过来。

    滴答——

    鲜血从千手柱间的拳头上滴落了下来。

    而汉面容则是微微定格了一秒，有一些难以置信的看着穿透了胸膛的拳头。

    身高超过两米二体重超过一百一十公斤的汉平日里一直都是一座行走的大山。

    他从来都没有想过...

    自己有一天竟然像纸一样脆弱。

    噗——

    旋即一口鲜血直接喷涌出来。

    而千手柱间的面容则是自始至终都波澜不惊，周身裹着恐怖的紫色查克拉，微微侧了侧头看了一眼口喷鲜血晕厥过去的汉。

    噗…

    然后直接从他的胸口拔出了拳头，拽住了他的脖领子，扛在了肩上，向着远方走去。

    至于汉会不会死。

    千手柱间或者说背后操控他的药师兜很清楚，一个人柱力不会那么容易死去的，尤其是汉这样生命力顽强的人。

    更何况千手柱间的拳头没有穿透他的心脏。

    ...

    “五尾到手了。”

    药师兜嘴角勾了勾，然后转过头来对着宇智波斑说道。

    “好快…”

    带土的眼眸微微眯了眯，掩盖了自己内心的惊疑。

    他记得药师兜曾经说过，秽土转生后的忍者普遍无法发挥出来他们生前的完整实力。

    这取决于祭品的质量和施术者开启的限制。

    而很明显，初代目火影并没有被放开神智，仍然是浑浑噩噩的状态，只是在挑选祭品的时候用了比较特殊的材料。

    一只白绝。

    这样的千手柱间很明显并没有发挥出来他的全力，但...这个速度真的很快。

    前前后后甚至还没有五分钟就把威名赫赫的蒸汽忍者汉给解决掉了。

    “没有发挥出来全力的千手柱间都有这么强...”

    宇智波带土的心中默然。

    “那么全盛时期的忍界之神该强大到什么样子？”

    带土的内心第一次不是那么自信了。

    然而这些话他也只是在心里想一想，并没有说出口。

    轮回眼面具下眨了眨眼睛，默然不语。

    “不过，宇智波斑大人不必担心，他们都是我们一方的战力。”

    药师兜推了推圆框眼镜。

    就好像是猜到了沉默不言的宇智波斑在想着什么一样，然后阴冷一笑道。

    “不是么？”

    带土抬起头来看了一眼药师兜，他已经有些厌倦了和药师兜勾心斗角，微微侧了侧头。

    “既然如此，就把所有的事情都办好。”

    “药师兜。”

    带土声音平静道，听不到任何的波澜，随即开口道。

    “我乏了。”

    “等会再见。”

    随后带土的身影扭曲，消失在了原地。

    “哼——”

    而药师兜有一些意外宇智波斑的突然离开，冷哼了一声没有言语什么。

    在另一边千手扉间和四尾人柱力老紫的战场也已经出现结果了。

    扑通——

    老紫晕厥在了湖面上，片片涟漪扩散，浑身湿漉漉的就好像是下湖游了一圈泳一样。

    两个人不知道什么时候从火焰山打到了一处湖泊之上，但山还在那边…

    而不久前的那一座庙宇已经消失不见了。

