    因为姜绛的多更新，让QQ群里的人活跃了起来。

    【我是小奈何：花姐更新了，一下就是两章。】

    【执念：我掐指一算，定是有人打赏盟主。】

    【一朵飘飘云：楼上正解，真田莉莉雅，又打赏了。】

    【魔鬼：这是家里有矿啊。】

    【冷群之王：不说了，跪谢，因为大哥，我又能多看一章了！】

    就在这个时候，突然群里有人发消息。

    【污污的小脚：卧槽，又有人打赏了一个盟主！】

    【逝水无痕：谁？】

    【七奈：我看了，是@勾股定理这位兄弟】

    没错，就是陆飞打赏的。

    不过他并没有看群，只是今天，姜绛给他送了一台电脑，他想要回报一点什么，想来想去，就决定给她的小说打赏一下。

    苏小宝因为把【勾股定理】设成了特别关注的对象，所以群里一艾特他，苏小宝就收到信息了。

    她点进去一看，有些意外。

    别人不知道，但是她知道【勾股定理】就是陆飞的室友，简良飞。

    简良飞也打赏了一个盟主？

    他为什么要打赏？

    姜绛今天的剧情，没有卡点，故意断章啊。

    苏小宝第一时间在群里艾特起了对方。

    【真田莉莉雅：@勾股定理】

    陆飞看着手机上，QQ群里弹出的消息，见是苏小宝艾特自己，直接就无视了，继续看起自己的书。

    “竟然不理我？”苏小宝有些没想到。

    其实她不知道，这会儿背锅的简良飞因为白天的事，正在emo中呢，根本没心情看手机。

    而且就算是看见了，他也不是【勾股定理】啊，依旧不会回的。

    姜绛本来手机都放在一边复习功课了，苏小宝出声提醒道：“姜绛，你看一下手机。”

    “什么？”姜绛疑惑的拿起来一看。

    好家伙，信息栏上，作家助手又有一个盟主打赏的信息。

    点开一看，竟然是【勾股定理】！

    简良飞好端端的为什么突然打赏自己啊？

    他故意的吧。

    没办法，打赏了就要更新。

    姜绛有些无奈，不得不再次更新了一章自己的存稿。

    这刚刚更新完呢，群里喜欢搞事的七奈就又发消息了。

    【七奈：既然大家都来了，我也跟着来一个吧，让你们今天看个爽。】

    【白云外：无敌！】

    【墨醉想睡觉：有钱真任性！】

    【乘风随月：可怜我花姐，要被你们一群土豪，一夜之间榨干。】

    【临江仙：我怀疑楼上在开车，但是我没有证据。】

    【........】

    姜绛看着突然又弹出来的盟主打赏消息，有些崩溃了。

    还来？

    我的存稿啊。

    明天晚上注定，又是一个不眠之夜了。

    她点进群，编辑起来。

    【花儿简单：@全体人员真的最后一章了，就算你们再打赏，我也没有更新的了，睡觉。（生气.jdp）】

    发完，她有些幽怨的看向罪魁祸首苏小宝。

    今晚上都是你带的头。

    苏小宝幸灾乐祸的笑了笑，表示无奈。

    ........

    第二天早上，陆飞跟姜绛两人约的是早上7点半。

    星期天嘛，图书管很抢手的，稍微去晚一点就没有位置了。

    陆飞起床洗漱完毕，下楼准备去等姜绛的时候，才出门口，就看见姜绛站在那里了。

    有点意外。

    她今天居然起的比自己还早。

    “你来了，这是给你的买的早餐。”姜绛将两个大包子和一杯豆浆递给陆飞。

    陆飞好奇的问道：“你呢？”

    “我吃过了。”

    “干嘛今天起这么早啊？”

    姜绛笑着回答道：“没什么，昨晚上睡的早，所以今天醒的比较早。”

    “那走吧，去图书馆。”

    “恩。”姜绛点头道：“这次我载你，你在后面吃东西吧。”

    陆飞犹豫了一下，“好吧。”

    路上。

    姜绛问道：“对了，怎么样？那电脑好用吗？”

    “还不错。”

    “那就好。

    两人来到图书馆，陆飞找到自己的老位置坐下，然后便开始给姜绛补习起来。

    补习也就分为两部分，前半程，陆飞帮她复习知识点，后半程，则是自己做题。

    陆飞干自己的事。

    要是姜绛遇到不会的，不理解的就问他。

    今天姜绛没有扎头发，低头做题的时候，耳发总是喜欢掉落下来，干扰到姜绛的视线。

    陆飞坐在一边都发现了好几次。

    “你停一下。”

    姜绛疑惑的抬起头，看着陆飞：“怎么了？”

    “别动。”陆飞的脸庞凑近了一些，盯着她的眼睛，目光对视，从手掠过她的耳边，撩起了她的头发。

    姜绛愣住了。

    他在干什么？撩我？

    也是跟网上学的？

    可是拜托，这图书馆呢，这么多人，你换个地方啊！

    姜绛既然有些不好意思，脸变的微红起来。

    就在她胡思乱想的时候，陆飞只是将她耳发撩起后，顺道身后，跟后面的头发合在一起，一把给束缚住，然后用另外一只手，给她简单的扎了一个马尾。

    头绳是昨天姜绛送给自己的。

    “好了，你继续做题吧，这样就会好一点，头发就不会掉下来了。”

    “......”姜绛.

    原来，他是想帮自己扎头发啊。

    不过，姜绛还是嘴角露出一丝甜甜的微笑。

    什么时候，他心变的这么细了.....

    “陆飞，你想过参加什么社团活动吗？”姜绛做完自己的课后作业，休息的时候，朝着陆飞问道。

    “我啊。”陆飞想了想，“我其实不太想参加其他社团活动，就想去系里面的足球队，你呢？”

    “我想去文艺社和文学社。”

    陆飞想了想，她歌唱的好，小说也写不错，这个两个社团确实还蛮适合她的。

    “要不明天下午，你陪我上完国际经济的课，就一起去报名吧。”

    “好。”

    “对了。”姜绛似乎想起一件事，说道：“那天郑教授给我说，他又给你准备了一道题，说下次你陪我上课的时候，让你解答。”

    陆飞有些无奈的笑了笑，“我又不是你们专业的学生，干嘛一直盯着我不放啊。”

    “哈哈哈.....”姜绛有些得意的笑道：“谁叫你上次表现的那么优秀，郑老师看上你了呢。”

    “那我下次不陪你去了，躲着他还不行吗？”

    姜绛委屈道：“那我怎么办？”

    “凉拌！”陆飞。

    “我生气了啊。”

    “要是这会儿等我，无聊，我给你出一道题吧。”说着，陆飞拿起姜绛的笔记本，在上满写了起来。

    不一会儿，他有还给了姜绛。

    “给你，你要是把它解出来了，我明天就陪你去。”

    “真的？”

    “恩。”

    “肯定很难吧？”

    陆飞笑道：“你自己做了就知道了。”

    “哦。”

    姜绛接过笔记本看了起来。

    【题目：一个带正电，M、Q从（o，h）处以某初速度沿Y轴正方向运动，一段时间后与X轴成45°角进入电场，经过Y轴上b点时，速度方向与Y轴垂直。

    问题：1、求磁场中的半径r和偏转速度V。2、求电场强度E的大小。】

    “这是道高中物理题？”姜绛看完后，问道。

    陆飞笑道：“不然呢？还有二十分钟的时间，希望在我们出去吃午饭的时候，你能够解出来。”

    “你看不起谁呢。”

    做这种题，不画图，是不行的。

    姜绛熟练的画出X\Y轴，画出电场，磁场，然后开始做了起来。

    陆飞在一旁，偷偷看了一眼，眼神有些期待。

    姜绛虽然对于陆飞来说，虽然有些学渣，但是好歹还是个能考上清华的学霸，如此一道理科题，她其实不用太过费脑筋。

    很快，答案就在她的笔下，解了出来。

    只是，当她看着自己笔记本上答案的时候，一时间愣住了。

    因为，她根据题目画出来的图，竟然是一个建立在X\Y轴上的“”形曲线图。(注：题目见彩蛋。)

    所以，他出题是假，这是借着物理题，在跟自己说“悄悄话”呢。

    这就是属于理科生的浪漫吗？

    姜绛心里甜蜜蜜的。

    这道题不难，但是要在短时间里，给自己出这么一道“浪漫”的物理题，可不容易。

    也幸好自己是学理科的，不然这要是给一个文科生，那真是对牛弹琴了。

    姜绛做完后，故意把笔记本关了起来，然后转头对着陆飞抱怨的说道：“做不出来，这道题太难了。”

    解不出来？

    陆飞听后，很是意外。

    “怎么可能啊，这道题对于你来说应该不难啊。”

    “就是难，不信你看吧，是不是你给的题目有问题啊？”

    陆飞疑惑的打开姜绛的笔记，看着上面的正确“答案”，就知道自己上当受骗了。

    原来她早就解出来了。

    不仅如此，姜绛还在题目下面用笔写上了一句话。

    “我也喜欢你啊！”

    “.......”陆飞。

    姜绛看着陆飞尬羞的样子，忍不住笑了起来。

    ……

    中午吃完饭，回到宿舍，只有顾毅在，其他两个人不知道干什么去了，还没回来。

    顾毅转过身来，问道：“陆飞，你下午有事吗？”

    “没事，怎么了？”

    见顾毅有些犹豫，陆飞说道：“你是不是有什么事？”

    “嗯。”

    顾毅点了点头回答道：“我下午想去北大一次，你能不能陪我去一趟？”

    “？？？”陆飞好奇的问道：“去干什么？”

    “见…见一个同学。”

    “女的？”

    “嗯。”顾毅解释道：“今天是她生日，我想给她送个礼物，但是不知道买什么好。

    我们寝室就你有女朋友，所以我想请你参考参考。”

    “……”

    陆飞听后，有些尴尬道：“顾毅，陪你去一趟没问题，就是给女生买礼物这事，我也不太懂。”

    “哦。”顾毅有些失望。

    “不过，我可以帮你问一下姜绛，到时候我陪你一起买了送去。”

    顾毅高兴道：“谢谢。”

    “不用客气。”

    “对了。”顾毅问道：“昨天他们告诉你的那招今天用了没有？”

    “用了。”

    “姜绛有没有很感动？”

    陆飞无奈道：“没有，还被她给嘲笑了。”

    “……”顾毅默默把自己面前的纸条折了起来。

    本来他也打算今天送礼物的时候，顺便送给对方一道题。

    陆飞拿起手机，为了顾毅的事，给姜绛发微信询问了起来。

    【冰凉小手：问一下，你们女生一般喜欢什么礼物？】

    姜绛正在码字呢，昨天一下子把她的存稿更新了大半，都不够国庆节更新的量了。

    没错，她为了国庆节能够出去玩，一直在存稿。

    接受到陆飞的信息后，她首先想到的是陆飞要给自己送礼物。

    可是，最近又不是自己的生日，也不是什么特殊的节日，干嘛要送我礼物？

    但是，他有心送自己礼物，自己当然是高兴的啊。

    【花儿简单：怎么，你要给我送礼物啊？（惊讶.jdp）】

    【冰凉小手：不是我买，是别人买！】

    “哼，还不肯承认呢。”姜绛看着信息自言自语。

    看书的苏小宝见状，好奇的问道：“你不码字，一个人在那里看着手机自言自语什么呢？”

    “没有，陆飞想要送我礼物，估计不知道买什么，问我呢？”

    苏小宝听后，摇头道：“哪有送女生礼物，还问人家的，这样有什么惊喜。”

    “哈哈，我也觉得是，不过我问他，他还不肯承认呢。”

    姜绛笑道：“所以，我就装作不知道吧。”

    说完，姜绛看着自己光秃秃的手腕，想了一下，然后回复了过去。

    【花儿简单：买一条手链吧。】

    陆飞收到信息，对着顾毅说道：“姜绛说，建议送一条手链。”

    “你再帮我问一下，什么样的手链啊？”

    “嗯。”

    【冰凉小手：什么手链？能说具体点吗？】

    【花儿简单：要不，就去买一颗转运珠吧，用红绳编好，尽量不用金的，建议用玉石的。】

    【冰凉小手：好，我知道了。】

    姜绛再次试探起来。

    【花儿简单：是谁要买啊？要不要我下午陪你一起去？】

    【冰凉小手：不用了，我自己可以。】

    顾毅说过，这件事，不希望太多人知道。

    【花儿简单：那好吧，你注意点，去一些大店，免的被骗了。】

    结束了跟陆飞的聊天，姜绛一想到再过不久，自己就可以收到陆飞的礼物，码字的速度都快了起来。

    这还是陆飞第一次正式的送自己礼物呢。

    ```````

    PS：感谢锵锵三人行的打赏，小手给你?(′???`)比心！

    求个月票，想抽奖。

    对了，本书的第一章番外出来了，在全订群。

    文件密码：WS123567

