
　　“辛队长，曙光城的地址我已经写在上面了。有想法的话就带着你的人去吧，到了那儿报上我的名字就行。”

　　楚让微笑着看向身前英姿飒爽的辛紫侠。

　　距离终结蛮野已经过去了两天，那个导致一切灾难的幕后黑手已然伏诛。

　　而失去了亚克指挥的修玛吉亚军团却依旧拥有庞大的数量优势，并且根源算法同样还是像以前一样对人类充满敌视。

　　但总的来说这方世界的人们已经有了还手的机会。

　　譬如曙光城等存在就是未来的希望。

　　哉亚将会联手库里姆一同钻研可以实现解决现在全球末世的破局之器，只要能够修改掉世界上目前修玛吉亚的根源算法，说不定和平很快就会降临。

　　不过那必然是一条漫长的道路，但至少充满光明。

　　至于楚让则是没有忘记曾经给自己许下的诺言，在与其他人告别之后用了足足两天时间终于又找到了辛紫侠一行人。

　　“楚先生...太感谢你了！”，辛紫侠大大的双眼之中闪烁着晶莹的光辉，在那一次折损了许多青壮年之后他们聚集地想要继续维持下去已经很困难了。

　　可以说在没有新的力量补充的情况下，他们基地里的老幼很快就会在残酷的情形下被淘汰。

　　然而再度出现找到他们的楚让又一次给予了他们希望。

　　“抱歉，因为一些原因就不能亲自送你们去了。路上就由这位照顾你们了”，楚让说着用眼神看向身旁的刚。

　　“他也是假面骑士喔”，楚让温柔一笑，颇带调侃意味的看向刚。天籁小说网

　　刚不耐烦的摆了摆手，表示不想和楚让扯这些没用的。

　　辛紫侠一抿嘴看着眼前二人的打闹，识趣的回到聚集地组织幸存者的搬迁工作。

　　“你打算去哪儿？”，刚冷不丁的开口道，嘴里还叼着一根枯草。

　　“我来的地方”，楚让大笑起来，“刚，我不会忘记咱俩的感情的！期待下次和你的相见！”

　　刚眉头一皱，拧过头看向楚让，却猛地发现上一秒还在和他交谈的楚让此刻竟然是凭空消失不见。

　　“我的天...人呢？！”，刚目瞪口呆。

　　楚让先前所站的地方此刻只剩下了一个存有许多数据的硬盘。

　　......

　　出租屋。

　　一道模糊的人影在眨眼之间变得清晰起来。

　　楚让身子一晃眼前唰的出现自家出租屋那熟悉无比的场景，用力甩了甩脑袋试图摆脱那沉沉的晕眩感和恶心感。

　　“垃圾游戏，下次传送体验能不能好一点？”，低声嘀咕了两句，楚让的脸上不由自主的浮现出一抹笑容。

　　这次回来，他的收获可是远比想象的多啊。

　　【世界名】：智械战争

　　【世界背景】：假面骑士Drive，假面骑士01混合世界

　　【副本难度】：普通

　　【主线任务】：阻止人类归零计划，获知智械战争爆发的原因，已完成

　　【支线任务】：1.获取一个恶路程式躯体样本。已完成

　　2.获取一份修玛吉亚制造资料。已完成

　　【任务奖励】：可结算

　　游戏界面上密密麻麻的文字给楚让带来了浓浓的满足感和幸福感。

　　这一次他在智械战争世界所经历的事情和度过的时间都远远比上一个猎杀游戏世界长得多丰富得多。

　　智械战争世界算是一个正儿八经处于末日的世界。

　　但楚让相信在没了亚克和蛮野之后，他们的世界终将会走上正轨吧。

　　“毕竟，那里还有泊警官，有刚还有那么多心怀希望的人。”，唏嘘的感叹了一句，楚让兴致勃勃的看向任务奖励，这一次的世界任务又将给他带来怎样的回报呢？！

　　意念一动，眼前的虚拟界面随着楚让的念头迅速变换。

　　【任务奖励】：主线任务进度95%，恭喜玩家成功完成任务并在末世中生存了下来！奖励即将发放！

　　【奖励一】：游戏已自动将您从智械战争世界中带回的物品进行了适应化处理，请宿主自行查看，并且宿主可以对带出物品进行指定性改造。

　　【奖励二】：游戏开放回档功能，玩家可在完成每一次的世界任务之后选择进入该任务世界之前的任意一任务世界。

　　【奖励三】：开放模拟试炼场。

　　“爽啊！”，楚让欢呼一声放松仰倒在床上。

　　这次任务的奖励看上去虽然就短短三条，但其中的好处和丰厚之处可不是只有这些直观可见的文字。

　　第一条先不谈，奖励二可是楚让一直心心念的一项功能。

　　系统虽然现在开放的程度只能让他在每次任务完成之后返回一个曾去过的世界，可这里面可以挖掘的东西着实不少。

　　至少现在的楚让就可以返回粽子世界了，在那个世界他还有诸多事情没有放下。

　　“修养一天，尽快去粽子世界！”，楚让重重捏紧拳头，那坚定的话语似乎在对他自己说又更像是在对另一个世界的伙伴在说。

　　“奖励三，模拟试炼场是啥？”，楚让看向第三项奖励，作为一个资深的网文爱好者他的心里有了大概的猜测。

　　而真相也和他想的差不多，这所谓的模拟试炼场就是在每一次任务完成后的时间里楚让可以随时进入一个模拟的试炼场中进行训练。

　　而且训练场自带治疗作用，算是一个对战斗力提升相当有帮助的功能。

　　“嗯...”，楚让思考起来，“战斗经验的这块短板就可以好好来补充一下了”

　　一直以来，楚让的战斗大多都是依靠他曾经所习得的浅显的搏斗术，更恰当的说在他战斗时粽子的野兽本能有的时候派上的作用还更大。

　　在应对战力一般或者实力远差于他的敌人时战斗经验的缺乏还看不出什么问题，但一旦对上实力相差无几可战斗经验丰富的敌人的话，楚让觉得那不会是一件很愉快的事。

　　智械战争世界的蛮野不就是吗？

　　空有一身庞大的实力，可缺乏对应的战斗意识也只能含恨死在信号斧下。

　　“现在，就该看重头戏了！”。楚让腾地从床上坐起，眼里跳动着兴奋的火光，双手从四次元空间里一掏！

　　砰！

　　一具空白的的恶路程式躯体凭空出现。

　　要知道为了把这东西塞进那只有一立方米的四次元空间可花了楚让不少的功夫。

　　但这具躯体还不是最重要的。

　　楚让再次把手伸向四次元空间里一拿！

　　一颗弹珠大小的黑红核心静静躺在他的手中央。

　　这，才是最好的收获！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第七十四章 回家啦免费阅读。https://xs.23sk.com 