    这几天网上那个新闻越炒越热，她去哪里都躲不开记者。

    只能以“秦家千金”的名义，暂时住进了言子翼的别墅里，至少不用流浪街头了。

    这样看来，她确实欠了他一个人情，给他机会对她提出一个要求是应该的。

    “不过我事先申明啊，这个要求必须是在我能力范围内，且不违反法律、道德的。”林可媚在他开口之前，又急忙补充道。

    言子翼愣了几秒，嘴角微微一勾：“你这么说，我会想歪的。”

    “我倒想知道，你想得有多歪？”林可媚冲他眨眨眼。

    “你确定？”言子翼对上她的眼睛，问道。

    “当然！”林可媚轻启红唇，笑道。

    在她看来，言子翼无非是想要跟她上床而已。

    这在她的能力范围之内，也不算是什么多么过分的要求。

    “我想要你……”言子翼盯着她的眼，脱口而出。

    意料之中的要求。

    “没问题！”林可媚毫不犹豫地回答。

    说完就开始解开扣子，脱衣服。

    “你干什么？”言子翼黑眸一缩，愣愣地看着她。

    林可媚抬起头来，摆了他一眼：“你刚不是说要我吗？”

    言子翼一愣，瞬间明白她误会了。

    “我说的要你，不是要你身体的意思，当然我也不反对你给我你的身体。”他连忙解释。

    “那你到底想要什么？”林可媚挑了挑眉，表情疑惑。

    言子翼一把将她拉近到自己的胸膛面前，居高临下地紧盯着她，数秒后，他缓缓开口道：“我想要你做我的女朋友！”

    林可媚闻言，本能地皱眉：“不！”

    “不可以说不！”言子翼霸道地口气。

    “我不可能做你的女朋友！”林可媚摇头拒绝。

    她以为她给他一个对她提要求的机会，他会要她和他上床。

    没想到竟然是要她做他的女朋友。

    经过了夏宇泽的事之后，她已经不再相信爱情，不再相信男人了。

    “为什么不可能？是你自己刚才亲口说，给我一个机会，让我对你提要求的？”言子翼瞳眸黑的有些过分，负气地质问道。

    林可媚心中惊讶，“我没有想到你会对我提出这个要求。”

    “我这个要求违反道德法律？在你能力之外吗？”言子翼五官变得硬冷起来，阴着嗓音，带着一丝嘲弄：“还是你刚才说给我机会让我对你提一个要求，根本就是耍我的？”

    “我没有耍你……”林可媚急忙辩驳。

    “那就答应我！”言子翼固执地说道。

    林可媚眯起眼眸，惊疑地打量着他。

    堂堂首富的儿子，英俊又多金，明明身边围绕着那么多女人，为什么偏偏要逼她做他的女朋友？

    难道是他大少爷，最近无聊太闲了？想要玩恋爱了？

    林可媚眼珠子转了一圈，突然双手攀上了他的肩头，嘴唇凑在他的耳边，低声呼吸着：“床啊伴，怎么样？”

    闻言，言子翼被她的话吓了一跳，难以置信地看着她。

    同时又为她在自己耳边肆意的挑逗所迷惑，呼吸开始有点不均匀。

    他暗恼自己没出息，竟然抵不过她这样小小的诱惑！

    林可媚见他不说话，就知道他心动了，于是勾起红唇，继续在他耳边吹了口热气，“条件是，不许干涉我的其他生活。”

    撇开其他方面不谈，言子翼的床技还是很令她满意的。

    如果他不是夏宇泽的发小，而她也不是林氏千金的话，或许她真有可能考虑跟他谈一场恋爱，让他做她的男朋友。

    可是他们各自的身份，注定了他们是不可能的。

    与其日后不得不分开，倒不如从来不要开始。

    只是各取所需，身体需要，不牵扯到感情，没有负担。

    林可媚说完后，本以为言子翼不会拒绝，她根本想不到他可能拒绝的理由。

    可令她意外的是，言子翼眸色一变，胸腔里翻滚而起的熊熊怒火，像是要爆炸一般裂开来了。

    “我言子翼，也就对你这个没良心的女人，上了心了！”言子翼双眼通红，怒气冲冲地瞪着她。

    林可媚心中一怔，不解地迎上他的视线。

    言子翼此时脸上凶神恶煞的表情，简直恨不得把她生吞活剥了一般。

    她刚才说什么了？怎么就刺激到他了？

    难不成他以为床啊伴是对他的侮辱？

    好吧，是她没有充分考虑到他大少爷的自尊心。

    毕竟他也是首富之子，不是什么牛郎，要他做她床啊伴，是有贬低他身价之嫌疑。

    “要不然，情人呢？”林可媚想了想，谨慎地换了一个措辞。

    情人的话，应该比床啊伴，没有那么露骨直接了吧。

    “我们以后各取所需，互相不干涉对方，做情人比做男女朋友好……”林可媚试图说服他，答应她这个新提议。

    可她的话还没有说完，只听“砰”地一声巨响。

    言子翼已经一拳狠狠地砸向了她身后的墙壁上。

    坚硬的墙体瞬间龟裂了，腥红的血液顺着他拳头上的伤口，流淌了出来。

    “你不要这样！”林可媚心下一惊，瞪大了双眼，急忙说道：“我们有话好好说。”

    他要不要这么激动啊？

    不愿意就不愿意呗，至于跟自己过不去吗？

    言子翼眸底积聚起了更迅猛的暗涌，胸膛里的火气更是“咻咻咻”地往上窜，浑身那种不寒而栗的气焰正肆无忌惮地蔓延开来。

    林可媚瞬间被惊住了，清楚地意识到，这家伙是生气了！而且正在气头上！

    他们这个话题，不适宜再聊下去了，再聊下去估计要出人命了。

    林可媚的视线落在了他攥紧成拳，正流血不止的手上，眼底掠过一抹担忧。

    “你先别激动，你的手上有伤，要不要先处理包扎一下？”她拽过他的手，好心好意地问道。

    “别碰我！”言子翼生气地拂开了她，语气生冷又不快，带着暴怒地吼声。

    林可媚怔在了原地，有些不知所措地站在那里。

    她实在不明白，自己到底哪里说错话了？惹得他大少爷突然发这么大的怒火？

    言子翼踉跄地走出这间房，徒留给她一抹落寞孤单的背影。

