    巨木撑天，这是木属性的开天神通！

    不同于开天七祖传承下来的那些开天神通，这是被蛟道人曾经真正用来开辟天地的神通，是名符其实的开天神通！

    嘣！嘣！……

    奇怪的声响如同崩断的丝弦，同样崩断的还有虚空！

    在傀儡道人的开天神通之下，用来勾连十二颗元辰珠而构建起元辰空间的五彩光线渐渐不堪重负，接连数根被撑断。

    自从陆平将本命元辰大阵修炼成功之后，在对敌之时，元辰大阵始终都是陆平最终的杀手锏，数次生死大战陆平都是凭借此阵最终翻盘，几乎从未失手，在陆平看来，本命元辰大阵的重要性甚至还要在真灵之剑莫离之上。

    然而这在陆平手中屡试不爽的本命法阵在眼前傀儡道人的神通之下却是眼看着就要被破掉。

    陆平身躯陡然化作一团流水，穿过虚空赫然向着傀儡道人身前扑去，一团火光从他伸出的手掌之中跳出，继而冲进了以飞剑所化的巨木虚影之中。

    高耸的巨木在与火团接触的刹那，浓郁的木灵之气便被点燃，便燃起了熊熊火焰，火焰沿着巨木虚影蔓延，整棵巨木看上去都化作了一只巨大的火炬。

    陆平在第一境圆满之后决定开启其余本源的修炼，其中火属性的本源之气却只是在真灵之身上凝聚了一道完整的无上神通。

    陆平的本命元气凝聚的乃是水之真灵，与火属性的元气自然相克，与其他属性的神通凝聚速度相比，同样也是要慢上几分的。

    这道火属性的神通若非是陆平以银都灵焰为根基，想要这么快凝聚成功也绝非易事，事实上此时陆平即将凝聚成功的第二道火属性无上神通同样是以九寸灵焰为根基。

    否则的话，除非陆平以水济木，提前将木属性本源修炼圆满，再以木生火来修炼火属性神通，可这样一来，单凭陆平以自身之力修炼火属性元气，且想要凝聚火属性神通定然是遥遥无期。

    以银都灵焰汇聚火属性本源凝聚而成的无上神通，使得支撑巨木撑天神通的木灵之气急剧收缩，本命元辰大阵的窘况得以缓解。

    然而这道陆平冒险施展而出的火属性神通也仅仅只是将陆平面临的危机缓解罢了，想要彻底瓦解这道开天神通却是不能。

    陆平心中不由庆幸，眼前的傀儡道人若当真是蛟道人真身，那根本就是修为达到了真灵第六镜圆满的存在，也就是说至少已经将六大本源修炼至圆满境界。

    而此时眼前的傀儡道人虽然能够随意的施展出任意一种属性的神通，但却只能够发挥出第一境圆满境界的威能，这才给了陆平以可趁之机使得他能够坚持这么久。

    可即便如此，陆平也仅仅只能够勉强做到僵持罢了，事实上傀儡道人却是以一道随意的神通便牵制了陆平的两道神通，如此僵持下去显然对陆平时极为不利的。

    可就是这个时候，陆平脸色却是突然一怔，紧接着就是一喜，随后便见得银都灵焰所凝聚的火属性神通陡然间威能大涨，傀儡道人以无上神通所化的巨木再次被火焰点燃而剧烈消耗。

    与此同时，陆平自身却感知到一股来自巨木虚影的磅礴木灵之力在被银都灵焰点燃之后，却是奇妙的转化成了火属本源，一部分用来进一步增强了银都灵焰的威能。

    另外一部分却是被心核空间之中的真灵之龙源源不断的吸纳，属于火属神通一列的九枚龙鳞中的第二枚上原本闪烁着淡淡的紫金色光芒，在得到这一股浓郁且纯净的火灵本源之力帮助后，龙鳞上的紫金色光芒突然大涨，一道神秘的符文渐渐成型并牢牢的刻印在了上面。

    陆平突兀的伸手一指，一道九寸长的火焰从指尖射出，仿佛有灵性一般在虚空之中躲过了傀儡道人的拦截，落在了巨木虚影的一根叉开了一道五彩丝线的枝桠之上。

    这一根枝桠之中凝聚的木灵本源迅速被燃烧和吸收殆尽，被撑开的一道五彩丝线恢复正常，元辰空间被进一步巩固，而九寸灵焰本身火势也更加汹涌，并在巨木虚影之上不断游走，逐渐瓦解这道神通。

    与此同时，源源不断的精纯木灵本源被转化为火属性本源之气注入到真灵之龙身躯当中，火属一列龙鳞中的第三枚鳞片上渐渐闪烁起淡淡的紫金色光芒，第三道火属性无上神通也渐渐开始凝聚。

    此消彼长之下，陆平在与眼前的傀儡道人的对抗之中似乎渐渐的占据了上风，然而陆平这个时候却是猛然间一惊，不等他头脑当中闪烁一些奇怪的念头，眼前的傀儡道人手中神通却是突然再变。

    巨木虚影骤然间消失，木灵本源轻易的转化为锋锐的金属性本源之气，悬立在半空的纯阳飞剑金光大放。

    不等感叹眼前之人对于不同属无上神通之间转化的娴熟掌控，陆平脸上突然间闪过一抹惊慌，就看到那悬立的纯阳飞剑突然炸裂，数十枚剑刃碎片向着四面八方飞斩而去，架构起元辰空间的元辰珠彼此之间的五彩丝线被斩断了大半，空间顿时垮塌，陆平的元辰大阵终究还是被破去。

    白玉莲花迅速合拢，十二颗元辰珠同样向着中央飞射，然而傀儡道人却是在间不容发之际化作清风遁走，白玉莲花只能够将那数十枚斩断丝线之后力竭的纯阳飞剑碎片收拢。

    可就在这个时候，一件灵宝横空而至，在切断虚空的同时也试图将那一缕清风拦腰斩断。

    陆平大叫一声，道：“不可！”

    然而却是已经迟了，那灵宝一斩击空根本奈何不了那清风分毫，而清风一旋却已经重新化作傀儡道人本体，挥手之间一片寒霜将那灵宝冻结，继而沿着灵宝飞来的虚空一路回溯，直接将试图出手协助陆平的米玄策连同虚空冻结在一团冰晶之中。

    陆平在重新收取元辰大阵的刹那，极力以真灵之剑飞刺傀儡道人，口中厉喝一声：战，试图阻止傀儡道人出手，然而却是晚了一步。

    傀儡道人轻易避过真灵之剑施展的开天剑术，却不料陆平手中一道剑诀印出，口中再喝：“杀！”

    真灵之剑虚空倒转，化作九条本源之龙向着傀儡道人咆哮而出，而陆平一步迈出已然到了米玄策身前，一掌拍在冰晶之上，彻骨的本源寒气甚至令陆平自己都情不自禁的打了一个冷颤。

    冰晶顿时以陆平的手掌向着四周开裂，一声咆哮从冰晶之中传来，冰晶砰然炸开，米玄策已经身化真灵冲了出来，不过陆平却是能够看出此时的米玄策已然被重创。

    飞射的冰晶不等飞远并被陆平施展神通重新聚拢，而后在他掌心之中缩小成一团寒光晶体，手腕一翻，晶体顿时消失不见。