    “怎么又没在道场啊！”

    不周山旁的大山脚下，带着镇元子而来的红云看着空无一人的农家别院，满脸的郁闷。自从上次告别已经有两千年，天地草芥道友送他的酒已经喝完一千五百年了，他已经快馋得不行了。

    镇元子也是满脸的可惜之色。这已经是他们两千年来第三次来找天地道友，天地道友不在家了。自从上次，天地草芥道友和他说了人参果树其实另有妙用后, 他就一直心中有感，知道是对自己极为重要的事情，可他就是一直不得其中奥秘。

    而天地草芥道友却只是和他说时候未到，也是让他心痒得很。

    “镇元子，我们先去我的火云洞，等天地草芥道友回来。”

    无奈，红云只好先邀请镇元子去自己的洞府。

    ——————————

    “雪儿, 欣儿, 你们现在都已是真仙修为, 便出去历练一番吧！”

    祖龙宫中，武迪和昊天离开不久后，敖东就找到了自己的两个女儿，提出了让他们出去历练的事情。

    “好哎！”

    闻言，敖雪直接高兴的跳了起来。因为龙凤麒麟三族的局势紧张，又有魔道挑拨，故而三族纯血的小辈们，修为不及金仙者，可都是禁止离开龙宫的。

    敖雪和敖欣出生到现在一万多年了，可都还没有出过龙宫。

    “不过你们出去游历，爹爹是有条件的！”

    敖东笑着说道。

    “什么条件，爹爹你尽管说，我们都答应了。”

    敖雪立刻说道，现在已经一想去游历的她压根就没有想太多。

    “爹爹，是什么条件？”敖欣问道。倒是没有一口答应下来。

    “你们也知道，现在洪荒三族局势紧张，又有魔道的生灵盯着, 是很危险的，你们修为又不够。”敖东说道。

    “我们一定会小心的。”敖雪立刻说道。

    “我让你插嘴了吗？”敖东瞪了敖雪一眼，然后继续说道：“我的要求就是，你们必须追上昊天童子和天地道人，与他们一起游历洪荒。这样我才能放心。”

    “啊！”闻言，敖雪直接傻了。

    “爹爹，老祖不是已经委婉的拒绝了吗？您为何还要我们去···”

    敖欣也是赶紧问道。

    “老祖当时没有拒绝，确实只是让你们看缘法。”敖东说道：“而且，让你们去游历洪荒，也是老祖的意思，否则你爹我怎么可能会放你们两个小小真仙去游历洪荒。但是这话你们绝对不能让其他生灵知道，包括昊天童子。”

    “啊！这···！是，我们一定会追上昊天和天地道人，和他们一同游历洪荒的。”

    闻言，敖雪和敖欣是彻地傻眼了。也不知道是该高兴还是不该高兴了。最终敖雪和敖欣也只能答应下来，因为这是老祖的意思。

    “如此就好，你们赶紧去准备一下，抓紧时间出发吧！我会派你们的敖海叔护送你们一程的。”敖东说道。又拿出了几件先天灵宝递给两女，说道：“这四件先天灵宝是老祖让我去族库中选出赏赐给你们两的，游历洪荒时也好防身用。”

    “谢过爹爹, 谢过老祖。”

    闻言，二女接过敖东手中的四件先天灵宝，谢了敖东后，又对着祖龙宫东部的祖龙大殿道谢。

    “敖雪，敖欣，此番游历洪荒你们要上心。”敖东说道：“爹爹和老祖都对你们寄予了厚望。”

    说完，敖东就飞回向了祖龙大殿中。

    “姐姐，对不起啊！我没想到当初的一句玩笑，竟然会这样。”

    敖东走后，敖雪便歉意的对敖欣说道。她也没想到当时的一句玩笑话现在居然成真了。

    “妹妹，没事，老祖和爹爹是不会害我们的。我们赶紧去收拾东西出发吧！”

    敖欣立刻说道，拉着敖雪就飞向了自己两人的宫殿。

    “姐姐，要不我们出了东海，就悄悄离开！然后尽情的去洪荒游玩可好！”

    回到屋内，敖雪便悄悄对敖欣说道。

    “胡说！”闻言，敖欣瞪了一眼敖雪，说道：“现在的洪荒危险，你以为就凭我们两个真仙就能在洪荒游历了，爹爹让我们跟着昊天和天地草芥道友游历，我们就跟着游历就好。”

    没心没肺的敖雪可能没有想明白，但敖欣是明白的。

    祖龙的话虽说是让她们看缘法，但祖龙现在又让她们追上去，主动续缘，说明看的缘法恐怕不是她敖欣的缘法。

    还有敖东最后说的，对她们寄予了厚望，如果只是游历洪荒，能被寄予什么厚望，别死就行了。这不是已经摆明了，只是没有说明白而已，还专门找敖海护送他们，其实就是盯着她们两。否则东海是龙族的地盘，她们能遇到什么危险。

    ——————————

    “真是可惜，还以为这次能帮道友撮合一桩好因缘，找一个好的道侣呢！唉！”

    东海的海面上，昊天与武迪一同飞着，昊天就便开始叹息，惋惜了起来。

    祖龙说的看缘法，在他的耳中听来，也和敖雪敖欣理解的意思是一样的，是委婉的拒绝了。

    “呵呵···！”闻言，武迪呵呵笑了一下。说道：“道友就不要操心了！一切自由缘法。”

    “道友放心，我以后一定会给你找一个顶好的道侣的。”昊天说道：“保证身份，相貌，天赋都能配得上道友。”

    “此事道友就莫要操心了，一切还是得看缘法的！有缘，自然会相遇，无缘，相遇也是过客！”闻言，武迪只是笑着说道。但也没有说什么重话，毕竟昊天的因缘系统就是自己发的。

    而且昊天冒着得罪祖龙的风险帮自己说媒，让武迪也是高看了他一眼，虽然是昊天自作多情，但也是真情一片了。

    “哈哈！”被武迪两次拒绝，昊天只是哈哈的笑着。但是心中已经是打定了注意了。现在他有了因缘系统这个大机缘，不给自己的第一个朋友，也是至交好友谋点福利怎么行。

    不过他也没有和武迪在口头上坚持，只等以后把因缘撮合成就是了。

    “昊天道友，天地道友！”

    就在此时，东海的海面上，两人身后又呼喊响起。

    穿着青色仙衣和白色仙衣的敖欣和敖雪从两人后面追了过来。

    “有缘，自然会相遇，无缘，相遇也是过客！道友说得妙啊！这缘法不是来了吗！”

    昊天见状，眼前一亮，心思有活跃了起来。

