    “我们之前选出的议员本身就有佛萨城民众的参与。”保利市长沉声道。

    西蒙摇摇头：“参与程度太低了，之前参与的人都是佛萨城的一些家族，他们代表的是权势阶级，并不能代表所有的佛萨城市民。我说的民选是让整个佛萨城市民参与，只要是成年人就有选择权，如此一来，才能选出更适合的议员。”

    “荒唐，简直荒唐，议员担当监察一座城市的重责，如此重要，怎么可以交给普通人。”保利市长当即站出来反对。

    “不错，我们之前选出的议员都是大家投票决定了，你们当时也投票了，难道现在想反对吗？”达卡洛·威廉冷喝道。

    “普通人就不是佛萨城的市民吗？难道只有有权有势的人才有人权？普通人就没有人权？”爱德华怒道。

    “我不是这个意思。”保利市长知道自己说错了话，立马改口。

    “你就是这个意思，没想到，普通人在保利市长眼里居然连人权都没有？你枉为佛萨城的市长。”与达卡洛·威廉等家族竞争的那些家族抓住这个机会，死怼他。

    保利市长脸色异常难看。

    这时西蒙再次道：“你们不是担心得不到佛萨城市民的认可吗？我只是担心你们的担心，所以想出了这个解决问题的方法而已。”

    他随即看向两人，语气立马阴沉下来：“还是说你们根本就不是为了佛萨城的市民，而是为了自己的利益？”

    “血口喷人，我等为民之心天地可鉴。”

    “既然天地可鉴，为何不同意民选。说到底还是为了自己的利益。”爱德华冷笑道。

    “我们只是担心民心被愚弄，要知道影鬼骑士在佛萨城的名声有多显赫，我有理由相信他会操纵这次民选。”保利市长将矛头直指西蒙。

    “如果是这样的话，我可以对天起誓，对我的骑士之心起誓，绝对不会插手这次民选。”西蒙正色道。

    “影鬼骑士都发下誓言了，你们还不同意？看样子你们口口声声为城为民，原来都是假的。”与达卡洛·威廉等家族竞争的那伙人立马开始朝对方开枪。

    “誓言？谁会相信，他反悔了怎么办？”达卡洛·威廉哼道。

    “威廉先生，你是在诋毁一位功勋卓著的骑士。”爱德华立马喝道。

    达卡洛·威廉脸色一变，知道自己说错了话，但是此时也由不得他道歉，梗着脖子道：“我只是担心而已。”

    “我现在有理由怀疑，你们在游行日当天对市民们作出的承诺也有可能反悔。柯林斯侯爵，达卡洛·威廉等十家有罪过在身，我提议他们在未兑现承诺之前，不得参与市政厅工作。”斯特兰立马起身说道，他从议会开始一直沉默，现在第一次说话就直打达卡洛·威廉等人的要害。

    达卡洛·威廉等人脸色剧变，没想到仅仅是一句怀疑居然将自己给搭上了。

    “我不同意，正因为达卡洛·威廉他们是戴罪之身，他们才会更好的为佛萨城做出贡献。”

    “我不认为他们能遵守承诺。”

    “我们可是发过誓的。”

    “哼，影鬼骑士也起誓了，你们不是照样怀疑他吗。所以我们也有理由怀疑你们会不会遵守承诺。相比较一个有劣迹的家族，我们更相信一位正直的对佛萨城有过卓越贡献的骑士。”

    “我们不是让你们永远不参与工作，只不过是暂时而已，等你们赎完罪，赢的了市民们的信任，到时候你们自然可以重新进入市政厅。”爱德华说道。

    “既然双方争执不下，那就投票表决了。”保利市长聪明的想利用人数优势否决西蒙的提案。

    “我认为投票并不妥当，保利市长和达卡洛·威廉他们似乎有所联合，这对我们并不利。”

    “血口喷人，投票表决本来就是正常的决议流程，如果连基本的决议方式都不不行，难道要听你们的吗？”

    双方你来我往，为了各自的利益，吵的不可开交。

    柯林斯侯爵有些头疼，一时间不知道如何决议，他和旁边的中立贵族也商议起来，这些中立贵族多数是偏向同样来自首都的保利市长一方。

    咳！

    突然一声轻微的咳嗽声响起，声音不大，但是却在所有人耳边响起，激动的人群突然一顿，齐齐回头看向最角落处的安东尼·亚瑟。

    安东尼·亚瑟微笑道：“大家可否听老朽说一句。”

    “当然可以，您请说。”柯林斯侯爵立马道。

    “我倒是觉得影鬼骑士的主意挺好的。”他这话一出，保利市长他们脸色当即剧变，圣堂骑士居然表态了，而且还支持西蒙一方，这对他们而言无异于晴天霹雳。

    西蒙没想到安东尼·亚瑟居然会支持自己。

    斯特兰和爱德华则是狂喜，圣堂骑士的分量可是比柯林斯侯爵还要重，他的一句话能抵过他们千言万语。

    其他人全都非常震惊，他们知道圣堂骑士很少掺和政事，他们都在想为什么安东尼·亚瑟会为西蒙说话。

    他们这些贵族往往会揣摩一件不常见事情的原因。

    陆续的一些人有了猜测。

    难道他想要招收西蒙进圣堂？

    这个猜测一出现就一发不可收拾，因为确实有这个可能性。

    也因为这个猜测，他们看向西蒙的目光立马发生了变化。

    “既然都是为了更好地发展佛萨城，而你们又争执不下，那么交给佛萨城市民选择无疑是最好的方法。”安东尼·亚瑟再次说道。

    “我也这么认为。”柯林斯侯爵立马同意道，圣堂骑士都认可的事，他自然不会反对，不仅要支持，还要大力支持。

    不只是他，那些中立的贵族同时改口，选择支持西蒙。

    保利市长和达卡洛·威廉他们脸色灰白，他们知道事不可违。

    最终之前选定的议员全部取消，改为市民选举。

    “他们能和我们竞争的也就斯特兰和古斯特，人数毕竟很少，我们仍然有机会取得更多的议员之位。”保利市长阴沉道。

    “亚瑟大人，不知古斯特提出的先让达卡洛·威廉等家族进行赎罪，而后再参与市政厅工作的提议，您有什么看法？”

