    “欲忘其国，先灭其史，北匈奴没有文字，我也不信对方能在这么短时间将所有的传承交接，毕竟一个连自己都能牺牲掉的单于，恐怕真能挑选出合适的人选，不过就算挑选出来，也没有意义了。”陈曦平静的看着北方，那里尘土飞扬，即将掩盖掉历史。

    “确实是个人物，而且智慧不逊于人，只可惜他所能动用的资源太少了，我们这等程度智慧相差无几，更多的是看各自手上的资源。”贾诩扫了一眼陈曦，然后看着空处开口道。

    荀彧和周瑜闻言皆是沉默，倒是诸葛亮面带思虑的神色。

    “我等当前所能动用的资源。”陈曦摸着下巴思虑了一二，“距离我所估计的极限还差的非常远着呢，当前最多算是上层精粹可以统一调度，更广阔的基础性的东西，距离统一调度还差得远。”

    “那就是你的事情了。”贾诩伸手拍了拍陈曦的肩膀，陈曦无语的看了一眼贾诩不想和他说话。

    “唔，回头我们肯定需要上告太庙吧。”陈曦岔开话题，看着荀彧尝试着给荀彧挖坑。

    “这是自然。”荀彧点了点头说道，“如此大事，必须要上告太庙汉室历代先祖，而且最低都会是告祭层次，不过以现在的情况袷祭级别祭祀的可能性非常大。”

    陈曦一挑眉，这一刻贾诩等人皆是面露异色，不由得看向荀彧。

    “我主入长安祭祀太庙？”贾诩难以置信的看着荀彧，他有些看不懂荀彧的行为了，虽说早有猜测，但是贾诩真的很难相信荀彧会如此摊牌。

    “刘太尉本就是汉室宗亲，功勋卓著，本就有资格祭祀太庙，难道文和哪里理解的有些问题。”荀彧平静的看着贾诩说道。

    贾诩双眼微眯，不动声色的看了一眼荀彧身后的文臣，他从荀彧身后几人面上看到了其他的神色，但是这话是荀彧开口说出来的，那么也就意味着是可信的。

    “刘子扬，你怎么弄的？”贾诩冰冷的传音传递到了刘晔的耳朵之中，曹操那边关于皇室的事情贾诩全权交给了刘晔，结果现在出现了这么大的错漏，贾诩简直想将刘晔弄死。

    “这不可能，之前刘协还在召集人手，准备对曹操下手，而且我还给他找了一群忠臣！”刘晔阴沉的传音传递了过来。

    “那你给我解释一下这是怎么回事，曹孟德突然收手了？”贾诩现在真的想将刘晔弄死了，刘晔干的都是什么事。

    贾诩虽说从其他渠道得知了长安之事，但是他完全想不通曹操的心理动态，就如当初贾诩虽说明白刘协一言不发眼睁睁的看着王允跳城墙自杀，对于汉室忠贞之辈的打击极大，但是到底有多大，没有经历的贾诩很难把握住这个度。

    “好啊，回头我就转告给玄德公此事。”陈曦笑了笑说道，“陛下还好吧，还有曹公可是将后路留好了？”

    荀彧一惊，陈曦平和的口吻给了他太多的压力，沉默了一会儿，“不是曹公的后路，是陛下走到那一步会给主公留下一条路，到时是非忠奸自然分明。”

    贾诩看着陈曦平淡的神色和荀彧接上话茬心下一定，就怕没人敢接着话，而荀彧面上的那一抹惊色也让一直留心的贾诩看到，不由得心下一定，看向陈曦不由的安心了一节。

    虽说陈子川一年四季春夏秋冬都不靠谱，但认真起来也不是开玩笑的。

    “是非忠奸自然分明啊，既然如此我们就更要去了。”陈曦笑了笑说道，“不过文若兄，你到底站在谁的立场上呢？”

    “我站在陛下的立场上。”荀彧双眼平静如水，贾诩郭嘉在这一刻皆是盯着荀彧身后的诸人身上，很明显荀彧的的身后已经出现了不和谐的神色，但是下一刻荀彧又开口说道，“同样我也站在曹公的立场上。”

    “原来如此。”陈曦点了点头，荀彧的话他并没有什么惊讶的，对方就是这样一个人，而且为此愿意付出生命。

    【荀文若的话是说陛下和曹孟德达成一致？不对，如果是这样的话，就不会有之前那句话，而刘子扬的话可信，那到底是怎么回事？总不可能曹操突然脑子一抽低头了吧，荒谬！】贾诩面色依旧，但是大脑已经开动了起来。

    陈曦倒是没想这么多，所以他的很轻易的就找到了答案。

    “陈侯可是允了？”荀彧看着陈曦询问道。

    “嗯，不过有些事情看着很美，未必像文若所想的那般，陛下的立场未必是曹公的立场，也未必是你的立场啊，而且真的没想到你们会如此……图样图森破！”陈曦看着荀彧说道。

    荀彧发木，前面的话能听懂，后面的话，完全听不懂，但是听语气荀彧还是能听出来陈曦鄙视的话音。

    “这么说，陈侯是不同意了？”荀彧反问道。

    “为什么不同意？”陈曦翻了翻白眼，“对整个天下都有好处，我为什么要拒绝？”

    说实话，陈曦对于刘协挺感兴趣的，不过现在的刘协，陈曦只能呵呵一下，如果是二十年后的历经磨难，已经明白人情冷暖的刘协，陈曦觉得当前荀彧和曹操想干的事情还有点希望。

    现在的话，刘协如果成功了，第一个要干掉的也是曹操，之后不管是荀彧还是钟繇这些汉臣都难逃一死。

    现在刘协思考问题的方式就不正常，没有感恩的心，恐怕满脑子都是君要臣死，臣必须去死，不死就是不忠，现在的刘协还处于心性薄凉的阶段，完全一副天下所有人都是欠他的大爷样。

    可惜这副大爷样，在遇到真正的恶人，连一句转圜的话都说不出来，唯唯诺诺，对于自己人全然一副我是皇帝你必须听我的，当自己人为他赴死的时候，却又是一副死远点和我没关系的样子。

    如此的刘协，陈曦看不上，如果说什么时期的刘协能在这次荀彧和曹操给于机会的时候，真正收拢到天下大权，那么必然是二十年后已经明白人情冷暖，明白“君之视臣如手足，则臣视君如腹心”这句话本意，但是手上已经一无所有的刘协。(未完待续。)

