    林芳一听白静说她流氓，用手摸了一下白洁，“白洁，我发现你的怎么又变大了一些，说说，你用了什么办法啊。”

    “芳芳，我妹说的没有错，你是越来越流氓了，不和你说了，我睡觉了。”说完就翻了一个身不理林芳了。

    第二天早上，钟溢还在睡梦中时，林芳拿着钟溢的衣服来到钟溢昨晚睡的房间。

    睡得死猪一样的钟溢感觉有人在推他，就睁开眼睛看了一下，只见林芳还穿着睡衣，站在床边。

    钟溢伸出手拉过林芳说道，“芳芳姐，几点了啊。”

    “快八点了，快起床吧，回房间厕所洗漱一下。”

    “芳芳姐，那你还不换衣服啊，今天不去公司了吗。”

    “不去了啊，今天我要去科目二考试，等会宫教练会来接我。”

    “那宫教练有没有跟你说什么啊。比如给考官送点什么的。”

    “我昨天就拿了500块钱给他了，他说，他会给我去安排好的。今天只不过走个过场。”

    钟溢说着话，就把衣服裤子给穿好了，起来抱着林芳亲了一口，就搂着林芳一起回自己房间了。

    到了房间后，只见白静还躺在床上睡觉，而且还睡得正香。林芳过去帮白静拉了一下睡裙，对着钟溢说道。

    “看什么看啊，你又不是没有看过，快去洗脸刷牙。”

    钟溢一听林芳的话，赶紧溜进卫生间里，洗漱好后出来对林芳问道。

    “芳芳姐，白姐人呢，这么她不在了。”

    “她起的早，现在去买早餐了。等会就回来。你们也吃了早餐走吧，我再睡一会。”

    没有一会，只见白洁拎着两袋早餐回来了，拿到了钟溢他们房间，把林芳跟白静的留下，拿着钟溢跟她自己的就出了房子。

    两个人来到车上后，钟溢对白洁问道，“白姐，昨天晚上芳芳姐跟你说什么没有。”

    “没有啊，你走了我们就睡觉了。”

    “她没有生气吗。”

    “没有啊，一点气也没有生。老板，你以后酒吧什么的少去，那地方乱。万一出什么事就不好了。”

    “嗯，这个我知道，以后会少去。白姐，你把早餐给我，我们在车上吃好了早餐再去公司。”

    白洁把早餐拿出来递给钟溢，自己也小心翼翼的吃了起，怕弄脏钟溢的汽车。

    钟溢看的有点别扭，把一个包子吃了下去后说道，“白姐，你吃那么小心干嘛。”

    “我怕把车给弄脏了。”

    “弄脏了洗一下不就行了。别吃的那么小心翼翼。看着难受。”

    吃完早饭后，钟溢随手把袋子让车窗外一扔，就启动汽车往公司开去。

    到了公司后，钟溢也没有去自己办公室，直接跟白洁一起到了财务这边的办公区域。白洁回到她办公桌上，钟溢则去葛敏的办公室里。

    钟溢敲了一下葛敏的办公室门，推了一下，只见办公室的门是纹丝不动，对着坐在门口的一个员工问道。

    “葛总监她还没有来上班吗。”

    “没有，葛总监一般要到九点半样子才过来。老板你有什么事吗。”

    “噢，那没有事了，你忙，我就先回去了。”

    钟溢说完，看了一下自己的手表，还只有八点半多一点，就打算先回去自己办公室了。

    回到自己办公室，坐下没有多久，只见投资公司的两个女孩子，每人拿着一个文件夹过来了。放到钟溢

    “老板，这是这几天一些公司和和个人发来的资料，你看一下。”

    钟溢已经对这些东西不感兴趣了，每星期都有一些公司发过来要拉投资的资料，但都是一些钟溢没有听到过的公司。

    就算这些公司以后会被收购，而且会很挣钱，但钟溢也不知道啊，钟溢把文件夹拿过来后说道。

    “好了，我等会看，你们先回去吧。”

    等两个女孩子走后，钟溢也翻看起这些公司发过来的资料，跟以前一样，还是没有发现自己听到过的公司。

    到了九点多一些，钟溢办公室的门又被敲响了，推门进去的葛敏对着钟溢说道。

    “钟溢，刚刚你来我办公室找我什么事。”

    “师姐，你不是说今天陪我去胡总那里谈入股的事吗。就是什么明股实债。”

    “你那么急干嘛，我昨天查了一下资料，感觉汽车站那边那么大的一块地，那个胡总根本就吃不下来。而且已经有一家大型的公司给盯上了。”

    “还有这事，那他不是没有希望拿下那片地了。”

    “他只是拿下周边的一些土地，自己开发，要不和那家公司合作，一起开发。没有别的办法了。”

    “那师姐，我们怎么办。你说的明股实债还行的通吗”

    “行的通啊，只是这周期长了点，要等他所有房子建好后才行。”

    “长点也没有事，走吧。现在我们就过去。”钟溢站起来多葛敏说道。

    “那我先回去拿下东西，你等我一下啊。你给马律师打个电话让他跟我们一起去，有些问题上我也不是很清楚。要跟他商量一下。。”葛敏也跟着站起来对着钟溢说道。

    钟溢赶紧拿了电话给马永东打了一个电话过去，让他过来一趟，和他一起去胡友根的公司谈事情。

    等葛敏拿了东西后，叫上刘华峰一起到了楼下，就在车上等着马永东的到来。

    过来一会，马永东开着他的汽车赶到了，马永东跟钟溢聊了几句后，一起坐上了公司的那辆奔驰前往胡友根的公司了。

    可到了胡友根的公司门口，却被一个前台的员工给拦了下来，“先生，你好。请问你找谁。”

    “我找你们集团的胡总，跟他约好了的。”钟溢开口说道。

    “那你稍等一下，我给你通报一下。请问先生你贵姓。”

    “我叫钟溢。”

    只见前台的员工拨打了电话，没有一会就对钟溢说道。

    “胡总，在楼上等你们，请跟我来。”说着微微的曲了一下身子，给钟溢他们在前面带路。

    在前台员工的带领下，钟溢他们被带到了胡友根的办公室前，而胡友根已经在办公室门口等着了。前台员工把钟溢他们带到后，就离开了。

    “钟溢，你来之前怎么不先给我打个电话，我也好去下面迎接你啊。”

    “胡叔，我们之间那么客气干嘛，对了我给你介绍一下，这位是我们公司的财务总监，葛敏葛女士。”

    “葛女士你好，你真是年轻有为啊，像你这么大的时候，我还什么都不懂。”

    钟溢一听这话，感觉咋这么耳熟啊，好像胡友根跟他第一次见面的时候也是这么说的。

    “胡总，你客气了，今天我是帮我老板跟你谈一下汽车站对面那一片土地的合作开发的事。我旁边这位是马永东吗律师。”

    胡友根一听，钟溢连律师都带来了，赶紧说道，“那我们去会议室谈，你稍等一下，我也去准备一下。”

    胡友根本来打算忽悠一下钟溢，让他把资金先借给自己，自己也不贪心，等资金回笼后，也会把钱还给钟溢。

    再给钟溢一套房子，当利息。但钟溢带着他的财务总监跟律师一起来了，知道向钟溢借钱这事，已经呼弄不过去了。

    胡友根让人带钟溢他们去会议室后，就让人去找他的下属来他办公室，商量一下该这么办。

    钟溢他们到了会议室后，等了有半个小时的样子，招待自己的员工已经加了好几次茶了。胡友根这才带着两个人一起来到了会议室。给钟溢他们介绍道。

    “这位是我们集团的副总，谢仕达，这位是我们集团的法律顾问张志新。”

    双方问好以后，就开始谈判了，但到了中午，双方都没有达成什么协议。

    胡友根他们只是想做借款，而且可以付给钟溢利息，保证的房子建好后，可以以成本价卖给钟溢。但没有想过让钟溢入股一起合作开发的意思。

