    第415章 她得罪的人可不少   

    但成紫君不说，他也不会多问。

    

    只是觉得颇有些奇怪。

    

    当初在九州大陆的时候，成紫君似乎对这个女孩儿的兴趣就不大。

    

    但现在却为何要隐瞒？

    

    “不知紫君阁下是否还有听闻，有消息说，这个女孩儿，很有可能会是那位先神夺舍重生。

    因为这个传闻，现在不仅仅是神庙在找她， 不少其他势力也在找她。”

    

    成紫君眼底微凉，“是吗？”

    

    “ 依我看，这不过是神庙放出来的诓骗众人的把戏。

    毕竟，如今太书就在那孩子手中，本就足以引起各方争夺，再放出这个消息……   

    那么会有更多的修行者去找她。

    

    毕竟，据说，当初那位先神得罪的人可不少，想要找她复仇的人，也不少。”

    

    元缺眼角划过一道睿智，唇角也勾起了一抹别有意味的弧度。

    

    “那丫头虽然是有点奇怪，修为也高深莫测。

    可那般呆呆傻傻的模样，又怎么可能会是被夺舍的。”

    想起那小丫头的模样，元缺也止不住的含上了几分笑意。

    

    成紫君眉梢轻动了一下， 看了元缺一眼，见他的神情，眼中划过一道凉意，“你的意思是， 神庙想要借刀杀人。”

    

    元缺看向成紫君，“紫君阁下也感兴趣了？”

    

    成紫君不动声色的扬起了唇，并转了个话题， “ 如果我记得不错的话，那位，除了仇人多，拥护者，也不少。”

    

    “都是听来的八卦消息，紫君阁下看来都当真了。

    ”元缺笑笑：“毕竟万年前的事，对我们来说，未免也太遥远了。”

    

    两个人的年纪，一个二百五十岁， 一个五百余岁， 对于那些万年千年前的事， 也无辨真假 。

    

    成紫君不语， 目光从黄泉镇收了回来， 转身几步便消失在了这个地方。

    

    她没有来黄泉镇 ，也不知在其他地方是否遇到了危险。

    

    神庙据点被毁， 她的行踪也可能会暴露。

    

    从前，是他离开的她身边。

    

    这一世，无论如何，他都要保护好她。

    

    见成紫君离开，元缺也缓缓转身，看向了他离开的方向。

    

    倜傥俊朗的眉眼也浮现出了一丝疑惑。

    

    “今日，成紫君，好像有点奇怪啊…… ”   

    他们俩虽然有岁数差， 但自从结识之后，也算是半熟半友了。

    

    偶尔遇上，也还能吃个饭喝上几杯。

    

    此人性格虽然较为冷淡，但却也算是个聊的来说的上话的人。

    

    今日似乎有点不同寻常。

    

    莫非，是因为那个小丫头？

    

    “有意思。”

    他勾唇笑了起来， 然后回头，继续看向了黄泉镇。

    

    在转过来的那瞬间， 嘴角勾起的笑意也夹杂了一抹猩色。

    

    轻声道：“ 也不知道，这一次，又要死多少人呢…… ”   

    小魂用力拍了一下马头，拍了两下看马儿没动静了，皱眉，“主人主人！ 它不跑了！ 我能把它吃了吗？”

    

    马车在一处空地上停下， 白色的马儿在原地一动不动。

    

    只见那马儿抽搐了一下， 眼睛也黯淡无光， 瞳仁很快变得一片漆黑。

    

    萧桀和三三从马车上走了下来。

    

    小魂担心三三以为是自己驾不走马车了，生气的突然对着马儿发出一声噬魂兽凶狠的嘶吼。

    

    顿时整个领域的兽类全都四散逃离。

    

    离的近点的兽魂全都被吸入小魂的身体中。

    

    “嘭！”

    

    高大的马身直挺挺直接倒地，当场暴毙。

    

    小魂跳下来，走到三三身边，俊脸有点委屈，“主人，它不走了，可跟我没关系。

    ”   

    “我让它走了，它不听我的。

    一吓就吓死了。”

    小魂抿嘴看着三三，生怕挨骂。

    

    萧桀看向小魂，眸光也有着一丝冷淡。

    

    三三站在路边，看着暴毙在地上的白马， 幽幽叹息，“还好下来的早。”

    

    萧桀也赞同的点了点头 ：“嗯。”

    

    不早点下来，他们就估计就要被摔下来了。

    

    “主人你说它为什么不走啊，我都那么吓它好几次了都不走。”

    

    萧桀冷冷道：“就是被你吓死的。”

    

    一直噬魂兽骑在一匹马上，还一直威胁恐吓，难怪太书说此马会抑郁而亡。

    

    小魂挠头， “是吗？

    可是我不吓它，它不会跑啊？”

    

    “笨蛋，马是要拿鞭子抽的，又不是用吓的。”

    太书的声音这个时候响起。

    

    小魂龇牙，“你怎么不早说！”

    

    太书不说话了。

    

    “罢了，权当下来走走散散步。

    ”萧桀看向三三。

    

    三三也点点头。

    

    “主人主人，等下我去重新抓一只坐骑，您要天生飞的还是地上跑的？”

    

    小魂跟在他们二人边走边问。

    

    “ 要是臭蛇在就好了，他可以飞。

    就不用这么麻烦了。”

    小魂说着还不忘吐槽起了正在闭关修炼的焰川。

    

    萧桀现在对三三身边的这些乱七八糟的“东西”已经开始免疫了。

    

    虽然还是有些不爽。

    

    但这些乱七八糟的“东西”还算对三三忠心，且没有异心。

    

    所以他也就睁一只眼闭一只眼了。

    

    凤眸扫了一眼小魂， 只是，还是有种想一脚踹开的冲动 。

    

    “无碍，正好坐马车坐久了，也有点疲乏，走走片刻便飞过去吧。”

    三三缓缓道。

    

    小魂见主人没有责怪自己，立马笑了起来，然后化作幼兽态跳上了三三的肩膀，讨好的用小脑袋蹭了蹭三三脖子。

    

    萧桀看了一眼，但也没说什么。

    

    突然，萧桀和三三都同时停下了脚步，看向了黄泉镇的方向。

    

    强大的能量波动在空中倾散，空气也飘来了一股浓重的血腥味。

    

    紫色的光透过昏暗的天空若隐若现。

    

    “看来，那边应当打起来了，而且现世的，似乎是一个天阶的灵宝。

    ”萧桀沉声道。

    

    白三三却轻敛了下眉，“奇怪…… ”   

    “怎么了 ？”

    萧桀看向三三。

    

    白三三手中突然出现了破天，她看了看自己手中的破天，又抬起头看向了散发紫光的方向。

    

    她记得，当初被小川拽入冰潭的时候，对陨铁的感应，和现在的感觉，是一样的。

    

    而铸造破天的陨铁，便是当初她陨落之时，   从空间中散落的残块。

    

    就在此时，有脚步声朝他们跑了过来。

    

    近看才发现竟然前两天他们所遇到的骆风等人。

    

    

    

