    最细小也是最容易忽略的一点是，他们竟然在游戏还没上线的时候就介绍了游戏的背景，虽然这一点看上去极其细微，但也正是失败的原因。

    密影战士身为一个在暗处的暗杀组织，和另一个争权夺利的大家族屈臣氏之间各种敌对的暗杀行为。

    而且又在这样的背景基础上加入了鬼神的元素和想法，丰富了游戏的厚度。

    其实整个游戏听上去还是十分带感的，但就这么一股脑儿的全抛在玩家眼前，无疑丧失了他的神秘程度。

    赵戎看着电脑屏幕不禁摇了摇头，嘴上扯出了一抹冷笑。

    如果这个游戏叫由他来制作的话，他肯定会将游戏当中的关键信息点打乱重组，把他们分成细小独立的板块。

    将游戏所要传达的真正想法或者是游戏的类型，通过玩家自己在游戏过程中发现才能达到最好的效果。

    通常采用的方法有，在游戏中设置NPC，通过他们的语言提示来逐步的解锁信息，或者是通过在游戏当中时不时掉落的道具或者是一些关键的提示品。

    通过这些线索让玩家们自己去发现，也将游戏中宏大的世界观拼组起来。

    如果这样做的话，一定会比他现在这样做法的游戏效果好的多，也真正体现了这种类型游戏的味道。

    赵戎也能看出来《秘影战士》多少是有点模仿《星战绝地》的味道在的，可是在星战当中，玩家们就是通过自己的探索发现，不断的收集线索，才将背后隐藏的秘密逐步揭露出来。

    这种玩法所带来的成就感和不断发现真相的感觉，是提高游戏趣味性最重要的一部分了。

    这也是赵戎的《星战绝地》之所以这么成功的原因。

    虽然这场对比他本不愿参加，是被动卷入进来的，但看到这已经注定的结局，他也没什么赢家的成就感。

    因为两者的水平完全不在一个档次上，甚至有点胜之不武了。

    赵戎此时心情复杂，他本想转动一下自己的椅子想要闭目养神一下，但他的眼神突然落在了旁边书架上的一张照片上。

    此时赵戎的心情五味杂陈，这个照片正是他与天堂公司当初签订合同时握手的照片。

    照片上的赵戎带着礼貌而又不失温暖的笑容，一旁的古川也笑得很是灿烂。

    这个照片没什么特别之处，就像是最普通的商业和伙伴合作照一样，二人手中捧着双方的合作协议，另一只手紧紧地握在了一起。

    其表示着他们今后要相互信任，并肩作战，这也是对对方的一种承诺。

    “古川啊古川…”

    赵戎的语气里充满着无奈，眼神盯着照片的方向久久不曾离开。

    本以为天堂在你的接管之下会越来越好，但是我不得不说，这却是你接管公司以来做的最愚蠢的决定了。

    赵戎收拾好心情便离开了这间办公室，想要出去透透气。

    一旁的窗外，已经入秋的风带着些许的凉爽，透过纱窗徐徐地吹进了办公室里，将桌面上翻开的将文件夹吹得哗哗作响。

    而这个文件夹的首页，正是这份史诗大作，密影密项目的游戏名称——《《暗夜之魂》》。

    叮叮叮——

    一阵清脆的铃声响起，预示着有重要的事情将要开始，紧接着便是一个合唱团队哼唱的声音。

    从远处看是一座陡峭的悬崖，而在他的末端，矗立着一座气势恢宏的城堡，根据建筑的风格来看，这像是中世纪的王宫。

    王宫外面黄沙漫天，呼啸的风声袭来，整个王宫都被飞扬的尘土所包裹着。

    整个王宫的建筑风格是哥特式的，整体看上去宏伟万分，但又让人琢磨不透，这是一座充满秘密的王宫。

    许久之后，漫天的黄沙逐渐的飘落，沉淀在地上，让这座王宫看上去更加充满了年代感和厚重感。

    当玩家们沉浸在这震撼的视觉体验当中时，紧张而急促的背景音乐响起。

    这一次赵戎并没有采用通常的中文或者英文的配乐，而是采用了古川老的罗马语言，同时配合着钢琴变奏曲，中高音女声交替出现，让整个故事背景显得十分神秘而又丰满。

    黄沙漫天，苍茫一片。

    世界末日即将来临，所有人将无路可逃。

    在激昂的演唱声音当中，一种厚重的历史的感觉重重袭来。

    不远处阵阵马蹄声焦急地响起，突然出现一队全副武装的骑士，甚至连眼睛都看不见，他们手里每个人都举着足足有一个多人高的矛。

    画面突然一转，屏幕当中出现了一个长相十分诡异而且身形壮硕的怪物，此时的它正崩溃的呼喊。

    瞬间，整个天地之间感觉都在颤抖，而怪物也时不时的便俯下身子来吐出了寒气。

    在不远处，向他疾驰而来的是一个手中握着喷满了火，身形十分灵巧，看样子武功就高强的戴着红缨帽的骑士。

    在静谧的黑夜之中，月色就这么直直的照在这古老的王宫上面，就好像是林立在古岛上的一座古城，只有在梦中才会出现的王城。

    狂风四起，尘埃飘散，游戏的名称逐渐显现在了屏幕的正中间——《暗夜之魂》。

    没过多久，赵戎就在官网上公布了第一个宣传动画。

    在网上看过椰岛游戏公司发布的那没什么特别之处的宣传动画之后，赵戎内心任何一丁点波澜都没有出现。

    就跟玩家们所设想的那样，密影战士这样一款游戏，它的背景就是结合了忍者刺客的特征，融合了东青特有的暗杀的元素，还有星战当中最出名的交战场景的一个游戏。

    赵戎就连这款游戏所融合的比例和侧重都猜的一清二楚，椰岛游戏最看重的就是星战中那令玩家十分爽快的打斗的场景，便特别在这方面做了渲染。

    没费什么吹灰之力就能猜到对方大招的感觉，让赵戎实在是提不起兴趣。

    所以赵戎也便没心思再继续关注他了，所以便将全部的精力放在了自己之后，对于新游戏的宣传工作上。

