    现在蔚白莲还敢如此嚣张，陈枫不介意给她一个教训。

    两人之间剑拔弩张，眼看着下一刻，两人便是会有一场战斗。

    不，应该说是凌虐和屠杀。

    陈枫只要动手，便可轻而易举将她虐死，让她知道自己到底是什么级别的强者！

    眼看着下一刻，陈枫便会展示自己强大的实力。

    但就在这时，一声轻咳传来。

    接着，应逸明走了进来，看向两人。

    他立刻便明白怎么回事，淡淡道：“好了，都坐下了！”

    蔚白莲闻言，顿时变了一张脸，笑道：“我这就坐下。”

    而后，她转过头来看着陈枫，眼中闪过一抹凶狠和阴冷，低声说道：“冯晨，给我等着，回头再收拾你。”

    “我今天，就先给应逸明一个面子！”

    说罢，转身坐回自己座位上！

    陈枫失笑，蔚白莲浑然不知她刚才逃得一命，还敢在这里说这种大话。

    接着，应逸明便开始讲课。

    讲了约莫一个时辰之后，淡淡说道：“先休息半个时辰。”

    而后看向蔚白莲，问道：“之前你吩咐下的差事怎么样了？咱们下等经书堂的差事可不能懈怠了。”

    “长老放心！”

    蔚白莲看了陈枫一眼，咯咯笑道：“我安排下去的差使，有人可是做的很好呢！天涯古籍馆，三天时间他就整理好了。”

    她目光看向陈枫，肆无忌惮的嘲讽道：“不愧是小地方来的贱民，粗手粗脚的，干活却是麻利。”

    陈枫摇头。

    他低声自语道：“蔚白莲，之前你让我去天涯古籍馆，对我都有折辱，更是支使我干活。”

    “不过，当初我不想暴露身份，便忍了。”

    “而且，我觉得若不是你的话，也不会有这么一番机缘，便不打算再跟你一般见识。”

    “但是可惜，你不但不知道收手，竟然还敢去得罪我！”

    他脸上露出一抹冷笑：“现在我也不怕暴露身份，我还会把你当回事儿吗？”

    应逸明自然听出了蔚白莲话里嘲讽的意思，不过却并没有管。

    只是淡笑说道：“好，事做完了就好。”

    说罢，转身离开。

    而后，大伙便是放松了下来。

    此时，蔚白莲则是一脸冷笑着走到陈枫面前。

    显然，她还打算找事儿。

    她看着陈枫，道：“冯晨，现在咱们该把刚才的事情解决了。”

    “刚才，你竟然敢那么顶撞啊，那么就要为之付出代价！”

    陈枫叹了口气，说道：“你到底打不打？要打就赶紧动手！我没有那么多时间在这跟你磨磨唧唧！”

    话语里面充满了不耐烦。

    蔚白莲瞬间暴怒。

    她盯着陈枫，眼神阴冷无比：“贱民，你竟然敢这样跟我说话？你是不是疯了？”

    陈枫微笑：“我就是这样跟你说话了，你想怎样？你又能怎样？”

    他的眼神一片冰冷，虽是笑着，但他的眼神却是一片冰冷。

    蔚白莲愣住了。

    她没有想到，陈枫竟然与自己如此针锋相对。

    下一刻，他便感觉自己张脸上火辣辣的。

    被陈枫当众如此顶撞，让她感觉极没面子，他感觉自己的权威受到了挑衅。

    这更是让她狂怒无比！

    但下一刻，她心中便是闪过一个想法：“我今日，一定要压服他，要狠狠的压服他！”

    “在所有人面前，将他收拾一顿，让他知道我的厉害。”

    “也让他们……”

    她的目光缓缓在众人脸上扫过：“知道我的厉害！”

    因为她看到，所有人的眼神都是落在他们两个的脸上。

    她立刻便是清楚的知道，自己今日若是不能压服冯晨的话，就会在众人面前丢脸！

    那么，以后这个执法弟子的位子，也就做不下去了。

    她心中立刻便有了决断。

    而这个时候，众人看向他们的眼神却是不一样。

    有的人唯恐天下不乱，还在那里起哄，有的人则是等着看陈枫的笑话。

    而有几个知道陈枫厉害之人，则是缓缓摇头，看向蔚白莲的眼神之中充满了怜悯！

    “蔚白莲，你惹谁不好，偏要惹冯晨？你一定会为现在的做法而感到后悔的！”

    蔚白莲盯着陈枫，一字一句，咬牙切齿道：“冯晨，我命令你，现在跪在地上，向我磕头道歉！”

    “说你刚才说的话都是放狗屁，我便饶了你！”

    陈枫看着她，微微一笑，道：“蔚白莲，现在你跪在地上磕头道歉，说你刚才说的话以及之前说的话都是放狗屁，我就饶了你！”

    陈枫将她的话原路奉还。

    这更是让蔚白莲气的几乎要晕过去。

    她疯狂的吼道：“好，冯晨，你找死！”

    说罢，便是向着陈枫走去。

    她倚仗自己有着二星武王巅峰的修为，想要狠狠收拾冯晨。

    陈枫则是坐在那里冷笑不语，他根本连站起来的意思都没有。

    对付蔚白莲，一根手指头就够了，她哪里配自己站起来！

    陈枫这种轻蔑的姿态，让蔚白莲怒到了极点。

    眼看着，她便是快要来到陈枫面前，两人就将发生冲突。

    陈枫也会告诉蔚白莲自己的实力是何等强大！

    就在这个时候，周炎彬一下子跳了出来。

    他看着蔚白莲，嘿嘿笑道：“大人，您别动怒嘛，跟这小子生气多么不值当的！”

    蔚白莲冷眼看着周炎彬，想知道他接下来要说什么。

    周炎彬嘿嘿笑道：“再说了，跟这小子生气，这不是降您自己的身价吗？他哪里配跟您动手啊？”

    他搓了搓拳头，嘿然笑道：“对付这小子，我来就够了！”

    “好！”蔚白莲缓缓点头。

    “周炎彬，你去对付他！”

    周炎彬很是得意的应了一声，笑道：“绝对将这小子教训的惨不忍睹！”

    而后，他走到陈枫面前，低头俯视着她，趾高气扬道：“冯晨，给我站起来！”

    陈枫看着他，微微笑着缓缓吐出三个字：“你配吗？”

    这三个字，瞬间让周炎彬怒到了极致。

    他脸色狰狞，额头青筋暴跳，盯着陈枫，凶狠无比的吼道：“我现在，就让你知道我配不配！”

    下一刻，他一拳轰出。

    这一拳，风声凛冽，厉啸之声骤然之间便是大炽！

