    “嗖嗖嗖！”

    由于戚沛冲锋大军早有防备，最前方的士兵身材高大，个个手举着盾牌防备着箭雨射杀。

    一轮箭雨下来，对敌军造成的杀伤并不算大。

    “弓弩手给我放箭，掩护步兵冲锋！”

    “继续给我冲！”

    戚沛高喊道。

    在一阵铺天盖地的箭雨的掩护之下，冲锋军疯狂的犹如一头头迅猛的豹子，越战越勇，离定燕城的距离愈发的靠近。

    定燕城原本军队里面的一些降兵看见尉迟恭军阵被破，越战越勇，内心越来越没底，眼里浮现出一丝丝惊恐之色。

    尤其是守在城墙上的弓弩手心慌的都乱了阵脚。

    尉迟恭看着这一紧张的战况，眉头紧锁着，心中愈发的发愁。

    对方敌军手里有抑军石，压制了他凝结出来的军阵，令他无法发挥出自己的圣将真正的实力。

    再加上守城将士里面有很多的降兵，战斗力薄弱，根本达不到精锐的级别。

    无疑的，想要守住定燕城有点难！

    唯一希望就在雷击重弩上！

    只是看着还无动静的秦苍，尉迟恭也不敢多言。

    这是，敌军离城墙只有一百多步之远，尉迟恭面色微变，急声道：“投石车准备，快发射！”

    后方准备好的投石车立刻进入战斗的状态，将磨盘般大小的石头发射了出去，狠狠地砸向了敌军。

    “砰砰砰！”

    又大又重的石头砸在了冲锋大军的盾牌上，恐怖的力量直接将那些高举盾牌的士兵打的死的死，伤的伤。

    盾阵也是瞬间被破。

    下一瞬，箭雨接踵而至，射杀在那些没有盾牌保护的敌军身上。

    “噗噗噗！”

    无数利刃入肉的声音响起，戚沛麾下大军在箭雨下损失惨重。

    “继续冲！”

    “快！”

    “加快速度！！！”

    戚沛根本不顾这些伤亡，大声下令。

    同时也大声鼓舞着大军士气，道：“敌军受到本将的重创，坚持不了多久，只要冲到定燕城六十步之内，我们就离破城不远了！”

    大军有军阵的加持，士气持续高涨，眨眼间，冲锋军就冲到了定燕城六十步之内。

    “不好！”

    “敌军要冲过来了！”

    守城将士们见此一幕，更是慌乱无措。

    尉迟恭神色无比的凝重，照这样下去，不出半柱香的功夫，敌军必定攻上城墙。

    “哈哈！”

    戚沛一脸大喜，尽是得意之色。

    “尉迟恭，你挡不住本将的大军，准备受死吧！”

    就在这个时候，秦苍见数以万计的敌军冲过来强攻时，立刻对锦衣卫下了命令。

    “马上将雷击重弩推上来！”

    他一开始没有动用雷击重弩，就是因为雷击重弩威力巨大，可能会让敌军畏惧撤退。

    所以他在等候着一个机会。

    等到更多的冲锋军冲过来，再用雷击重弩发动攻击，最大程度上杀伤敌军的有生力量！

    “是！”

    雷击重弩早就已经准备好妥当，就等着秦苍一声令下。

    很快，制造精良的雷击重弩就被锦衣卫推到了城墙上面。

    “发射！”

    秦苍毫不犹豫的命令道。

    “是！”

    “咻咻咻！”

    一根根弩箭无情的射向了城下的敌军。

    箭身上无数玄奥的阵纹泛起一道道亮光，瞬间引动周围天地灵气中的雷系能量。

    刹那间，被引动的雷系能量突然变得无比狂暴。

    下一瞬……

    “砰砰砰！”

    伴随着一声巨响，那些狂暴能量瞬间被瞬间被引爆，疯狂吞噬周围士兵的性命。

    那些士兵根本就没有想到这种情况，半点反应都没有，就已经被无情的吞噬。

    方圆百米已是无一人。

    最后周围的士兵看着皆为之一愣。

    还未等他们反应过来，更多的弩箭从天而降，疯狂引爆周围的雷系能量，一瞬间对联军造成极大的杀伤。

    更恐怖的是，三百架雷击重弩齐齐发射弩箭，造成的威力无比巨大，一瞬间就击杀联军数万人的攻城部队！

    顷刻间，定燕城下，冲锋的敌军伏尸成片，血流成河。

    “这……这是什么武器？”

    “怎……怎么会如此恐怖？”

    戚沛脸色陡然巨变，目光里充斥着震惊，声音更是带着不受控制的颤抖。

    “这到底是什么？威力也太强了！”

    麾下武将更是哥哥瞪大双眼，露出一抹抹惊恐，完全不敢相信自己看到的这一幕。

    这武器简直超出了他们的想象！

    “雷击重弩！！！”

    薛邢骇然大惊。

    “雷击重弩？”

    戚沛惊疑的看着薛刑。

    薛刑阴沉着脸，道：“雷击重弩是王朝精锐军团才能装备的武器，并且一次性也不会超过百架，唯有皇朝才能大规模装备雷击重弩！”

    “什么？王朝皇朝才能装备的兵器？”

    “那为何出现在了古周王国？出现在了定燕城？”

    “他只是古周王国的一个小小的皇帝，凭什么拥有王朝才能拥有的武器？”

    听完后令戚沛和麾下武将知晓后更是又惊又怒。

    实在是太不可思议了！

    这秦苍真的是一次又一次的刷新他们对他的认知！

    “陛下，真是神通广大，竟然拥有雷击重弩如此强大的武器！”

    城墙上，尉迟恭神色瞬间转忧为喜，满脸兴奋。

    麾下的武将脸上也兴奋不已，尤其是守城将士们原本受到重创的士气瞬间恢复过来，气势大振，一个个喜上眉梢，精神饱满。

    纷纷齐声高呼：“陛下威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    恐怖的声浪即使是隔着很远也传入到了联军中军处。

    顿时让那些惊怒中的联军武将回过神来。

    戚沛更是仰天怒吼道：“秦苍，我戚沛不杀了你，誓不为人！”

    只是这怒吼声没几个人迎合。

    更多的武将小心翼翼的看着戚沛，问道：“将军，现在我们怎么办？”

    “怎么办？当然是继续进攻！”

    戚沛咬牙切齿。

    他用了抑军石，还损失了不少的大军，绝对不能就这样狼狈的撤退。

    一定要攻破定燕城！

    杀了尉迟恭！

    杀了秦苍！！！

    他立刻下了命令，大喊道：“传令下去，让大军继续进攻！”

    “给我冲！”

    “给我杀！”

    “务必攻破定燕城！”

