    矿探资料，包括矿探工作过程中的总结，矿探区域矿储量的记录等等一系列的重要数据。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    可以说，矿探资料是矿探队的核心所在，掌握了矿探资料后，即便没有没有原先的工作团队，也能顺利的对矿探区域进行开采。这也是格兰特如此执着于获得矿探资料的原因所在。

    “狂龙，你怎么打算？”周柏看着沉默不语的罗昊，问道。

    罗昊抿了抿嘴，眼中闪过一丝决然，说道：“既然矿探资料还没有追回，那我们的任务就等于还没有完成，国家的东西绝对不能这么流落在外，我们必须拿回来！”

    罗昊扭头看向旁边的云凌风，说道：“北极狼，你怎么打算？后面的行动如果你不愿意参加我不勉强，毕竟你已经帮了我们很多了。”

    “嘎巴！”

    云凌风将拿在自己手里的单兵口粮掰成两段，丢进嘴里慢慢的咀嚼着，吃得津津有味，仿佛压根没有听见刚才罗昊说得话。

    良久，吃完了手中单兵口粮的云凌风，又拿起水囊喝了一口，才心满意足的拍掉手上的食物碎屑，抬头看了眼罗昊，说道：“既然已经接下了野狼的单子，我自然不会做出半路撂担子的事情。而且……”

    云凌风瞥了罗昊一眼，说道：“你还欠小妹一个解释，我不能就这么让你死了。”

    听到云凌风的话，罗昊的心头微微一颤。虽然云凌风说话的语气还是那样的强硬，但是罗昊却真实的感受到了从他话语中流露出来的关心。

    第一次在原始丛林见面的时候，云凌风确实想要宰了这个占尽自己妹妹便宜的家伙。而云凌风这次最初前往突斯尼比亚的动机确实是要找罗昊算账，但是经过昨天晚上罗昊的表现，云凌风在近距离见识到了罗昊的从容冷静，以及不俗的身手后，对罗昊有了很大的改观，云凌风在心底已经开始有点认可罗昊这个妹夫！

    而且只要是妹妹云熙喜欢的，云凌风就会去支持。至于罗昊父亲的事情，对于云凌风本人而言，其实并不是很在意。

    “老子不是矫情的人，一切以完成任务为要目标。既然北极狼愿意加入，我可不会傻呵呵的拒绝。”朱致阳拍板做了决定，并且朝着云凌风伸出拳头，“事情完成之后，我请你喝酒！”

    云凌风伸出拳头跟朱致阳轻轻一碰，说道：“我一定要喝穷你！”

    “老子一个月五千块津贴，红星二锅头，双沟大曲，想怎么喝怎么喝，管够！”平时总是紧绷着脸的朱致阳，这个时候很难得的露出了一丝笑容。

    听到朱致阳的话，云凌风先是一愣，随后朝着他竖起中指，“狐狸头，我能说脏话吗？”

    “只要不问候家中女性，想怎么说就怎么说。”

    几个人开了一会儿玩笑后，重新回到追回矿探资料的事情上来。周柏沉声说道：“现在基本可以确认矿探资料落入了突青运动党手中，但是我们对于突青运动党除了知道它的领导人叫托比阿诺德以外，其他的资料我们掌握的很有限。而且这个托比阿诺德极少公开露面，所以我们甚至连他长什么样都不知道，更别提他驻地的位置。”

    周柏的话，让在场的特战队员都是沉默下来。这次行动，龙穴提供的情报非常有限，也正是因为有这个原因的存在，所以任务等级被相应的提高到a级！

    “如果是想问关于突青运动党的问题，我可以提供给你们一些资料。”云凌风看着保持沉默的罗昊等人，忽然开口说道。

    “你知道？！”朱致阳无比诧异的看着云凌风，问道。

    云凌风嘴角勾起一道自信的笑容，朝着身边的tiger使了个眼色，示意由他来做解释。

    tiger从自己上衣口袋中取出一张照片，指着照片上穿着迷彩作战服，戴着贝雷帽的黑人，介绍道：“他就是托比阿诺德，突青运动党的领……”

    在tiger的叙述下，罗昊等人获悉，“突青”运动党的领托比阿诺德之前是突斯尼比亚特种伞兵团团长，上校军衔，因为不满当时执政总统对军队军费的克扣用以挥霍，愤怒之下，反出军政府军，成立了突斯尼比亚青年运动党这样一支为军人讨回公道的武装力量。

    “你以前是突青运动党的成员？！”罗昊双眼盯着tiger，问道。

    tiger如实的点头承认道，“对，我曾经也是突青运动党的一员，我离开特种伞兵团跟着上校进入突青运动党的时候，只不过是一个二等兵。”

    也许是想起了过去的岁月，tiger的眼中流露出一丝怀念的神色，叹了口气，缓缓说道：“上校刚开始成立突青运动党的初衷，是为我们这些受到不公平待遇的军人向政府讨回权益，所以得到了几乎整个特种伞兵团的支持。但是逐渐的，上校变了，他的目的不再单纯，彰显出了他的野心。他不再为下面的兄弟考虑，他想要得到更多，他想自己当总统！”

    “上校的老部下对他的做法产生了质疑，但是上校却对此置之不理，甚至在一个晚上对那些反对他做法的老部下进行了清洗，我因为外出解手逃过了一劫，我穿过边境线，逃到了利比亚，在那里遇到了北极狼，然后他把我带进了龙牙佣兵团。”

    “既然这样，你应该知道突青运动党总部的驻地？”罗昊看着tiger，问道。

    “在突斯尼比亚西北方向，靠近利比亚边境一个名叫苏吉斯旺的小镇。”

    罗昊点了点头，说道：“既然这样，我们天黑以后就动身进入苏吉斯旺。”

    “在去苏吉斯旺之前，你们最好先跟我去一个别的地方，把这几个老家伙安顿好。”云凌风抬头扫了一眼，诊所中的龙隐部队队员，说道：“整个苏吉斯旺几乎都在突青运动党的控制之下，我们进去之前一定要做好充足的准备，进行必要的补给。”

    ps1：恢复更新，每天三更，如遇突事件，会在章节后进行说明！

    ps2：欢迎各位加入龙刺读者群：3853266o4，粉丝值满2ooo的兄弟可以联系管理进入精英群，可以跟作者进行互动，讨论龙刺展，并且不时会有红包抢哦！

    ps3：请大家支持正版阅读