
　　“你又在耍什么手段？”这举，连风漓夜也看不懂。

　　他是认定，这红绳是凶器，而楚倾歌，必然是元凶。

　　但，究竟是如何作案的，就连他自己也未能研究出来。

　　他之所以逼着她认罪，其实，更大的原因是，他在生气。

　　气她竟能想到一些，连他都想不到的办法！

　　风漓夜有一种，完全看不透她的感觉。

　　这种感觉，比打仗的时候吃了亏还要让人郁闷！

　　“我没有耍手段，世子爷看不懂，是世子爷愚笨罢了。”

　　楚倾歌回头冲他一笑，那一笑，带着几分病弱的气息，竟是如此让人心疼。

　　在场的男子，心头无不被公主唇角的笑意，夺去几分呼吸。

　　风漓夜也是心头一紧！

　　最恨，她笑得如此漫不经心。

　　像是对一切都不在意，也像是在讽刺什么。

　　总之，有一种让人捉不住的无力感。

　　楚倾歌却不再看他了，视线落在车轮上。

　　她伸出苍白的长指，指着搭在车轮上的另一段红绳。

　　“我若将绳子直接绑在车轮上，大军出发没多久，马车就会立即出事，那时间，所有人必然会怀疑没多久之前，从马车上下来的我。”

　　大家凝神屏息，不敢开口打断。

　　九公主这心思，如此缜密，还真是……有些可怕！M.23sk.com

　　“我将绳子搭在车轮上，绳子与车轮之间，总会有些摩擦，时间久了，总有机会被卷在轮子上。”

　　“到时候马车再出事，我便有不在场证据，毕竟，我一直没有离开自己的马车不是？”

　　风漓夜竟然不生气，甚至，听得有些津津有味。

　　这女人，若真的要犯罪，怕是真要让人找不到证据。

　　他不是找到证据，而是，凭感觉。

　　换了其他人，谁敢凭感觉，就去逮着一位公主，屈打成招？

　　她这招所谓的“不在场”，真是高！

　　连他都不得不佩服。

　　“但，就这绳子，能弄断坚固的轮轴？”风肆还是不敢相信。

　　“那就有劳风肆先生，依照马车前行那般，推动车轮试试？”

　　楚倾歌走了过去，拿着悬空的绳子一端，慢慢往车轮绑上。

　　“为了节约时间，我直接绑上去，其实和途中缠上，结果是一样的。”

　　绳子绑上了，风肆看了风早一眼。

　　风早过去，拖着车轮，风肆立即将车轮，仿照车子前进的方向滚动。

　　一开始，并没有任何不妥。

　　渐渐，绳子收紧，甚至越来越紧，这么细的绳子，在卷了无数圈之后，拉力竟变得无比之大！

　　就连风肆，都快要推不动车轮了。

　　他只能动用真气，继续推！

　　“风肆，你看！”风早猛地睁大眼眸，轮轴……轮轴真的出现了裂痕！

　　风肆再用力一推，忽然，啪的一声，轮轴断了！

　　坚固的车轮轴，真的、真的被一根红绳，给弄断了！

　　兄弟们一阵哗然，一个个看着安静站在风中，孱弱得犹如随时都能被一阵风吹倒的九公主，目瞪口呆！

　　真相就这么出来了，九公主果然是害云郡主马车散架的真凶。

　　可，此时此刻，没有一个人觉得九公主过分。

　　人人心里想的，只有一件事，那就是……九公主，太飒了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第136章 九公主,太飒了!免费阅读。https://xs.23sk.com 