    那可是陆玄机，京都三大家族之一陆家的少爷。

    就算是她父亲庄啸轩对陆玄机也得客气几分，庄家固然在南方称霸，但是相比较，京都三大家族任何一位，都足以比拟庄家。

    聂，龙两家无需多说，就算是陆家，背景也深厚无比。

    “好！”

    庄子璇神色复杂，脑海中不由得回想起当初邵峰那一句‘生死由我’，暗叹一声。

    实在是太霸道了，就算是她父亲和爷爷也不能做到如此地步。

    武王，当真狂妄。

    旋即，她给陆玄机打出电话，告诉酒店的位置。

    唐柔在一旁陪着她，微微摇头。

    她知晓，邵峰肯定是陪着周小雪出去玩去了，陆玄机若是来，恐怕也得等着。

    半个时辰后，陆玄机很快便前来。

    这次，只有他和白林山两人。

    他们二人看到庄子璇后，勉强一笑。

    “子璇，庄家怎么样？没有出什么大乱子吧？”陆玄机异常关心道。

    “劳烦陆少担心了，庄家还算稳定！”庄子璇淡淡道，眼眸深处有一抹冷意，陆玄机的心思她何曾不清楚，落井下石，狼子野心。

    陆玄机剑道庄子璇神色有些冷漠，不由得有些尴尬，他目光扫了扫，疑惑道：“武王呢？”

    他倒想见一见，敢杀庄子鹤、庄天龙的武王，到底长什么摸样。

    陆玄机见过邵峰的额照片，但毕竟照片与真人不同。

    “出去玩了！”

    唐柔淡淡道，微微摇头。

    “出去玩？”

    白林山和陆玄机发怔，旋即，两人的脸色便难看无比。

    他们二人亲自来访，对方结果居然是出去玩了。

    这算是轻视还是侮辱？

    不管怎么说，他也是陆家的少爷，何曾遭受过这样的对待。

    “武王好大的排场！”陆玄机神色低沉，冷冷道。

    唐柔也不说话，陆玄机心中更是愤怒，便要离开。

    白林山手掌拍在陆玄机的肩膀上，微微摇头。

    “武王风头正盛，我们若是离去，恐怕会得罪了他！”白林山低声道：“不妨多点耐心，毕竟对方可是武王！”

    他面色很凝重，邵峰可是连庄天龙都敢杀的人，这个世上，还有谁他不敢动？

    京都陆家这四个字足以震住华夏亿万人，但在这位武王眼中的重量，未必有那么足。

    陆玄机皱眉，一咬牙，沉住气坐下。

    他们足足等了八个小时，这八个小时，陆玄机几次要离开，结果却被白林山劝住。

    直至夜幕降临，邵峰这才携手与周小雪回来。

    “小雪，你和唐柔先回去！”邵峰笑着，看都没有看想陆玄机二人一眼。

    “好！”周小雪轻轻的扫了一眼脸色难看的陆玄机二人，乖巧的点头。

    等到周小雪和唐柔离去，邵峰的笑容才渐渐收敛，坐在庄子璇的身边。

    他缓缓道：“泡杯茶！”

    庄子璇一怔，旋即面色有些难看，狠狠的瞪着邵峰。

    几秒钟后，她咬牙前去泡茶。

    邵峰这才望向陆玄机与白林山，神色平静。

    “你便是武王？”

    陆玄机望着对方比自己还要小上几岁的身影，几乎是咬牙切齿的说出这几个字。

    他堂堂陆家的大少爷，陆玄机，亲自拜访，居然有人让他足足等了一天。

    “嗯！”

    邵峰淡淡点头，扫了一眼白林山，便没有开口。

    “武王好大的威风，恐怕我们陆家在武王的眼中，也算不得什么吧？”陆玄机阴阳怪气的说道，一旁的白林山暗暗示意，陆玄机却犹若未见。

    邵峰看了陆玄机一眼，淡淡道：“没错！”

    这话一出，白林山和陆玄机的脸色都变了。

    谁也没想到，邵峰居然会这么狂妄，这简直是视陆家犹若无物。

    “武王，话可不能乱说！”

    白林山插嘴道，脸色发沉：“就算你杀了庄武公，但我陆家的底蕴比起庄家而言，更深。”

    “那又如何？”

    邵峰淡淡一笑，瞥了一眼白林山：“杀不得么？”

    话语一出，陆玄机直接愤怒的站起来，一拍桌子，喝道：“姓邵的，我给你几分颜面，称呼你一声武王，别给脸不要！”

    “别以为自己杀了庄天龙就可以天下无敌，要知道，我华夏还有龙沧海，聂京寒！”

    他气的胸腔起伏，身为陆家的少爷，他从未受到过如此的轻辱，对方居然敢如此明目张胆的蔑视陆家，就算是龙沧海和聂京寒也绝不敢。

    白林山脸色骤变，在陆玄机说出这番话的时候，他就知道事情要糟。

    陆玄机年轻气盛，就算明白眼前这位是武王，也决不会有太多的忍耐。

    面对陆玄机的怒喝，邵峰静静的坐着，直至庄子璇将一杯茶放在他的面前。

    凝重至极的气氛，在他面前仿佛根本不算什么。

    轻抿一口茶水，陆玄机更气了，脸色涨红。

    “姓邵的，你……”

    陆玄机刚要开口，邵峰慕然抬头，一双蕴含煞气的眼眸如双柄利剑。

    “小心！”

    白林山神色骤变，他手掌抬起，仿佛带有龙象之力，碰碰两声，他手臂上的衣服直接出现两道洞窟，有细微的鲜血将周围染红。

    白林山直接拦在了陆玄机的身前，捂住右臂，运转功法疗伤。

    他满脸骇然，邵峰居然仅凭目光中的煞气，居然就可以伤人，他从未见过如此诡异的手段。

    陆玄机更是吓得神色苍白，一屁股坐在了沙发上。

    刚刚那一眼，让他如坠冰窖，目光犹若梦魇，即便如现在，他也无法抵消内心的恐惧。

    邵峰将茶杯放下，发出一声清脆的响声。

    “陆玄机？你自认比起庄子鹤如何？”

    “我连庄子鹤都杀了，何况是你？”

    “谁给你的胆子，敢在我面前如此放肆？”

    “你，想死么？”

    邵峰缓缓开口，每说一句话，气势便陡增一分，到最后，白林山几乎苍白着脸，浑身颤抖的站在地上。

    “你若想死，今天，便留在这里吧！”

    此话一落，白林山再也扛不住邵峰如神岳般的气势，他的双腿居然咔嚓一声，发出骨断的声音，整个人直接跪在了地上。

    “我倒要看看，杀了你，陆家又能如何？”

    邵峰轻笑着，看也没有看向跪在地上的白林山，而是望向陆玄机。

    刹那，整个房间都寂静了。

    庄子璇更是目瞪口呆，望着这一幕。

