
　　（感谢：网灵科技打赏了100起点币）

　　夜幕降临，华灯初上，上海滩无数人还在为生计奔波劳累，可也有人在醉生梦死！在英军军营的地下，刘书林一边擦着汗，一边给挖地道的苦力们打气：“弟兄们，快点挖，只要在十一点半之前挖通，刘爷我有重赏！热气腾腾的白面馒头，炖了一个下午香喷喷的猪骨汤已经准备好了，就等你们去吃！”

　　地道已经挖了七十多米，这个进度是非常快的，主要是因为挖地道的人多，虽然每次只有几个人在挖，但轮换的速度很快！

　　地道里两边每隔五米就挂着一盏马灯，保证地道内光线充足。一个小弟踩着泥水走过来说道：“刘爷，晚饭已经准备好了，是不是要挑过来？”

　　“还等什么？马上挑过来让兄弟们吃饱喝足了，休息半个小时加紧赶！”刘书林立即吩咐道。

　　“好的，刘爷！”

　　没过一个会，三个挑夫各挑着一个担子踩着泥水快步走了过来，所过之处食物的香味散发出来，苦力们不禁咽了咽口水。

　　刘叔林举起双手大声道：“好了，弟兄们，吃晚饭了！白面馒头管饱，每人一碗猪骨汤，使劲吃，吃完了休息半个小时，十一点半之前挖到一百二十米，有没有问题？”

　　一个健壮的苦力拍了拍胸脯：“刘爷放心，只要让兄弟们吃饱喝足，我可以保证十点钟就能挖到一百二十米！”

　　“好，有你这句话，刘爷我就放心了！来，吃！”

　　苏州河北岸。

　　守卫进入公共租界钢桥的日军士兵们正百无聊，军曹坐在岗哨亭里的椅子上哼着歌曲，这时一辆老爷车以极快的速度向哨卡冲来，后面一辆边三轮和一辆卡车紧追着不放，待老爷车冲到哨卡附近时，后面的边三轮和卡车上的日军士兵开始向前面的老爷车射击。

　　听到枪声的军曹立即从椅子上跳起来冲了出去，还没等他弄清楚怎么回事，老爷车就撞飞两个日军士兵冲上了钢桥。

　　边三轮和卡车紧急停下，从边三轮上下来一个穿着日军少佐军服的军官，军曹连忙跑过去立正敬礼：“少佐，发生了什么事情？”

　　少佐非常愤怒地看着军曹，甩手就是一巴掌，大吼：“巴嘎，你刚才在干什么？为什么不拦住前面的车？你知道前面车上的人是谁吗？那个人杀了我们十几个士兵，你居然将他放跑了！你滴，马上带着你的人跟我冲过去追！否则，死啦死啦滴！”

　　“哈依！”军曹吓得瞬间出了一身冷汗，转身就大声呼喝岗哨内所有士兵集合，少佐跑过去上了边三轮，手中指挥刀向钢桥一指：“冲过去！”

　　整齐的脚步声在钢桥上响起，日军士兵刚刚上桥，就听到桥的另一边响起了零星的枪声，看来是守卫大桥的英军士兵正在向冲过去的那辆老爷车开枪。

　　“前面的日军士兵听着，这里是租界，你们无权进入，请你们立即退回到河对岸，否则我们就开枪了！”一个英军军官用英语大声呼喊着警告已经冲到钢桥中部的日军士兵。

　　“巴嘎，攻击！”日军少佐将指挥刀向英军士兵一直，大声命令道。

　　边三轮和卡车停了下来，卡车上的士兵率先向英军士兵开火，英军士兵一眨眼就被打死了几个，这时跑在后面的军曹已经带着他的士兵冲到了边三轮前面，按照日军进攻战术队形向英军士兵开火。

　　英军士兵根本没想到日本人这么大的胆子，真的敢向自己开枪，他们还没反应过来就被打死了一大半，一个照面只剩下七八个士兵。

　　“FucK，FucK!”躲在圆形工事内的英军军官大骂两声，立即扭头大声对岗哨内的士兵喊道：“快打电话叫援兵，将这里发生的情况向长官报告！”

　　在军曹的带领下，他手下的士兵一边开枪，一边向英军士兵冲过去，这时英军环形工事内的机枪响了！

　　在机枪的扫射下，日军瞬间倒下四人，其余的日军士兵立即躲在了钢桥两边的铁柱后面。日军少佐一看，抢过身边一个日军士兵的步枪瞄准英军机枪手就是一枪，英军机枪哑火了！

　　“突击！”少佐将步枪仍给身边的士兵，拿起指挥刀再次向前一直，军曹立即带着他的人借着钢桥两边铁柱的掩护冲向英军。

　　惨重的伤亡让英军军官肝胆俱裂，随着日军士兵的越来越进，他再也撑不下去，大声喊道：“撤退！撤退！”喊完就带头向租界内逃去。

　　日军少佐看得清楚，暗骂一声“蠢货”，这个时候撤退，而且把后背面对敌人纯粹就是找死！日军士兵的枪法精准，一个呼吸的工夫就将所有的英军士兵全部打死。

　　少佐带着士兵冲过钢桥停下，对军曹喊道：“你，带着你的人从这条路追击，我带人从那边那条路追击，不抓到杀害我军士兵的凶手决不罢休！”

　　“哈依！”

　　两支日军部队分开，一队沿着大桥对面的街道进入租界，而另一队沿着苏州河南岸向西追击。

　　如果日军军曹心细一些，他就会发现少佐的命令有问题，因为少佐根本就没有说抓到凶犯之后怎么互相通知对方，也没说在什么地方汇合！

　　日军少佐带着自己的人追了一段距离，在一处黑暗的街道边，示意开边三轮的士兵停下，后面的卡车也跟着停下。

　　少佐从边三轮上跳下来用汉语道：“快快快，都把这身狗皮脱下来带走！车子就丢在这里不要了”。

　　日军军曹带着他的人在租界大街上猛追不舍，大街上立即乱了套，行人和街道两边店铺内的人发出惊恐的叫声。

　　“快跑啊，日本人打进租界了！”

　　人们争先恐后地逃命，很多人一边跑一边大声呼喊，大街上到处是被人们慌不择路的情况下扔掉的东西，不少路边摊也被慌乱的人群撞倒。M.23sk.com

　　军曹盲目地执行着少佐的命令，但他带着士兵根本就没看到凶犯开的车，这时，从对面开过来一辆吉普车和四辆大卡车，在不远处停下。

　　一个美军上尉从吉普车上跳下来，扭头大声喊：“FucK！日军人竟然冲入了租界！都下车，准备战斗！”

　　所有的美军士兵听到命令立即从车上跳下来，端着枪枝寻找着掩体将枪口对准了对面跑过来的日军士兵。

　　不远处一栋高楼上，东方霸拿着望远镜看到威廉那家伙终于带着人赶到了，顿时心里松了一口气。

　　“开火！”威廉看到日军停了下来，立即大声命令道。

　　“砰砰砰……..”

　　“哒哒哒哒…….”

　　步枪、机枪一起开火，日军士兵瞬间被撂倒了一大片，就连军曹也身中了好几枪倒在地上死活不知。

　　虽然指挥官死了，但剩下的日军却极其顽强，死战不退，他们马上寻找掩体与美军士兵互相对射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四十六章 计划启动免费阅读。https://xs.23sk.com 