    【领主大人，那些巨人开始暴动了，它们叫嚷着，在独眼巨人领主的带领下冲出了领地......需要我们做些什么防备吗？】

    燕一继续向黄宇发来讯息。

    他们袭杀了二十七只巨人，但这些巨人生命力太过强横，临死前的挣扎惊动了其他巨人。

    燕云十八骑虽然已经安全撤离，但也担心这些巨人会去攻打寰宇城，特意向黄宇请示接下来的行动。

    黄宇心里也有一些迟疑。

    在降临之初，他就曾在领地外，发现过独眼巨人的身影，所以那些巨人是知道寰宇领地的位置的。

    只不过，不知道为何，这些独眼巨人迁移到了更远的西部地区，和一群山岭巨人混在了一起。

    想了一会，黄宇回复道：

    【你们继续盯紧那些巨人，暂时先不要和它们再次发生冲突，将它们后续的行动汇报给我。】

    之前燕一跟黄宇大致汇报过。

    巨人领地离寰宇城有一百多公里，距离略远。

    寰宇领地现在周边的异族还未清理干净，黄宇还不想耗费人力物力，去对付一群战力强横，暂时影响不到寰宇发展的巨人。

    不过那些巨人如果敢离开它们领地，前来入侵寰宇领地的话。

    黄宇也不介意，提前送这些巨人上路。

    收到黄宇的命令后，燕一很快回复道：

    【是！】

    黄宇收起传讯水晶。

    燕云十八骑与巨人的遭遇，只是一个小插曲。

    巨人固然强，但也没有强到让他动员整个寰宇城去对付的程度。

    和亡灵不一样，巨人天生存在数量上的劣势。

    哪怕再让它们发展两三个月，数量能不能突破一千只都是个问题。

    到时候寰宇领地，说不定都在为升级六阶而做准备了。

    而亡灵就不一样了，这种生物，完全不能以常理来判断。

    它们的实力取决于死去敌人的实力和数量，一不注意，可能就难以遏制了。

    甚至从某种程度上讲，它们爆兵的速度，连黄宇都不太能追得上。

    只要愿意，亡灵领主带着亡灵军团到处溜达一圈，很容易就能聚起数量恐怖的亡灵战士。

    没有碾压性的力量，很少有种族能在亡灵大军下存活。

    这也是黄宇为什么在北方势力未清除之前，就要带着大军前去镇压亡灵的原因。

    那些亡灵一旦发展起来，寰宇城对外扩张的步伐，也会受到巨大的影响。

    可惜，最终还是让兰月跑了......

    【叮】

    【石角兽巢穴升级为四阶建筑！】

    近两个多小时后，石角兽巢穴终于升到了四阶。

    黄宇调出石角兽巢穴的信息面板。

    【石角兽巢穴（超凡品级建筑）】

    【等级：四阶】

    【注：升级到四阶需55万魂晶......1000——10000单位特殊建筑材料。】

    【介绍：详见本章说】

    【建筑特性：1、龙威之力（三阶）：......2、灵慧天生（三阶）：......3、灵犀相通（三阶）：......4、血元旺盛（三阶）：......

    5、龙象之力（三阶）：石角兽巢穴中，有巨龙一族特有的龙象石，石角兽本就是力大无穷的野怪，而这种特殊建筑材料，再次提升了它们力量的上限......】

    ......

    【注：石角兽巢穴最多可容纳2000只石角兽！】

    ......

    石角兽巢穴提升四阶，总共获得了五个三阶特性。

    因为在等级提升中，同样使用了龙涎石、御灵石和血阳石，所以有三个建筑特性，和乌鳞豹巢穴完全一致。

    而育魂石的属性，和升级亚马逊部落时加入的启灵石相似，并且品级还要高一些。

    所以石角兽巢穴获得了和亚马逊部落一致的灵慧天生。

    这个天赋除了增强了石角兽智慧，降低了其发狂的可能。

    还大幅度提高了石角兽巢穴，诞生高潜力石角兽的概率。

    唯一与其他特殊建筑不同的特性，就是龙象之力。

    这个特性，让石角兽的力量更加可怕，它们的冲锋，没有多少敌人能够挡得住。

    “四阶石角兽巢穴，所能容纳的石角兽为2000只。”

    “数量和超凡品级兵种建筑一样。”

    “下次可以考虑增加额外编织。”

    石角兽虽然不擅长与长途奔袭，但却是极佳的重装坐骑，也是能在战场上，起到一锤定音效果的重要战斗单位。

    黄宇退出石角兽巢穴的信息面板。

    此时时间已经逼近午夜，有睡意袭来，但他还是克制着，等待燕云十八骑那边的信息传来。

    直到一个多小时后，燕一才再次向他发来讯息。

    【领主大人，那些发狂的巨人没有冲向寰宇城，而是一路向北，和另外两个种族打了起来。】

    【而且战斗十分激烈，我们要不要趁机做点什么？】

    嗯？

    看到燕一的消息，黄宇有些诧异。

    和北方的两个种族打了起来？

    那些巨人，是在发泄同伴死去的愤怒，还是找错了攻击目标？

    黄宇一边思索，一边向燕一发出命令。

    【先不要动手，保证自身安全的情况下，发一段录像给我！】

    不了解现场的情况，黄宇并不想让燕云十八骑贸然加入那场混战中。

    同时，他对巨人的敌人，也有不小的兴趣。

    能被巨人第一时间找上门去，说明在巨人眼中，那两个种族是最有可能偷袭它们的存在。

    甚至有可能与它们发生过冲突，并且战力相当不俗。

    等了大概半个小时左右的时间，燕一终于给黄宇发来了录像。

    再看到与巨人交战的异族后，黄宇明白，这些巨人很有可能搞错了袭击它们的对象。

    录像中最醒目的，是一个巨大的、散发着沧桑气息的古树。

    和尼文族一样，这颗树木上有很多房屋和建筑，周边长势旺盛的树木上，也有各种各样的建筑。

    这些建筑造型精致、美观，每一座都像是一件艺术品。

    不过，相比尼文榕树，这颗大树的气息更加古朴，也更加高大。

    此时，有不少尖耳朵的人形生物，正从那些建筑中相继跑出。

    它们穿戴着精良而美观的装备，身手敏捷，行动迅速，向领地边缘肆虐的巨人杀去。

    看到这个种族后，黄宇眼睛微微发亮。

    “居然是精灵啊！”

