    不管是常规赛还是季后赛，但凡是要遭遇谢晨的对手，总是会很恐惧。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比如这赛季常规赛谢晨连续破记录期间，每造访一座城市，都是当地球迷和球队的恶梦，他们不想当背景墙。

    上赛季临近季后赛的时候，谢晨所在的尼克斯队位于东部第八，排在东部第一和东部第二的骑士和猛龙这两支球队，竟然抢着输球，就是为了在第一轮躲避谢晨。

    唯有一个教练不仅不怕谢晨，反而还很期待跟谢晨交手，他就是**维奇，倒不是说他有稳胜谢晨的把握，也不是他瞧不起谢晨的能力，恰恰相反，正是因为**维奇不确定是否能赢谢晨，正是因为谢晨能力太强了，**维奇更想打败他。

    当然，**维奇想遇到谢晨，不代表马刺的其他人也想遇到谢晨，像保罗加索尔、阿尔德里奇、丹尼格林这几个家伙可都是领教过谢晨的厉害的，他们都不想跟谢晨交手。

    身为马刺的王牌球星，莱昂纳德倒是无所谓的态度，碰谁都是一样打，谢晨再强也不过是一个人，况且，谢晨连续两年抢了莱昂纳德的最佳防守球员，让莱昂纳德很是不爽，也想赢谢晨一次。

    乔纳森西蒙斯则是摩拳擦掌，似乎也很期待跟谢晨交手的样子。

    托尼帕克问道：“教练，怎么防那小子？”

    **维奇将目光投向莱昂纳德，既然谢晨是湖人最重要的进攻点，那就让球队里防守最好的人来限制他。

    **维奇道：“常规赛交手的时候，我认为莱昂纳德防守谢还是很不错的，可能度上吃一点亏，不过没关系，主要是防他的投篮，尤其是三分球，放他突破，然后补防迫使他传球，看他队友的手感再去做变化，谢的突破得分能力也是顶级，没办法，他不是勒布朗詹姆斯，也不是斯蒂芬库里，他是斯蒂芬库里和勒布朗詹姆斯的结合体，外线内线威胁都太大，只能选择一个，让他更多地突破还能造成他个人的犯规，多诺万教练的造犯规计划，我决定继续使用，毕竟身高受限，上篮能力也没到乔丹科比那种地步，他的突破不会杀死比赛的。”

    “你说他会不会在这个系列赛使出我们之前没见过的能力？”托尼帕克问道。

    “问得好，我认为会。”**维奇指着帕克说道，“这小子一直都深藏不露，绝对还有大招没用出来，很可惜雷霆没把它逼出来，我们必须得让他把所有能力都亮出来。”

    “即便再有隐藏的能力，他始终还是一个人，我们靠莱昂纳德或其他人一起限制住他就行了。”秃顶的吉诺比利道。

    **维奇点了点头，笑道：“这个系列赛，我会始终让他的心里去犹豫一件事，那就是应该传球，还是自己打？”

    ……

    很快，就到了湖人主场迎战马刺的日子。

    腾讯直播间，柯凡和杨毅两人也进行着赛前的讨论。

    柯凡道：“关于湖人和马刺的系列赛对决，这两天腾讯的网友包括微博上的朋友都一直在向我和杨毅老师询问我们怎么看，更看好谁能赢，大家都知道我是谢晨的脑残粉，肯定支持湖人，不过这个系列赛对谢晨的考验会很大，他们在常规赛击败过马刺，但到了季后赛，那肯定是不一样的对决。”

    “没错。”杨毅也紧跟着说道，“不要觉得湖人从常规赛一直到季后赛第一轮，都是轻轻松松赢球，一点阻碍也没碰到，我告诉你，马刺就是他们季后赛遇到的第一个阻碍，而且还可能是最后一个阻碍，勇士和快船的系列赛我还是更看好勇士，能不能挑战勇士，就看谢晨能不能过**维奇老爷子这一关了。”

    斯台普斯中心，由于对手有**维奇这位受人尊敬荣誉满满的伟大教练，就连湖人的球迷都不敢抱太大的希望，他们都清楚这个对手比雷霆可难对付多了。

    现场，第一排观众席星光熠熠，连续好几个坐在相邻座位的都是联盟一流的级球星，以往任何一年都没有出现过这种局面。

    刚刚输给湖人的雷霆球星拉塞尔维斯布鲁克，刚刚败在马刺手里的火箭队球星詹姆斯哈登，森林狼队的扎克拉文和卡尔唐斯，热火队的级内线哈桑怀特塞德，还有纽约尼克斯的当家球星卡梅隆安东尼。

    他们似乎都是来朝圣的！

    几个懂球帝坐在一起，自然会更深入地去聊球。

    威金斯暂时离开了洛杉矶，今天没到现场，扎克拉文与唐斯依旧活跃，唐斯主动跟身边的威少和哈登交谈，问道：“你们俩刚跟他们交过手，湖人和马刺的对决，你们看好谁？”

    威少道：“谢很强，**维奇再有办法，也阻止不了他得分或他队友得分，他总要有所选择有所牺牲，我看好湖人。”

    詹姆斯哈登则说道：“能击败我们火箭的球队可不是一般的球队，虽然我也是来支持谢和湖人的，但马刺很可能会击败他们。”

    看起来两人都会去支持那支打败他们的队伍，这样也显得他们自己的球队不那么弱。

    卡梅隆安东尼也笑道：“在赛前接受记者采访的时候，谢和**维奇都一直在夸对方而贬低自己，呵呵，很少见谢也这么会攒人品。马刺的确很难对付，不过今天恰好会在主场进行mVp颁奖，我想这会激励谢和他的队友们去赢得这场胜利。”

    在昨天，nBa官方正式宣布，谢晨成为2o16-2o17赛季的mVp，也就是最有价值球员，这也是他第二次荣誉mVp。

    如果不是去年的库里和勇士太过逆天，哪怕谢晨所在的尼克斯队只是东部第八，mVp奖杯也是谢晨的，因为谢晨的个人数据完全过斯蒂芬库里，而且他能让队友变得更出色，他帮助安东尼拿到了得分王，帮助波尔津吉斯拿到了最佳新秀。

    谢晨也一直很介意去年遗落的mVp，如果他能拿到，那他就是连续三年拿到mVp奖杯了，

    在此之前，只有拉里伯德、张伯伦和指环王拉塞尔曾做到过连续三年拿到mVp，但是他们却都没能做到连续三年FmVp。

    迈克尔乔丹倒是做到了连续三年FmVp，但他的mVp却没连庄成功。

    如果谢晨能同时做到连续三年mVp和连续三年FmVp的话，那他就是历史第一个能完成这样神级荣誉的球员！

    世事难料，谢晨如果能在三年的时间里拿到两座mVp，三座FmVp也已经很逆天了。

    现场，很快关闭了灯光，谢晨、nBa总裁亚当肖华以及kIa高层三人出现在了舞台中央，亚当肖华看到谢晨还是有种不舍的感觉，面对全场观众，说道：“在过去的82场常规赛里，有很多挥出色的球员，但克里斯谢的表现，在任何人之上，他将比赛提升到了新的高度，也让nBa在全世界有了更大的影响力，让我们一起恭喜克里斯谢，全票当选的mVp！”

    亚当肖华将mVp奖杯递给谢晨，谢晨接过奖杯非常兴奋，这是他第二次拿到mVp，距离上一次拿到，感觉已经过了一世纪。

    “mVp！mVp！”

    现场球迷高呼mVp，安东尼这时对身边的同伴们说道：“不管别人怎么认为，在我心里，上赛季的mVp也是谢。”

    哈桑怀特塞德也点了点头，道：“mVp投票太看重球队战绩了，不过他没拿到你也有责任，你不应该让他出手打架被禁赛的。”

    卡梅隆安东尼摇头道：“可别指责我，换做是你在谢身边，一定比我打的更凶。”

    今天，谢晨的妻子凯蒂也来到了现场，看到谢晨捧起奖杯，她也很激动。

    谢晨面向全场观众，缓缓开口：“谢谢联盟颁给我这个奖杯，感谢所有支持我的球迷，感谢我的队友、教练还有我的妻子，我的家人。现在我的心情很矛盾，我既希望能再多拿几次mVp奖杯，又希望我这赛季能拿到FmVp奖杯然后退役。”

    “不要退役！继续拿下去！”现场球迷也热烈呼喊起来。

    随着现场呼喊声慢慢减弱，谢晨最后说道：“我只想说，曾经我做到过同时拿到mVp和FmVp，今年，我想再试一次！”

    “总冠军！总冠军一定是我们的！”现场球迷也被谢晨的豪言壮语所点燃。

    现在湖人队里除了谢晨之外没有巨星，谢晨说拿FmVp这样的话，也不会有人不舒服，如果是勇士这样的球队，杜兰特或库里说出了要拿FmVp，那肯定会不止一个人难受，因为他们那支队，想抢FmVp的人太多了……

    **维奇感受到谢晨对总冠军和FmVp的渴望，也知道这个系列赛注定不好打。

    湖人：谢晨、尼克杨、罗尔邓、兰德尔、莫兹戈夫。

    马刺：托尼帕克、丹尼格林、莱昂纳德、阿尔德里奇、保罗加索尔。

    马刺一上来就派身高两米零一的莱昂纳德来盯防谢晨，主要就是限制谢晨的投篮，尤其是三分的远投，谢晨虽然进攻武器众多，但最让人忌惮的还是三分球，他可以在远离三分线的位置命中三分，可以像库里那样靠摆脱对手获得空间出手，也可以迎着防守球员干拔出手，一旦三分打开了，就太难打了。

    “莱昂纳德在连续这两年竞争最佳防守球员当中，仅次于谢晨，在我看来，他是跟谢晨一样好的防守球员，甚至在身体上更占优，这场矛与盾的较量，不知道会谁胜谁输。”杨毅对谢晨和莱昂纳德的交手非常期待。

    谢晨不止一次跟莱昂纳德交过手，知道这个家伙非常难缠，尤其是当他真的想防你三分，你就真的施展不出库里三分球了，肯定会被干扰或被盖，除非用麦迪式的投篮强投，命中率也不会太好，他的度也很快，你无法靠度或运球的技术摆脱掉他，在他面前炫技，很可能换来的就是被抢断，他的臂长和死亡缠绕的防守能力让他拥有非常强的抢断能力。

    谢晨刚拿了mVp，非常兴奋，并没有畏惧莱昂纳德的挑战，突破之后，先是用乔丹后仰跳投命中了一个两分球。

    而马刺这边，则是由谢晨防守托尼帕克，帕克是位35岁的老将了，也并不是马刺队的主要得分点，但是帕克的作用却不容小觑，场上有他在，就能盘活其他人，他可以让阿尔德里奇、莱昂纳德、场上的任何队友轻松得分。

    谢晨对帕克的防守是防突放投，决不让他杀向篮下，哪怕他本身对篮下的威胁也不大，但他能撕开防守阵型，给队友创造机会。

    谢晨给帕克很大的投篮空间，就是让他自己投篮，帕克也先自己投了，第一个球就中。

    “谢晨有点放帕克的意思。”柯凡道。

    谢晨这边助攻队友继续进球，第二次防守，谢晨继续放帕克，还是让他投，没投中。

    “帕克这赛季的三分并不准，还不到百分之四十，谢晨可能也觉得你一个赛季都没投准，不可能到了我这就准了，也是先放放试试看，让帕克一个人得分，远比让他把其他队友激活要好得多，帕克再能得分，他无法杀死比赛。”杨毅道。

    对于马刺对谢晨的防守，谢晨依然选择用最合理的方式，突破分球，让队友来打，尤其是让尼克杨去打帕克。

    尼克杨和莱昂纳德一样的身高，去打不到一米九的帕克，也不往里突，接球之后，运一下就投，或者直接就在面前干拔跳投。

    谢晨频频给尼克杨制造单打帕克的机会，尼克杨每次的进攻都相当坚决，而且一上来手感就不错，命中率在六成以上。

    柯凡道：“尼克杨在季后赛真给谢晨帮大忙了，不管跟谁打，都信心十足，也不怕投丢。”

    柯凡刚说完没多久，尼克杨就投篮打铁，篮球从篮筐上弹了回来，此时，谢晨犹如天神下凡一般，一跃而起，单手拿到篮板球直接给补扣进框！

    现场瞬间沸腾了！

    杨毅道：“这就是为什么尼克杨这么自信的原因，哪怕投丢了，他知道也有人帮他补这个坑，看着吧，这场比赛最后还是会回归到马刺的行云流水对抗谢晨的个人强天赋上。”(未完待续。)