    江小北高坐在高台中央，居高临下。

    他盯着自己面前被绑成粽子的天庭四大五星战神和那个假的吴洛妃，以及此刻早就已经万念俱灰的江化龙，淡淡的开口：“你们可知罪？”

    天鹰一脸狰狞的看向江小北，愤怒的道：“要杀要剐，我们是栽倒你手里了。你如果想在我们的嘴里得到半点天庭的消息，那是痴心妄想。”

    江小北呵呵一笑，站了起来，走到天鹰跟前，俯视着天鹰，一脚将天鹰踩在脚下，寒声道：“看把你牛逼的。”

    “你以为老子稀罕从你的嘴里套出天庭的秘密？”

    “天庭自以为是，不过是一个藏在阴暗里的臭虫罢了。”

    “他若是一直藏着也就罢了，若是敢跳出来，老子顷刻间就可令他毁灭。”

    “至于你……”

    江小北一用力，天鹰的一张脸，直接被江小北踩的变形。

    “当初在北雪医馆开业那天，楼上的那个狙击手是你安排的吧？”

    “我的暮雪，也差点就在那一天香消玉殒。”

    “你说我们之间的仇，该怎么算？”

    “你动我可以，但是动我的暮雪知道死字怎么写吗？”

    这一刻，江小北的眸光无比森寒。

    “我会让你生不如死。”

    天鹰哈哈大笑：“那一次没能杀死秦暮雪真是我最大的遗憾。不过我既然身为天庭的四大五星战神之一，现在既然落到你的手中，我就没打算活着。我倒是真想体验体验，你所谓的生不如死，是怎样的生不如死。”

    “你叫天鹰是吧，那我就让真正的鹰一点一点的啄光你身上的肉。”

    天鹰闻言大笑一声，道：“无敌战皇，无敌战皇，这就是你所谓的手段吗？你就是一个卑鄙无耻下流的家伙。”

    江小北眸光一沉，太阿剑忽然探出，直接塞进天鹰的嘴里，一通乱搅，直接将天鹰的嘴搅成稀巴烂，血肉模糊。

    天鹰疼的脸色剧烈扭曲，嘴里发出呜呜的声音。

    江小北又用脚将天鹰四肢的骨头踩碎，天鹰整个人瘫软下来，如同怪物一般的瘫倒在地。

    “当初，你们就是这样对付许震的吧。”

    “现在我也让你体验体验许震的痛苦。”

    “斗，将天鹰塞进鹰笼里。”

    斗天王大步走了出来，直接拎起天鹰，将天鹰塞进一个巨大的笼子里，里面装着几十只已经饿得眼红的雄鹰。

    天鹰被塞进笼子的那一瞬间，几十只雄鹰，争先恐后的朝着天鹰扑了过去。

    立时间天鹰身上的肉就是被雄鹰啄掉大半。天鹰用尽全力躲避，但是四肢已经被废的他，连动一动都困难。

    嘴里发出呜呜的声音，看着如狼似虎的雄鹰，一双眼睛里充满了巨大的恐惧。

    当！

    天鹰的眼睛直接被鹰啄掉，这一刻他的人生陷入无比惨痛的至暗时刻。

    江小北脸上无动于衷，剩下的天虎、天豹、天狼等人虽然依旧一脸的倔强，但是眼眸里已经多了一丝的恐惧。

    “江小北，你这样做，天庭一定会跟你不死不休的。”

    天虎大吼道。

    “难道现在我们不是不死不休吗？”

    江小北迈出一步，直接踩断天虎的一条胳膊。

    天虎发出一声惨呼，疼的面容扭曲。

    “武，将天虎、天豹、天狼分别关进虎笼、豹笼、狼笼。”

    江小北的声音淡淡的响起。

    武天王大步走了出来，直接命人将天虎、天豹、天狼的四肢打断，牙齿全部敲掉，让他们彻底丧失了反抗和自杀的能力。

    然后逐个将他们关进笼子里。

    立时间惨叫声响彻整个望龙山的山顶，在下方围观的众人看到这一幕，一个个都是脸上露出惊悚的表情。

    江小北迈步走到那个假的吴洛妃跟前，冷冷的道：“让我看看，你到底是什么人，你的易容术，竟然连我都看不穿。”

    江小北伸手从假吴洛妃的脸上撕下一张人皮，接着就是一张美的近乎窒息的容颜显现了出来。

    “你……”

    江小北看着这个容颜绝美的女子，微微露出一丝的错愕。

    “许善静。”

    江小北失声叫了出来。

    下方的蓝间闻言，身子一颤，接着身子一动，就是飞上高台，落在了许善静的面前。

    他一步一步的朝着许善静走了过去，在许善静的面前蹲下，伸出手轻轻抚摸她的脸，眼里露出一丝的痛苦，道：“怎么会是你？”

    “你是天庭的人？”

    “你提出要到重回许家，变卖许家家产，然后放出风声说是林家是第一个要收购许家的人，提前又透露消息，让范家埋伏在哪里，目的就是为了让我和范家不死不休，好让我决定只身一人前往十万大山。”

    这一瞬间，江小北忽然间就是明朗。

    一直藏在自己心底的疑问终于是得到了解决，许善静一个弱女子是如何在短短的时间内，破除万难，得到许家的掌控权，如果她是天庭的人，那这一切就都简单了。

    江小北叹出一口气来，道：“你真的是瞒过了我们所有人。如果今天你不出现在这里，我们还真的永远不知道，你也是幕后黑手之一。”

    蓝间一脸痛苦的看着许善静，道：“真的是你？主人说的都是真的？”

    江小北看着蓝间的样子，终于是幽幽的叹出一口气，道：“她怎么处理，听你的。”

    蓝间盯着许善静声音沙哑的道：“告诉我，你不是天庭的人。只要你告诉我你不是天庭的人，我护你一世周全。”

    许善静的眸子里露出冷冽之色，淡淡的道：“我是天庭的人。天庭十大杀手之一。当初刺你一剑的是我，救你的还是我的，目的就是让你爱上我，然后听我摆布。”

    蓝间眼里的最后一丝光亮刹那熄灭，整个人踉跄倒退几步，脸上露出痛苦之色。

