    “能够凝聚出军魂的，不会是无名之辈，你是何人？”

    携带着八百锦帆营力量的一刀被对方轻松挡下。

    甘宁原本暴躁的脸色也变得凝重起来，抬起比起自己还要高的暗红色的鬼头长刀，指着对面全身笼罩在黑色铠甲中的高顺问道。

    当初，吕布纵横天下的时候，他还只是在刘表手下当一个小官。

    虽然也听过鼎鼎大名的陷阵营的威名, 但是还真没有亲眼见到过高顺，何况后者全身笼罩在开架中！

    “大汉丞相、大将军吕布麾下，陷阵营统领高顺！”

    高顺的声音平静。

    但是“军魂”状态之下，声音却几乎传遍整个战场。

    而仅仅这一句话，就在战场之上引起了十分剧烈的反响。

    “什么，陷阵营？”

    “高将军, 我没听错吧。真的是高将军吗！”

    张辽四周的曹军骑兵，霎时间想起了一阵议论之声。

    此时，在张辽军队的头顶上方形成的“军势”的形象是一头目光泛着苍茫, 又带着嗜血杀戮气息的半透明巨狼。

    正是当初在吕布手下威名赫赫，与陷阵营并称的骑兵兵种“并州狼骑”的形象！

    “轰！”

    此时，“天狼”正与对面赵云带领着的士兵散发气血形成的“龙马”在空中不断地进行交战、碰撞。

    张辽属于名将，特别是跟随曹操之后南征北战，单论统御能力绝对在武将之中排名前列。

    虽然，个人实力相比超凡顶级的赵云略微差了个小层次，但是统御加持之下，“天狼”对“龙马”的战局也算是势均力敌。

    然而，高顺一句话，却骤然破掉了这种平衡。

    许多出身于“并州狼骑”的士兵都因为这句话出现了片刻分神。

    而对面的赵云显然不会错失这种机会。

    “杀！”

    一把银枪犹如银龙直取张辽，超凡顶级的灵力化为一道龙卷风形态的螺旋枪劲，让张辽竭尽全力方才勉强挡住。

    但是他挡得住赵云自己的攻击，却挡不住军势形成的“龙马”跟随而起踏落下的蹄子, 几十名骑兵被击落于马下，甚至被龙马踩成了肉泥！

    不过, 在高顺出现之后, 曹操阵营真正受到影响最大的, 是另外一支军队——许褚所带领“虎卫营”。

    此时一千名黄金级的虎卫营士兵，正凝聚出一头体型庞大，双眼之中散发着金色光芒，杀气滚滚的“猛虎”，与张飞率领的三千士兵头上凝聚而成的黑蛇，互相厮杀在一起。

    但在高顺宣布身份之后，正在战斗的虎卫营军士中的一部分人霎时间身体一颤。

    在关乎于生死战斗中，也忍不住回过头看向了那一道黑色铠甲之下，目光沉稳严肃，伟岸高大身影！

    还有，高顺周围那些口中高声喊着“陷阵之志，有死无生”，与“锦帆营”战斗在一起的士兵。

    “真是陷阵营，真是高顺将军……”

    “陈虎他们说的竟然是真的？高顺将军还活着！”

    “陷阵之志，有死无生。没想到，有朝一日还能再听到这句话！”

    而后，一些人热泪盈眶。

    这个世界的吕布曾经担任大汉朝的丞相、大将军，手下的两只王牌军队“并州狼骑”与“陷阵营”自然不会像是历史上一样那么稀少。

    事实上, 这个位面中高顺亲自训练的陷阵营，数量加起来上万人都不止。

    虽然十多年过去，大部分陷阵营士兵都已经卸甲归田。

    但是, 得益于灵气复苏，精锐士兵在自身达到黄金级别后，寿命与自身战斗力巅峰都能够一定程度延长。

    因此，依然还有上千名陷阵营士兵在曹营之中，而这其中又有大约一半位于曹操亲兵团之中的“虎卫营”里面。

    正因此，高顺露面之后，反应最为剧烈的就是“虎卫营”的士兵，表情有吃惊，有兴奋激动，更难免心绪不宁。

    他们如今已经成为了曹操的亲卫，但是对于这名当初一手把他们训练出来，教导他们武力的统领依然有很深的感情。

    “不好！”

    而半数手下出现军心动摇，直接影响到了作为主将的许褚。

    本来已经脱光了膀子，正指挥着空中的猛虎与张飞的黑蛇互相缠斗着的“虎痴”，猛地感觉身上加成力量减弱。

    “呔，吃俺我一矛！”

    而对面张飞则是口中大喊一句。

    丈八蛇矛上面泛起了气贯山河的黑色光芒，撞击在了还在匆匆忙忙，只能将大刀横挡在胸口中许褚身上。

    “轰”地一声。

    就像是被万斤的巨石狠狠地撞在胸口一样。

    许褚手上厚重的黑铁大刀瞬间碎裂成了无数块，接近两米的高大身躯就一发炮弹一样朝着后方飞出，连续撞翻了十几座军营之中的帐篷。

    “不好，仲康！”

    营地中心，连作为保镖的许褚都派出去参战的曹老板，心情一下子跌落到谷底。

    要知道，纵然受到了诸葛亮与周瑜的埋伏与江东水师和三名顶级猛将的冲击，但是他并不是必输的局面。

    毕竟，或许武将质量上比不上一堆SSR的刘备。

    曹操手下的士兵数量远在刘备与孙权加起来之上，甚至有差不多4倍之众。

    只要虎卫、虎豹骑等几只精锐部队能够稳住形势。

    那么，接下去他就可以组织人员反击！

    只是，高顺带着陷阵营出现在战场上，仅仅一句话就导致了战场局势丕变，拦截赵云与张飞的张辽和许褚纷纷败北。

    唯一剩下的，就只有统领着虎豹骑与关羽交战的曹仁了。

    要知道，作为曹操手下最为精锐，凝聚出了军魂的王牌部队“虎豹骑”。

    虽然，其中一样也有部分人员出自于“并州狼骑”，但因为军令严明，没有张辽手下的骑兵一样出现骚动。

    只是，他们所面对的同样也是刘备手下最为精锐的士兵与最为强大的武将！

    “曹孟德手下，真是没大将了，派你来拦我！”

    “念当初曹孟德收留，我与你也算是共事一场。速速让开，我不杀你！”

    和亲自领军出击，与敌人统领激烈交战的张飞、赵云二人不同。

    关羽这时候坐在一匹全身赤红如火，体型极为高大的战马之上，一双丹凤眼紧闭，一副养精蓄锐不屑对于曹仁出手的样子。

    事实上，这个位面的关羽有足够狂放的本钱。

    因为，他是继吕布之后，第二个成功突破至“通神”层次的武将，比起别的人在这一个领域之中感悟更加深刻。

    再加上自身拥有极强的统御能力，一旦配合着军势的加成，哪怕是同样超凡顶级的张飞，赵云也难以相比。

    “关云长，你既然记得当初的事情。”

    “就该知道，要不是是丞相刻意放行，你根本不可能带着刘备的两位妻子安然离去，甚至还让你将吕布留下的赤兔宝马也带走。这等的恩义，你不思回报，却反而在今夜带军来偷袭我军？”

    “枉费你熟读春秋，岂不知‘忠义’二字呼？”

    曹仁显然也清楚关羽的实力。

    因此，并没有第一时间命令虎豹去攻击，而是手上举着一面金色的盾牌，对着关羽大喊。

    声音如雷。

    明显，不仅仅说给关羽听。

    甚至，还有意说给曾经作为吕布手下的高顺听。

    “聒噪！”

    关羽眼睛豁然睁开，双眼强光四射，手上的青龙偃月刀绽放出凌厉无匹的刀气。

    空中那一头青龙形态的军势，竟然同样也散发出强烈的光芒，一瞬间变化成为了一道顶天立地的青袍人影，手上同样也出现一把百米长度的青龙偃月刀朝着顶着大号曹操军魂的曹仁杀了上去。

