
　　下午，鹿鹿哪里也不曾去。

　　便在宫中替一虚烧了不少纸。M.23sk.com

　　希望有阴差能接引他，送他去轮回。

　　一虚原本照顾她，是因为自己是佛子的女儿。是佛子爹爹生前最后的执念。

　　但这些年的照料，早已超过了原本的情谊。

　　“此事，倒是我连累了你。”鹿鹿看着黄纸烧成灰烬，忍不住心头苦涩。

　　待下朝之时，陆怀姜便亲自率着朝臣去护国寺送了一番。

　　也算全了这么多年为国为民的努力。

　　陆怀姜从宫外回来时已经天黑，瞧见寝殿内始终为他亮着一盏灯，心头也暖洋洋的。

　　若是一直这么下去，管它九天神佛，他什么也不想换。

　　只想安安稳稳与鹿鹿度过平凡又温馨的一世。

　　“这么晚了怎么还在等我？”

　　肚子七个月了，日渐变得圆润。

　　便是鹿鹿尖尖的小脸也圆润了不少。

　　陆怀姜站在殿内驱赶了一身寒意，才趴在鹿鹿肚子上，感受到脸颊软软的胎动。

　　一颗心都快化了。

　　“等你回来我才睡得着。听说，今日天机阁派人去了天之涯？”鹿鹿食指缠绕着一截青丝，淡淡的问道。

　　帝王迟疑了一下。

　　“嗯，去了几个道人。但是他们一靠近天之涯，便被剑气震开了。连鬼门关大门都不曾摸到。”回来时反倒负伤了。

　　鹿鹿露出浅笑，瞧着颇有些贼兮兮的：“那当然了，也不看看是谁的本命灵剑。”

　　“我倒是想知道关莺莺怎么拔出破曦。”

　　陆怀姜亲昵的揉着她的秀发。

　　“她是创世神亲自放在人间替代你之人，天道也知晓她的存在。若不是怕杀了她会惊动天道，我压根不会任由她蹦跶。”陆怀姜眼底凶光毕现，但瞧见鹿鹿，却又死死的压了下去。

　　“不要造杀孽。我……”鹿鹿迟疑了一瞬。

　　她如今没了神力，若姜姜再乱造杀孽，她只怕不止发烧这么简单。

　　所有的誓言都会落在她的身上。

　　陆怀姜眼眸微微一闪，可鹿鹿什么也不愿再说，他只得作罢。

　　待将鹿鹿哄睡，陆怀姜才轻手轻脚的退出寝殿。

　　“桃枝，随朕来。”陆怀姜看着桃枝。

　　桃枝一声不吭的跟了出来。

　　到了桃林外，桃枝便跪在地上：“属下拜见主子。”

　　“起来吧。朕既然将你送给了鹿鹿，你便只听命于她便是。朕今日寻你，不过是有话要问。”

　　陆怀姜单手背在身后，一手放在身前。

　　陆怀姜时常听得鹿鹿提及，让他不要乱造杀孽，让他遵守诺言。

　　可他这些年造杀孽无数，天道并未降下责罚。

　　此刻，他便感觉有些不对劲了。

　　“朕……征战四方，让海外臣服之时。鹿鹿曾有何异样？”陆怀姜凝声问道。

　　桃枝怔了怔，陛下征战四方都是前些年的事儿了。

　　但她本就不属于凡人，许多事过目不忘，倒也能回想起来。

　　此刻紧蹙眉头，绞尽脑汁倒是想起一些不同：“好似……每次发烧，都是陛下大肆征战之时。娘娘那时夜里总是喊着头疼身上疼，白日里就发烧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1151章 她承担了誓言免费阅读。https://xs.23sk.com 