    “那清心寺，你知道吗？”

    林凡问道。

    恩！

    林凡说罢，鲁勇猛当时就愣在了那里，林凡若是问别的寺庙，不管他知道不知道，他都不会愣在那里。

    但是清心寺的话，他是真的心惊，因为，这寺庙里有九品的陆地神话。

    “陛下，您怎么突然问起清心寺了？您不会是想要打清心寺的主意吧，那清心寺之中，的确是有易筋经啊！”

    “不过，清心寺也有陆地神话啊，陛下您想要让清心寺交出武功秘籍，怕是很难，毕竟，陆地神话发飙的话，一人击杀万人，也不是难事啊！”

    鲁勇猛沉声道。

    恩！

    林凡听后，不仅震惊，在大明朝之中，陆地神话的数量，那是屈指可数，林凡知道的也就三个。

    一个是人尽皆知的武当山老宗师，一个是盂兰婆说的百蛊门的陆地神话，现在又多了一个清心寺的。

    “这清心寺居然有如此底蕴，为何先前在我大明朝没有任何名望，甚至是朕都不怎么知道这个寺庙？”

    林凡问道。

    “陛下，您之所以不知道清心寺的事情，那是因为您是陛下，咱们朝廷的官员，不少都知道清心寺！”

    “尤其是顺天府府尹李大仁，那对于清心寺，是了如指掌啊，毕竟他三年前去过一趟，要抓捕一个逃犯，结果逃犯没抓到，差点被打个半死。”

    鲁勇猛沉声道。

    ……

    林凡无语了，他现在知道为何清心寺的消息，自己这个做皇帝的一点都不知道了，因为朝廷官员报喜不报忧啊！

    毕竟，邀功的事情他们报，谁会把自己丢人的事情给说出去，这么说来，那魏忠贤应该也吃过瘪吧。

    “这清心寺倒是有些厉害啊，居然敢和李大仁作对，这李大仁怎么生活也是顺天府府尹，事后就没报复吗？”

    林凡问道。

    “陛下，您果然是一点都不知道啊，那时咱们可没火炮和迫击炮啊，就连火铳都是精锐的部队才有的！”

    “没有强力的火器，面对九品的陆地神话，去多少人都是白扯，所以，李大人最后只能忍了！”

    鲁勇猛解释道。

    看来自己可以想办法提点一下李大仁，将血蟒军暂时借给他，让他去清心寺找麻烦啊！

    林凡在心中思索，鲁勇猛仿佛是想到了什么，又道：“陛下，这清心寺还有一些厉害的地方，我听人说，清心寺之中居住着真龙啊！”

    “啧啧！虽然真龙一说是神话，不可信，但是，清心寺能让人相信这一传言，显然其中，定然有神异的地方啊！”

    “不过，我知道这是他们骗香火的一些法门，唉！若是我可以学会这种手段的话，我法源寺的香火，必然鼎盛啊！”

    鲁勇猛说罢，林凡的眼前便是一亮，这其中居住的真龙，定然是朱允炆的后代啊！

    你这老小子，去当和尚就算了，居然还敢娶妻生子，就不怕佛主怪罪吗？还有清心寺的老和尚，你没事收留他干什么，还把他们的后代都给养了起来。

    “行了，朕就想知道这点事情，你放心吃吧，还有，再私会小娘子的时候，背着点人，被人看到了影响不好。”

    林凡叮嘱道。

    噗！

    鲁勇猛一口老酒喷了出来，说道：“陛下，我真的没有啊！”

    “不用解释，朕是个开明的人，和尚也是人，也有七情六欲，甚至是你想要娶妻生子的话，朕也可以答应，为你开创这一历史先河！”

    林凡说道。

    然后，他不再给鲁勇猛解释的机会，直接背负着双手离开了，鲁勇猛还想解释，被曹正淳一个眼神瞪过去，老老实实的闭嘴了。

    林凡带着曹正淳离开法源寺，路过百草堂的时候，心中好奇，便是走了进去。

    这青龙司的人回来了，天下会的人应该也到了吧。

    “哎呦！两位客官，今日想吃些什么？咱们这百草堂之中最出名的就是火锅了，要来一些吗？”

    刚进去，王大毛便是热情的迎了过来。

    林凡没有看他，而是看向了二楼的隔间里，那里面隐隐有声音传出，好像是有人，林凡道：“随便来点火锅吧，多给我一些羊肉，还有，我要去二楼。”

    “这……客官，今天这二楼被人包了，咱们还是坐在楼下吧。”

    王大毛眉头微皱，急忙说道。

    林凡看了他一眼，道：“二楼都没坐满，究竟是谁包了？你告诉他，让他给我滚下来，这二楼，我来包！”

    王大毛听到林凡所说，面色变得古怪起来，此人莫非是察觉到了什么，来找事的？

    “咳咳！实在是抱歉啊，今天我百草堂不做二位的生意了，还请二位见谅，他日再来，我百草堂免费请二位吃喝。”

    王大毛干咳了两声说道。

    “呵呵！这天下，还没有朕吃不了的食物呢，怎么？今日这百草堂要把朕赶出去？”

    林凡冷笑着说道。

    咕嘟！

    朕！

    陛下？

    王大毛被林凡的话语震惊到了，如今帮主不在，陛下亲自来到，莫非是有别的事情要吩咐？

    “您是……陛下？”

    王大毛问道。

    “废话，你们不认识陛下，难道连我都不认识吗？”

    曹正淳呵斥道。

    “这！有点印象，你似乎跟着我们帮主一起来过！”

    王大毛说道。

    曹正淳心道，那哪里是你们帮主，分明就是陛下本人，不过，陛下故意设置了两个身份，他这个做臣子的，自然也不会拆穿。

    “陛下这次来百草堂，有事情和你们说，速速带陛下去二楼，然后将所有的事情都告诉陛下！”

    曹正淳说道。

    王大毛不敢迟疑，急忙带着林凡去了二楼，推开其中一处房门，林凡看到，尹天仇和赵铎二人正躺在床上，脸色惨白。

    而林坤的情况稍微好一些，也是气血亏损的厉害，看到王大毛带来两个陌生人，急忙问道：“王堂主，这二人是？”

    “这位是陛下，这位是陛下的仆人！”

    王大毛低声说道。

    “这！参见陛下！”

    林坤急忙起身，跪在了地上，而赵铎和尹天仇想要起身跪拜，挣扎了许久，却是没有起来。

