    袁朗虽然被俘了，但总体上，依旧还是蓝军获得了胜利，所以袁朗对于自己被俘并没有多大的感觉。

    他是一个可以为了大局，而牺牲自我的人。

    以个人的牺牲换取全局的胜利，在袁朗看来，这是值得的，他也一直都是按照这个标准来做的。

    不过特种部队需要的正是这种精神，特种兵擅长的就是潜入敌后，搞斩首，搞破坏。

    你深入人家的大本营，干掉了别人的老大还想要全身而退？？

    这现实么？多多少少是有几分不太现实的。

    相比于自己被俘虏的悲剧，袁朗更高兴于自己在钢七连遇到的那几个好苗子。

    钢七连也不愧是七零二团的尖刀连，虽然让自己打出了一比九的战损，看上去有点惨。

    但是谁让他之前想的是直接打个一比二十五，最好零伤亡的战绩呢！！

    袁朗有这样的想法并不是他看不起钢七连，而是因为他是老A，老A就应该有这样的底气，否则就对不起他们那么好的待遇了。

    一想到自己这两天发现的那几个好苗子，袁朗心中就有点兴奋。

    百发百中的神枪手成才，憨厚老实却敢玩命的许三多，脾气火爆却又粗中有细的伍六一，这些哪一个不是他们老A需要的人呢？！！

    发现人才不去“招揽”，这绝不是他们老A的作风，此时他人还坐在车上，可他的心思却是已经飞到该如何“招揽”许三几人身上去了。

    国防大学的陈煜不知道钢七连发生的事，更不知道伍六一等人在演习中原有的命运都已经被他改善，此时的他，正坐在教室里，手中拿着笔，快速的记着前方讲台上的教授讲的一些知识重点。

    国防大学既然叫大学，那自然不可能全是训练的，每一个大学的学生，每一个军校的学员，都是少不了理论知识的学习的。

    一周后，A大队的驻地，袁朗和齐桓正带着队伍进行着日常的训练。

    当然，袁朗只是坐在一旁的草地上，嘴中嚼一根青草，悠闲地看着他们训练，真正带队训练的，还是“凶神恶煞”的齐桓。

    袁朗坐在地上百无聊赖，这种训练，他已经看过千八百遍，都看腻了，与其说他是在这里看他们训练，倒不如说是他在这里晒太阳。

    太阳照在身上，全身都暖洋洋的，袁朗正想躺在地上眯一觉之时，大队长的文书却是朝他跑了过来。

    “袁中队，大队长叫你去他办公室一趟！！”

    听到文书这话，袁朗脸上露出一抹怨色。

    早不来晚不来，偏偏在我想眯一觉的时候来！！

    文书看见袁朗脸上的表情后，嘴角抽了抽，目光立刻移开，他可不会因为袁朗这表情犯傻。

    当初进老A时，他可是体会到过袁朗的手段的。

    这个中队长脸上虽然时时都挂着笑容，但他的心可是黑的，整个A大队，他就找不出第二个像袁朗这样腹黑的人的人。

    相比于腹黑的袁朗，这个文书还是更喜欢凶神恶煞的齐桓。

    齐桓看上去凶狠，但却是个刀子嘴豆腐心，动狠手时依旧会心软，但袁朗不一样，袁朗才是真正的面善心狠，动起手来都还能对你笑的主儿。

    见文书不理自己，袁朗翻了个白眼，感到无趣。

    这些老油条啊，都丧失了出初进老A时的纯真了，更这些老油条比起来，还是生瓜蛋子更可爱啊！！

    站起来伸了个懒腰，袁朗才朝文书说道。

    “走吧，别让咱们的大队长等久了！！

    对了，你知不知道大队长找我什么事啊！！”

    一边走，袁朗一边对旁边的文书说道。

    “不知道，大队长没说，只是让你去他办公室找他。”

    没能从文书这里得到自己先想要的消息，袁朗也就不再说话，快速的朝大队长的办公室走去。

    走到门口，敲了敲门，听到里面传来了“进来”的声音后，袁朗才是走了进去。

    又一次他遇到大队长心情不好，敲门后也不等里面的声音传来就进去了，结果被大队长狗血淋头的骂了一顿，从那之后，他就是学乖了，里面的声音不传来，他就绝对不进去。

    后来的许三多会被袁朗那么收拾，其中也不乏袁朗想体验一把这种感觉的原因。

    “大队长，你找我什么事？？”

    推门进去后，袁朗对正伏笔在办公桌前写着什么的铁路说道。

    铁路抬头，指了指一旁的座位，示意袁朗坐下。

    “我听说你在上周的演练中又发现了几个好苗子？？”

    铁路坐在位置上，笑着对袁朗说道。

    “嘿嘿，大队长，你这情报能力做的不错啊！!

    上次的演练，我主要应对的七零二团著名的尖刀连钢七连，你别说，钢七连能成为七零二团这种王牌部队的尖刀连，还真有他的道理！！”

    袁朗说起钢七连，眼睛都是冒出了绿光。

    “大队长，上次我可是在钢七连发现了不少的好苗子，下一次招人的时候我打算“特殊照顾”一下七零二团。

    你是王团长的老朋友了，他的性格很了解，下次招人的时候还得麻烦你去T师师部讨要一张命令。

    否者以王团长那性格，他肯定是不愿意把真正的尖子兵给我们的！！”

    袁朗没有丝毫遮掩的对铁路说道。

    不过这事，还真不需要遮掩，毕竟他的这些作为都是为了壮大A大队嘛！

    而且更重要的是，他的这些方法可都是从铁路这里学的，论起挖人，他比铁路可是差远了。

    毕竟铁路是一个连海军和空军的人都能挖来的主儿，真要说谁能在挖人这门艺术上和铁路相比的话，那可能也就只有狼牙的金雕范天雷和兽营的龙叔龙大队了！！

    范天雷能将擦玻璃的农民工，街头摆摊的小混混，读大学的青年拳王给忽悠去当兵，而龙大队也不差，能够将专门忽悠别人的房产中介，志在奥运会的游泳冠军都给忽悠去当兵。

    范天雷和龙百川在忽悠这一门艺术上都是达到登峰造极的境界，可以和能把正常人忽悠瘸的本山大爷比肩。

    如果说谁能在挖人上和铁路比的话，应该也就只有范叔和龙叔了！！！

