
慕容烟得知后，被气得不轻。原本她以为到了中午，她找个借口，先支开秦翘，明日再将嫁妆单子里的东西送去秦翘住的地方。

不料直接派人在外面的酒楼定了一桌酒席送来将军府，此事若传出去，将军府还有什么面子可言？

慕容烟赶到客厅的时候，秦翘已经让人搬来桌子，将酒席摆在了桌子上，圆木桌前已经坐得满满当当。

“将军夫人来得可正巧，可要一起用饭？”秦翘对着匆匆赶来的慕容烟说道。

“秦姑娘不必如此客气。”慕容烟脸色很是难看，她张了张嘴，想要说两句客套话，却怎么都说不出口。

如今秦翘占了宋祁徒弟这个身份，她总不好当着这么多人的面，同她撕破脸。她心中盘算着，姜风音出去已经两个时辰，派出去的人兵分两路，该办的事情也该办得差不多了。

所以，她勉强笑道，“瞧我忙着准备嫁妆单子上的东西，竟忘记了招呼大家用午饭，还得让秦姑娘破费，实在不应该。不过，秦姑娘再等一等，还差一两件东西，单子上的东西就都凑齐了。”

秦翘点点头，“那就麻烦将军夫人快一些。如果再过一个时辰，夫人还是找不齐嫁妆单子上的东西，我不介意亲自动手去找。”

慕容烟知道自己今日在秦翘手里是讨不到好处的，虽心里气恨得很，却并没有再发作。她没有再多说什么，转了个身，又回去找那所为的‘珍宝’了。

半个时辰后，将军府大门打开，一箱接着一箱的东西从将军府搬了出来，并装上马车。有路过的人看见，不免停下看热闹。神医谷的人还十分好心的同路人解释了一遍，这些东西都是当年秦湘落在将军府的嫁妆。

等几辆马车拉着秦湘的嫁妆离开，附近的人很快就知道，秦翘今日到将军府，竟是来讨要亲生母亲嫁妆的。

当年见过秦湘出嫁的人回忆道，“当年秦湘出嫁的时候，抬出来的嫁妆，可多了。可不是这么几辆马车就装下的。”

有人附和，“秦湘被休出将军府，嫁妆却留在将军府……十几年的时间，还有几车能让秦翘带回去，已经不错了！”

“秦翘如今要不是宋祁的徒儿，这嫁妆她还能带走？”有人问道。

大家互相看了一眼，没有明说，但是各自心知肚明，肯定是带不走的！

秦翘将母亲留在将军府的嫁妆如数拉回秦宅的时候，已经是下午了。岑月吩咐人将马车里的东西抬去库房放好，然后追着秦翘进了内院。

“小姐，王爷的护卫来过了。”

秦翘勾着唇，笑眯眯的问，“可是得手了？”

“薛护卫说，已经派人盯着他们将东西转移到何处，到了晚上，他们就会派人将东西全数收入王府。”岑月高兴的道。

“好。”秦翘不是傻子，早就猜到慕容烟想要做什么。

她没有当面拆穿，不过是为了能顺利从慕容烟手中拿回地契和她母亲的嫁妆罢了。

慕容烟倒是想要赖账，奈何她手里有嫁妆单子，不值钱的，她可以不计较。但凡值钱的，只要慕容烟无法拿出来，她就要求原价赔偿给她。

她今日突然上门，打得慕容烟措手不及，令她一点准备都没有。且她如今被那么多人盯着，慕容烟如果敢做出任何令她不满意的地方，她就会让全天下的人知道，慕容烟和将军府是什么德行。

将军府。

慕容烟和姜风音都以为自己做得天衣无缝，即便秦翘上门要回了秦湘的嫁妆，她们的损失也不算太大。毕竟，那几间铺子里的货物，也价值好十万两银子。

不料，翌日一早，她们昨日转移的东西和庄子上的粮食，全部都消失不见了。

一夕之间，价值十万两银子的东西，不翼而飞。

慕容烟收到这个消息时，差点没有气晕过去。

“娘！”姜风音上前扶住慕容烟，十万两银子的东西不翼而飞，不用想，也知道是谁做下的。但是，对方没有留下任何蛛丝马迹，即便他们报官，也抓不住对方的把柄。

“秦翘，一定是秦翘！这个贱人！”慕容烟怒极攻心，一口鲜血喷了出来。

姜风音吓了一跳，“娘，事已至此，生气也没有用。只要她还在京城，我们总会找到机会，将今日这一口气撒回去的！”

她用手帕给慕容烟擦拭唇角的血迹，扶着慕容烟在椅子上坐下。

“风音，我也不想生气！但只要想到哪些铺子和庄子，是我苦心经营了十几年，才有今日的规模。原本都是要分给你和你弟弟的东西，却变成了那个贱人的！”

“我想着，便觉胸口气闷，恨不得将那贱人千刀万剐……当年，还是秦湘那贱人命大，竟然没死，还生下了秦翘这个孽种！”

姜风音端了一杯茶送到慕容烟手中，“娘，你先消消气。如今秦翘和萧钰正要大婚，有不少双眼睛盯着呢！我们且先忍一忍……我就不信，秦翘她能一辈子顺风顺水！”

慕容烟喝了一口茶水，大概是被姜风音的话安慰到了。她目光怨毒的看着前方，总有一天，她要让秦翘生不如死！

另一边，秦翘收回了自己母亲的嫁妆，心情很好，挑了今日去秦府拜别秦老夫人。

秦翘的嫁衣是花嬷嬷缝制的，岑月也时不时上秦府帮忙缝制嫁衣，秦家的两位老爷也睁一只眼闭一只眼，权当没有看见。他们虽和秦翘断绝了关系，却默认了秦翘从后门进来探望秦老夫人的事情。

秦家两位老爷虽然不知道秦老夫人为何如此偏疼秦湘和秦翘，但却知道，秦老夫人如果知道他们和秦翘断绝了关系，秦老夫人一定会被气得病情加重。

秦老夫人已经被他们二人气得中风，如果再被气一次，只怕就要……

二人虽然对秦湘这个妹妹没有什么感情，对秦翘也没有多少照顾。但还是没有狠心到不顾亲生母亲死活的地步。且秦老夫人活着，对他们也不是没有好处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841176"  chaptername="得手了吗？">加入书签</a>
</div>
