    书香最后实在是忍无可忍，喊了一句：“行了，都别闹了！”

    话音刚落，翠柳伸出去的手停在了半空中，老头子要躲避的身子还以一个扭曲的姿势弯着。那两只狗，一只跳了起来忘了收脚，砰的一声摔到地上。所有的眼睛都直直的盯向书香。

    有那么一瞬间，书香真的很想将这些人通通都给扔掉，深深的吸了一口气道：“师傅别瞎闹了，我夫君在边境出的事，你能陪我去一趟吗？”

    老头子本来嘻嘻哈哈的表情一下子就收住了，将诡异扭曲的身子直了起来，拍拍衣袖又是一副仙风道骨的模样：“咋回事？乖徒儿你别着急，慢慢说。”

    翠柳这时候急得都快要哭了，看了看书香，看了老头子一眼，这才道：“王爷在边疆受了伤，我和王妃正要去呢，师傅咱们一起吧，我，我怕路上护不好王妃。”

    老头子哼唧了一声，瞅了翠柳一眼：“有事求着老夫，刚才咋还打得那么起劲呢？哼……”

    翠柳刚想要回话的时候，老头子又貌似淡然的摆了摆手：“行了行了，我一个活了百多个年头的老人家还跟你个黄毛丫头计较不成？赶紧的，东西收拾好了没，咱们马上出发。”

    王老头夫妇还沉浸在王爷王妃的词儿中，老头子便一手一个丫头的抓着给扔进了车厢里。立刻跳到了马车上，只听得“驾”一声，马儿匆匆的就往村子外跑去了。

    直到马车都已经跑出了村子，王大娘夫妇这才回过神来：“老老，老头子，刚才他们喊啥来着？王爷？王妃？”

    听到王大娘问话，王老头手中一斗，烟锅子吧唧一声掉在了地上。书老太太更是急喘了好几口气，差点没有撅过去！

    这时候田成睿和赵青风也听到了动静跑了过来，见到大家的表情，你看看我，我看看你，都不知道究竟是怎么了。

    青梅青兰才走上前来向众人行礼，将事情原原本本的说了。而且还告知了大家关于那个老头子的真实身份，以及他所傍身的武功得有多强。

    田成睿和赵青风听了事情的原委，哪里还坐得住，飞奔回家牵了马就追寻而去。只是两个人走的是大道，而书香他们走的是小路，就这么刚好错过了。

    其实王老头夫妇只是对赵笙他的身份纠结了一下，便立刻关心起书香他们的安危来。直到青兰青梅他们说了翠柳和那老头子的真实身份以及功夫之后，众人那颗提到嗓子眼儿的心才算渐渐的放回了肚子里。

    只是最后王老头拿着烟锅子在门框上敲了敲，嘟囔了一句：“再强的功夫，那也抵不住瘟疫啊。”

    他这句话不说还好，本来大家都已经落了的心思被他这一句话又吊到了嗓子眼儿。

    三人驾着马一路疾行，老头子看着这匹马就觉得烦，四只蹄子还没两只脚的他跑得快，留着有何用，还不如炖了吃肉呢！

    他们为了抄近路走的是一条小山道，直到后来马车实在过不去了，书香和翠柳正在着急的时候却听到那马儿嘶鸣一声“砰”的倒在了地上。

    翠柳还以为遇到了伏击，立刻作出防护的姿态，将书香挡在了身后。正看到那老头子笑嘻嘻的从马的脖子上面拔出一根长长的竹竿子，前头的那一段烧的溜尖儿的，一看就是他故意为之。

    书香刚才也是吓了一跳，缓过神来之后就问到：“老头子，你到底想干啥？！没有马，我们骑着你走啊！”

    书香简直是气不打一出来，看着前面的路，马上不太好通行本来就够愁的了，如今马儿又死了，老头子还在旁边嘿嘿直笑。瞧他看着马儿的样子，竟然让书香有一种错觉，仿佛是看到了一大盘美滋滋的肉一般。

    面对两个丫头崽子的怒目而视，老头子一点也不为所动，笑嘻嘻的道：“没有马，老头子给你们做马成不成？老头子两条腿怎么着也比它四条腿跑得快，真是没用的畜生，老头子早就看它不顺眼了。赶紧赶紧的，别废话，弄了吃饱了好上路！”

