    “哈哈哈哈！”

    风无相忍不住狂笑出声，大吼道：“魔灾泛滥，天下百姓遭殃，你们不闻不问。”

    “如今中山国灭，百姓沦亡，你们却下界来作威作福，让我等下跪。”

    “你们也配称之为神灵？也配得到敬畏？”

    风无相指着天空大怒道：“一群残兵败将，被纳兰天兆硬生生打退的废物，也敢在云灵大陆猖狂？”

    九彩神灵目光如炬，锁定着风无相，道：“卑贱凡人，口出狂言，当杀！”

    话音落下的一瞬间，他伸出了右手，一只巨大的手印已然出现在虚空，朝着众人覆盖而来。

    强大的神力将空间都压碎，别说风无相等人，就连中山王城恐怕都抵挡不住这一股力量。

    而风无相却是冷笑，右手一动，一盏古老的青铜酒杯出现，刹那间见风便涨，化作山岳般大小，硬生生挡住了这一掌。

    巨大的响声惊破天地，可以看到那遮天蔽日的彩色掌印直接裂开，而夜祭之杯依旧傲立于天地。

    “远古神器？可惜你不会用！吾收下了！”

    九彩神灵冰冷的声音中，深处两只大手，直接朝夜祭之杯捏来。

    无尽的规则蔓延，夜祭之杯发出一声声悲鸣，所有的光芒尽敛，化作原本的模样，落在了风无相的怀里。

    风无相看着它，不禁轻轻一叹：“毕竟你已残破，毕竟我不会使用你。”

    九彩神灵看着下方，沉声道：“都得死！”

    巨大的彩色掌印又朝下盖压而来，企图将整个中山王城与风无相等人同时覆灭。

    而风无相，早已是怒火滔天。

    避无可避之下，他不禁大吼道：“玄歌，孔雀之羽！”

    玄歌没有犹豫，直接祭出了孔雀羽毛。

    蓝光照耀之间，那一只伪眼顿时睁开，照到了风无相身上。

    风无相一把抓过孔雀之羽，直接飞天而起，朝那巨掌扫去。

    蓝光爆射，远古的气息扑面而来，历史之门似乎被打开了。

    “你以为，神灵是无敌的吗？”

    风无相怒吼声中，孔雀之羽已然化作门板大小，他以羽为刀，将那巨掌直接斩碎！

    蓝色的光宛如半月形的巨浪，不但穿透了巨大的手掌，还朝天席卷而去，割破了那九彩神灵的光躯。

    “呃啊！贱民！”

    九彩神灵痛苦怒吼，其他数位神灵也纷纷飞了下来。

    “找死！”

    “竟敢对神灵出手！”

    “方圆百里，所有生命，全部灭杀，以示惩戒。”

    数位神灵厉吼出声，散发出强大的威压。

    一道长达数百丈的剑芒直接朝风无相斩来，速度快到极致，虚空像是纸糊的一般，被瞬间斩破。

    风无相避无可避，高举孔雀之羽，虽然挡住了神灵剑芒的斩杀，却被这一股力量打落在地，砸出了一个大坑。

    “老风！”

    鳝哥不禁吓得喊了出来，一股圣气掀开废墟，找到了嵌在大地深处的风无相。

    此刻的他已然化作邪尸之相，但强大的魔躯依旧承受不住这一股力量，全身都在流血，骨头不知道断了多少根。

    鳝哥气得大吼道：“这群王八蛋，要是老子在巅峰时期，非把他们吃了不可。”

    他把风无相拖了出来，急道：“小子你怎么样啊！”

    风无相喘着粗气，张口想要说话，却吐出了猩浓的鲜血。

    玉明子道长急道：“无相，快道歉，道歉还有一丝生机。”

    风无相森然一笑，道：“玉明子道长，你认为他们把我们当人吗？不，我们在他们眼里，连畜生都算不上。”

    “他们找不到泪熄，就会顺带灭了我们，我们没有退路的。”

    玉明子道长道：“不会的，我毕竟是玉琼圣山的圣主，先祖玉琼真人，也是神灵。”

    风无相艰难道：“所以你有退路，你可以跪，可以求他们饶命，但我们不会，绝不会。”

    手提白色光剑的神灵穿着一身白袍，冷冷道：“死到临头，还在嘴硬，受死！”

    话音落下，又是一道百丈剑芒，瞬间割裂虚空，朝下而来。

    “唉...”

    玄歌轻轻一叹，拿回孔雀之羽，一口鲜血喷了上去。

    孔雀之羽顿时颤抖了起来，像是觉醒了一般，散发出一股荒古的气息。

    它化作一片蓝色的云彩，每一根细毛都变成了刀剑，穿刺在虚空之中。

    一声尖锐而震彻灵魂的唳鸣响起，肉眼可见，孔雀之羽散发出惊世蓝光，化作一个恐怖的巨喙，朝天啄去。

    剑芒瞬间被吞噬，数位神灵被这荒古的气息，吓得连连后退。

    “这是...”

    “某种荒古的异宝？”

    白衣剑神大喜道：“这群人竟然个个都有宝物，这一趟下界，不虚此行。”

    九彩神灵也不禁大笑道：“杀了他们，把这些宝物夺过来，好好研究一番。”

    总共五位神灵，齐齐朝众人杀来。

    玄歌咬牙道：“圣龙，带无相公子走。”

    “可是你...”

    “快，我撑不住多久的，带他走，我死不了的。”

    玄歌语气急切，孔雀之羽在她的手上，似乎完全觉醒，悬在天空，如孔雀开屏一般，无数的蓝光爆射。

    五大神灵震撼无比，用尽力量，都无法轰开孔雀之羽的屏障。

    穿着黑衣，头顶血色独角的神灵不禁急道：“好可怕的神器，我们必须要得到它。”

    “还好这个神器无法真正觉醒，它的操纵者毕竟太弱了。”

    剑芒、血光、九彩之光弥漫，玄歌以一己之力，手持孔雀之羽，挡住了五大神灵。

    “快走！老风！跟我走！”

    鳝哥大吼道：“她死不了的，孔雀是不死不灭的！”

    风无相抬头一看，只见孔雀之羽似乎快要燃烧了起来，在神灵之力的冲击下，不断扭曲，几近崩溃。

    “走啊！”

    鳝哥咬着他的衣服，使劲往后拖。

    风无相却咧嘴道：“鳝哥，你看天。”

    圣龙下意识朝上看去，只见整个天空迅速黑了下来，一团团乌云汇聚，令大地瞬间化作黑夜。

    虚空的最深处，传来一声声唳鸣。

    莫名的威压传来，整个天地都像是被一股伟大的力量所震颤，时空也将要凝固。

    “那...那是什么...”

    九彩神灵骇然出声，只因虚空深处，出现了一只眼睛。

    一只大到难以想象的神秘竖眼！

    它似乎处于另一个世界，从历史的尽头遥望而来，能够看穿所有人的灵魂。

    “呃啊！”

    五大神灵同时惨叫，他们身上冒着黑烟，神躯在这道目光下，几乎崩溃。

    “什么力量！什么力量！”

    “隔着无尽的星空，也能灼伤我们！”

    “孔雀！那是孔雀的竖眼！”

    “太古禁忌罪兽！”

    五大神灵连逃走的勇气似乎都没有，瘫在虚空不断挣扎。

    虚无缥缈的声音，终于从深空传来：“先古有罪...天谴后辈...”

    伴随着声音，那一只竖眼瞬间炸开，亿万道雷霆从那虚空深处，轰然而至。

    一片片黑洞诞生，朝下蔓延，似乎要吞没整个云灵大陆。

