    第844章作死！太岁头上动土！

    Lemon原本想喊老大，然，一看到旁边康思诺虎视眈眈的眼神，顿时默了。

    老大说过，不想别人知道她是大BOSS的。

    于是他爽朗一笑，“老久不见了！”

    康思诺的视线在两人之间来回逡巡，Lemon她是见过的，上次还代替BOSS给她分配任务，可是他怎么看上去跟盛漾这么熟的样子？

    如此一来，刚才那个问题的答案已经是昭然若揭了。

    没必要再继续问下去，否则不过是自取其辱。

    于是，康思诺故作清高地摆了摆手，很有一番此地无银三百两，“其实我和Lemon哥也挺熟的。”

    说完这话，她一甩头，走了。

    盛漾倒是没什么反应，只是Lemon懵了半响，而后疯狂跺脚，“哥？胡说八道！我看过她的履历的，我比她小！”

    “哦？认识你这么久，我倒是没问过你多大。”

    “老大，我才二十四好吗？”Lemon差点猛男落泪了。

    盛漾淡定的脸少见的有一丝丝的龟裂，“是有那么一点少年老成。”

    “一点是多少？”

    盛漾还是撒了一点善意的谎言，“不多，就那么百分之九十九的N次方吧。”

    “……老大，你不要以为我没文化。”

    **

    罗萌萌走在校园的林荫小道上，显得有几分心事重重，她眼睫还是湿漉漉的，埋着头，不时拿手抹一抹。

    这时，一个人突然拦住了她的去路。

    罗萌萌一抬头，看到了一个戴圆形眼镜、头发梳得一丝不苟的男人，罗萌萌是学校里的八卦通，她知道这人，是医学系的大才子，同时家世显赫，在帝都大学的医疗系统独占鳌头，貌似现在和漾漾的第二学位在一个班。

    罗萌萌擦了擦眼睛，“您有事吗？”

    晋韬弯了弯唇，他平时本来对这种小兔子没什么兴趣的，更喜欢性格泼辣的美女，但今天一看，偶尔换换口味也不错，“你堂哥叫罗鸣？”

    罗萌萌狐疑地看着他，“你怎么知道？”

    “那就对了，我可神通广大着。”晋韬很是得意，“而且我还知道你堂哥因为某些原因，一直没办法做手术，生命危在旦夕。”

    罗萌萌顿时愣住了。

    晋韬打了个响指，说得更加眉飞色舞了，“而且我还知道你跟你堂哥关系很好，自小，你在你伯伯家长大，你把你堂哥当亲哥哥一样，感情很深。”

    罗萌萌擦了擦眼泪，相反冷静下来，这时候高智商就发挥作用了，“把我的事调查得这么清楚，你想做什么？”

    晋韬忽而走了过去，和她身形相错的时候，他压低声音，“跟我睡一晚，我安排医生替你堂哥做手术。”

    他垂眸盯着自己仍然发颤且疼痛难忍的手，他不能动盛漾，那就从她身边的朋友开刀好了，以泄心头之恨！

    罗萌萌眼眸里突然剧烈地震荡。

    “很划算的。你陪我一晚，换你堂哥一条命。你家现在已经求过大大小小的医院了，应该很清楚，你堂哥的情况别人都不会答应的，更何况你堂哥也等不了了。”

    晋韬忽而敛了笑，低头看着腕表，“我可没什么耐心，我就在这里等着你，五分钟，五分钟之后就没这个机会了。”

    (本章完)

