    蓝田镇位于任家镇西南方向，大约有二十多公里远，对于苏靖和九叔两人来说，不算什么，骑着马很快就到了。

    一路疾行，到达蓝田镇的时候，正是晌午，头顶上的太阳，正散发着炽热的光芒。

    “师傅，前面不远就是那座荒废的村落了”

    苏靖和九叔，没有去蓝田镇，直接来到那荒废村落，而此时秋生也带着几个队员来了。

    剩余的利剑大队，都已经在周围潜伏下去，只等着苏靖的一声令下。

    “嗯！”

    不用秋生指点，苏靖和九叔也都能看到，尤其是两人法眼一开，就看到前方乌云密布，那是由引起凝聚而成的乌云，笼罩在整个村落。

    阴气重重，看的九叔，直皱眉头。

    “师傅，看来就是这里了，阴气很重”

    苏靖的神色也变得凝重起来，前方阴气成云一般，恐怕那人的实力不可小觑。

    “走，我们进村”九叔点点头，神色凝重。

    “师兄，你带着几个队员跟着我们身后，不过不要进村，就在村口等着，其他人，全部在原地待命，炮火准备好，一旦我下命令，立即轰击”

    “是，大帅”

    苏靖和九叔两人快步的走向了那座村落。、

    村落不大，南北大约也一两百米，东西也差不多，几十件破落不成形的茅草屋，显得极为的恢败。

    然而此刻，苏靖和九叔，都小心翼翼的迈步，神识释放出来，侦查四周。

    吼！

    就在苏靖和九叔，刚踏入村落没几步，就突然听到村落中心，突然爆发出一阵阵的嘶吼，如同非人野兽一般的嘶吼。

    紧接着就看到一群僵尸猛然从那里奔出，一大群穿着各色的血衣，一个个僵硬的一步一步走来。

    一大片的行尸猛然出现，带来的压力，还是挺大的，就算是苏羽的脸色也是猛然一变。

    双手一紧，瞬间将手中的包裹放到前面来，包裹中，装的全部都是符箓，这几年来，他不仅修炼上面没有懈怠，这制符方面，自然也没有落下。

    一有空，就是炼制符箓，从最简单的基础符箓，到最后的高级符箓。

    如今这包裹中，全都是蓝色符箓。

    不得不说，苏靖作为一个土皇帝，修道方面，要远超他人，毕竟资源方面，就算是整个茅山都比不上他。

    看着苏靖的动作，九叔伸手制止了苏靖，他知道苏靖包裹中，都是蓝色的符箓，可是很珍贵的，用在这些行尸身上，有些大材小用了。

    随后九叔，双手十指转动，捏了几道法印，对着自己和苏靖一点，顿时苏靖感觉到自己身上灵光一闪，法眼中，他感受自己身前似乎有一层薄薄的灵光。

    扭头疑惑的看了九叔一眼。

    “这些行尸是活死人，他们的眼睛根本是没用的，全靠感知，感知活人的生气，我用真元，封住了我们两人的周身，就可以屏蔽他们的感知”

    九叔简单解释了一下。

    苏靖点头，恍然大悟。

    然而很快，两人脸色就变了，“师傅，你这是不是漏气了，我怎么感觉，他们根本就是朝着我们来的”

    看着一大群僵尸，朝着他们张牙舞爪的杀过来，目标就是死死盯着他们两人，苏靖瞬间摆动防御姿势。

    “不可能啊，我的真元，明明已经将我们都封住了，怎么可能还能被他们感知到？”

    九叔脸色有些难看。

    “啊！师傅，我知道了，你忘记这些僵尸，可是被人控制了，自然会听从背后之人的命令，那人能够看见我们”

    苏靖一句话，突然惊醒了九叔。

    不过此刻大批的僵尸，已经来到两人身前。

    “砰砰！”

    看着想要抓死他的中年僵尸，一米六的个子，穿着粗布麻衣，生前看来也是穷困潦倒之人。

    不过现在苏靖可不会对对方有丝毫的同情，毕竟此人已经变成了毫无人气的僵尸。

    右脚一弹，瞬间踏到对方的胸口，一脚将对方踢开，咚咚，暴力的巨力，直接将他踢飞，一连撞到好几个后面的僵尸，才停下来。

    然而这些僵尸，普通的攻击，对他们没有什么作用。

    见此，苏靖瞬间从腰间抽出一把，囧红色的木剑。

    千年雷击木，可是花费了苏靖很长一段时间，才找到的，经过两年不间断的用法力蕴养，终于将它给蕴养成了一件法器。

    一件不弱于九叔那柄金钱剑的法器。

    木剑比较短，比起江湖人手中的宝剑，要短上几分，不过对于苏羽这位剑法高手来说，也没有太大的差别。

    体内法力涌动，顿时木剑上，茵茵的银光闪烁起来，瞬间挥动起来。

    嗞啦！

    法器是对付这些阴邪之物，最好的攻击武器，剑法流转，苏靖剑出蛟龙，剑影闪动，如灵蛇舞动一般。

    迅猛快捷，每一次的点动，都能够刺到一头僵尸的胸口，眨眼间，他身前的几头僵尸，就已经倒在地上不起了。

    这些行尸，行动僵硬，对于他来说，没有丝毫威胁，就算是被团团围住，他也丝毫不惧。

    九叔那里就更加简单了，对付这些僵尸，他连法器，都没有祭出，简单的一掌，一脚，就能够将这些僵尸给打死。

    真元比起他的法力，要强大的多。

    “苏靖，不要这里浪费时间，快点到后面去，找到那人”

    这越来越多的僵尸，两人真的要厮杀下来，恐怕需要很长一段时间，并且消耗也肯定不低。

    毕竟这里可是有几百头的僵尸。

    那人肯定是想要故意消耗他们。

    “师兄，让炮火小队，立即前来，轰击这些僵尸”

    苏靖见此，于是猛然踢开周围几头想要近身的僵尸，转头对着村口那里喊道。

    这边的大战，秋生他们也都发现了，但是因为没有苏靖的命令，他们也不敢妄动。

    如今听到苏靖的话，顿时立即就吩咐下去，整个利剑第一大队，也迅速行动起来。

    各个炮火小队，也都将掷弹筒给架好了。

    “师傅，我们先走”

    苏靖一马当先，带着九叔，朝着村落后面快速跳跃起来，轻功施展起来，踩着这些僵尸的脑袋，快速飞跃。

    即使拉着九叔，也丝毫不费力。

    而就在这时，后面终于传来了，咚咚的炮火声。

    轰隆！

    炮火轰鸣，不断在僵尸群众爆炸开来。

    炮火的威力还是比较强大的，很快就是断肢残飞。，

    