
　　第七百七十一章多一个人

　　后面的乱象并没有让前面的人感觉到异常，只是有些不耐烦的朝着后面喊了一声：“动作快一点，别再耽搁时间了！”

　　这一次他们算是光明正大的教这些有钱人带走，如果被什么人撞到的话，一定会引起巨大的轰动，他们可不想惹上那么大的麻烦。

　　此刻，那个被林凡反弹出去的那个壮汉回神过来，想要对林凡动手，不过听到前面的呼喊声，又只是狠狠的看了林凡一眼，而后没有再说什么。

　　那些有钱人们有些人想要逃跑，不过看到周围那些荷枪实弹的匪徒，顿时全都收起了自己的小心思。

　　在做生意这方面他们拿捏的很清楚。

　　用自己的命去换自由，这个交易不是那么公平。ŴŴŴ.23sk.com

　　还不如用钱来换自由。

　　所以他们已经盘算好了，已经准备好妥协，拿些钱保命。

　　所有人都不知道自己要到哪里去，不过他们都能感觉到自己被推上了一辆车随着客车的轰鸣声，所有人心都慌了起来。

　　时间并没有多长，客车就停了下来，现场一阵寂静。

　　“人数怎么不对？”

　　突然间一个声音响起。

　　“都给我把他们的眼罩打开，给我对一对人，怎么多出来了一个人？”

　　肖若明皱着眉头，目光落在了手中的名单上。

　　名单上的人数跟车上带来的人数差了一个。

　　车上明显比名单上多一个人，但是究竟多了哪一个人，肖若明还不清楚。

　　此刻他只能让所有人都摘下眼罩，然后对比名单上的人。

　　必须得查出来多出来的那个人是谁，不然的话会有大麻烦。

　　“我说大哥咱们都到基地了，还是把他们都带进去再数吧！”

　　“就是，我们都饿了！”

　　周围那些手下们对肖若明这个头目好像并不是很服从，此刻一个个懒懒散散的开口。

　　肖若明也清楚，因为什么这些人都是肖家养起来的，尽管名义上是他肖若明的手下，但实际上都属于销假，而且都知道他在肖家那个私生子的身份，而他在这个团伙里面也只能算是一个傀儡的头目，真正的头目是肖家人。

　　对于一个牵线木偶，没有必要太客气。

　　不过知道这一点虽然是知道，可肖若明还是有些气闷。

　　这些人毕竟名义上是自己的手下，当着这么多有钱人的面，不给自己丝毫的脸面，这让他有些过不去。

　　“让你起来就起来，哪儿这么多废话，把他们的眼罩都摘下来，拿着这个名单，一个一个给我数，看看多了谁！”

　　说完之后，肖若明一把将名单拍到了那个说话的人的脸上。

　　那个壮汉脸色瞬间闪过一抹愠怒一拍椅子就站起来，不过一旁另一个人站起来，急忙将他拉住了。

　　虽然肖若明只是一个牵线木偶，但是毕竟是肖家的人。

　　肖家的人，还是多少得给留些面子的。

　　“算了算了，我来吧！”

　　另一个男子开口，脸上带着尴尬的笑容，想要缓和气氛。

　　肖若明冷哼了一声，走下了客车，而这一切都被戴着眼罩的林凡看得清清楚楚。

　　这眼罩对于他来说就仿佛没有丝毫的遮挡一样。

　　他嘴角微微翘起，看着肖若明离开，另外几个壮汉也离开了车，车上只剩下了那个拿着纸准备对人数的壮汉。

　　“台岛市首富……”

　　“猫王集团总经理……”

　　随着一个名字接一个名字的被叫出来，在场的那些有钱人们一个个被摘下眼罩，而后急忙的应喝了起来。

　　最终那个壮汉站在林凡的面前，脸色冰冷的摘下了林凡的眼罩，冷冷的开口道：“你是什么人？”

　　还没等林凡回答，那个壮汉，一把将旁边的副机长抓了过来，开口道：“他是什么人？”

　　被这个壮汉抓到林凡的面前，那个副机长的脸色有些苍白。

　　沉默了片刻之后，低声开口道：“是……是机长，我不敢杀人，所以只是让他晕了过去！”

　　那个壮汉愣了一下，有些质疑的看了林凡一眼。

　　当然他并没有在飞机里面处理飞机的后续收尾工作，如果处理了收尾工作的话就会知道真正的机长还留在驾驶舱里面昏睡着呢。

　　正因为他没有处理收尾工作，所以此刻尽管有些质疑却也没有任何的证据。

　　“他穿的衣服可不太像机长。”

　　沉默了很久之后壮汉开口。

　　这是他能找到的最大的破绽了。

　　“这衣服是因为之前我看到他们这个旅行团的人，这衣服挺不错，就给他们要了一套，试了试，没想到刚试好就晕了过去。”

　　林凡对答如流。

　　周围的其他有钱人们眼光比比关心谁都不敢看那个方向，生怕自己露出破绽来让对方察觉到什么。

　　那个壮汉犹豫了片刻，点了点头下了车。

　　客车外面气氛还是那么凝固，尴尬的令人头皮发麻。

　　那个壮汉走下去之后，先是走到了另一个壮汉的身旁，拍了拍肩膀，而后走到了肖若明的面前，沉声开口道：“检查过了没问题，多出来的那个人是飞机的机长。”

　　肖若明微微皱起眉头，意味深长地看了一眼客车的方向，淡淡的开口道：“飞机的机长还有副机长交给你处理，其他人带上那些个目标，跟我一起进基地。”

　　周围那几个壮汉有些不情愿的将那些有钱人全都带了下来，客车上只留下了那个副机长，还有林凡这个“机长”。

　　此刻那个副机长脸上的表情有些慌乱，他已经猜到自己接下来要遭遇什么了。

　　看着留下来的那个壮汉，副机长的眼神有些恍惚，带着一丝求饶的语气开口道：“那钱我不要了，求你现在就让我走吧，我现在就离开这里，以后再也不出现了！”

　　那个壮汉则是笑眯眯的看着副机长，淡然地开口道：“别，该给你的钱肯定是要给的，这是之前承诺好了的，我们虽然是一个犯罪团伙，但是我们做过的承诺一定会兑现！”

　　听到这话那个副机长愣了一下，显然没想到这个壮汉会这么说。

　　不过那个壮汉很快就接着开口道：“放心，等你死了以后我会给你烧个几百亿的钱，让你在下面好好过上你想要的好日子！”

　　听到这话，副机长整个身体瘫软的躺在了座位上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百七十一章 多一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 