    陈汉睡到早上起来，差不多是九点。

    晚上真的太冷了，他都想找个雪窠钻，据说很暖。

    看许图治又忙了一早上，外边依旧是下雪。

    陈汉惦记外边的。

    但许图治不惦记，他上楼把女孩拉下来。

    时愈坐在一边，打哈欠。

    陈汉疑惑：“你昨晚没睡觉？”

    睡了，修炼了半宿才睡的，时愈拿出测灵盘，给陈汉试试。

    陈汉老司机了，把手放上去，一道光！他兴奋：“这回比上回亮！”

    时愈点头，收起测灵盘：“土灵根78，能做个合格的土木工程师。”

    他也是比较奇怪，土灵根效果好，别的灵根没多大效果。

    陈汉高兴：“土木工程师做什么？”

    时愈高兴了，土灵根78就值得修炼：“比如以后盖房子，你去就好了。混凝土比不上的。再比如哪儿要决堤，你去就好了，一个人顶千军万马。”

    她突然想到好玩的：“土克水。傅少是水，你是土，你这是以下犯上！”

    陈汉眨眼睛，可以这样吗？

    许图治说：“那他们两个不是和稀泥？”

    时愈笑着点头。

    陈汉说：“也就是我们能配合？”

    时愈说：“那当然。兵来将挡水来土掩。土灵根一向被看成肉盾。”

    陈汉知道了。他可能防御最强，所以：“我需要多练攻击吗？”

    时愈问：“攻击做什么？杀人是犯法的。”

    陈汉懂，完全懂。咱只防御。

    攻击也是为了防御。

    陈汉要做保镖，防御似乎也是最合适的。

    这原始森林，别的不说，有足够的防御，有危险搞个洞钻进去？

    许图治去做饭，喂他女孩。

    陈汉兴奋。

    时愈理解。十八岁、过了年十九岁的小伙，没点活力才奇怪。

    小伙也符合保镖的要求，不是太跳脱，脑子也不是很笨。

    时愈现在没兴趣收徒或者耐心的教，他必须自己聪明点。

    陈汉好像感觉不一样了，总觉得自己和地亲密？心理作用？

    中午，风小了一点，雪默默的下着。

    如果从天上看，整个天兜山银装素裹，十分的漂亮。

    原始森林很多高大的树，不会被淹埋。有几座高山，山上终年积雪。

    许府、只在这原始森林的边缘。

    巨大的垃圾场已经完全白了，好像积年的垃圾，将慢慢融化。

    新修的许府，在和山融为一体，打磨掉新气，更加自然。

    许府被雾笼罩，现在又有大雪，模模糊糊的根本看不清，什么雾灯都是没用的。

    习武之人耳聪目明，但也看不穿，甚至看到的不知真假。

    现在，稍微明白的人，都知道不可硬闯，确实危险。

    虽然推出来的是十四五岁的少年和一个不到十岁的女孩，但是心狠手辣。

    这种人不知道长大了会怎么样，东山村的人不害怕？

    许图治走出来，天好像亮了一些，唯有雪不停。

    时愈跟着出来。

    许图治给她穿了白的羽绒服，还怕她冷：“冷了就进屋去。”

    “屋里一样冷。”女孩说。

    许图治没话了。要说外边有风，这会儿风很小。

    给女孩戴上帽子，基本就留一双眼睛，但睫毛又结冰。

    陈汉看着，她睫毛太长，所以说长睫毛也有不好的，如果没睫毛还怎么结冰？

    许图治拿着柴刀，出发。

    陈汉拿着那把断刀，别看断了，依旧很锋利。

    两人没兜圈子，直奔山下一个雪窠。

    雪窠里藏的兔子，没蹦出来，就被一剑刺杀。

    陈汉不知道许图治的剑怎么拿出来的，也不管跟着干什么，他能跟上都是好的。

    许图治速度极快，风雪也拦不住；对周围极熟，好像躲迷藏都知道每个躲在哪儿，目标明确直扑下一个。

    那儿一个蹲了三天，人都蹲麻了，急忙跳起来又自己摔倒。急的扔出一把暗器。

    陈汉在后边吓一跳！看许图治已经奔向下一个，他还手忙脚乱的，还好没受伤。

    许图治转战。

    没咽气的也补刀、给人个痛快。

    时愈在上面看着，那黄雀紧张了。

    许图治的战力，一群蝉一点反抗能力都没有，黄雀就找不到机会下手。

    许图治现在就算十五岁，比一群有五十年功力的还猛。

    时愈朝北边看，又有人翻山越岭的来做黄雀？

    黄雀莫非要排队？要不要许图治装个死，让黄雀自己打个第一出来？

    时愈穿着厚厚的羽绒服在山上抖。

    许图治怕她冷，哪有工夫装？直接朝黄雀杀过去！

    黄雀气的怒喝：“小子嚣张！”

    摆好姿势，就看许图治跑到他后边了？还敢看不起他？

    黄雀立即去追杀！

    许图治跑的快。

    后边追的快。

    才来的一群，以为许图治是被打跑的。

    一个女的跳出来，大喊：“拿命来！”

    又两个男的、拦住追过去的黄雀。

    追过去的黄雀就莫名其妙，这会儿直接动手！

    雪地、山上、打的特别猛。

    陈汉辛辛苦苦的追过来，发现自己习武还差得远！别觉得这些人不行，比他强多了。

    一个女的过来杀他。

    陈汉急忙拿断刀一挡。

    女的看他出手、就知道是个菜，一声娇叱，杀！

    陈汉赶紧滚到一边。就看许图治砍瓜切菜。

    两边的黄雀好像明白过来，怒吼着一块杀许图治！

    许图治又跑了！他发现有人盯着他，这儿躲了多少蛇？

    山窝里有人看到他杀过来，赶紧出手，几道符！

    许图治一道雷劈过去！又一道雷劈过去！

    前边惨叫，后边也惨叫。

    后边追杀的，被吓坏了。这吓坏了就在冰天雪地没站稳、朝着山下滚。

    陈汉没爬上去，竟然有滚瓜送上门，这他就得出手了。

    许图治凶猛的追过去，又是一道雷！

    那一个老头拿出一面幡，登时阴风大作、像是有鬼哭。

    咔嚓！天上一道雷劈下来，老鬼就被老天收了。

    时愈离的稍远。看老天早不管晚不管，还真是护着它的崽。

    或许那些进天兜山的，等不及了？

    不过，这给许图治练手正好。

    修仙不仅要修，也要战。何况有老天看着，应该出不了大事。

    时愈就悠闲了，看陈汉这孩子艰难的爬回来。

