    沈栀的第一名毋庸置疑，数学老师让她做题，是想看看她能不能做出来。

    沈心月看了眼题目，那是去年数学竞赛的真题，她也做过，但只回答了第一个小问，第二题并没有做出来。

    沈栀看着纸上的题，有些头大，她是真的很讨厌数学啊。

    她很认真的问：“我可以不做吗？”

    数学老师一脸委屈：“别人的你都做了，为什么我的你不做？沈栀小同学，你这样我好伤心的。”

    三十多岁的男教师居然毫无节操的卖萌，沈栀唇角抽搐了一下，认命的开始做题。

    数学其实不是她的强项，但她能够做到过目不忘，见过的题目都在脑子里遇到相同类型的图，直接改变一下套进去就好了。

    数学老师看着她的答案，满意得直点头。

    沈栀解题的思路不是很灵活，但也让人挑不出任何错处。

    这套题，他给好几个要参加竞赛的苗子做过，能全部答对的寥寥无几。

    到目前为止，办公室的人神色各异。

    沈心月和徐玉都是一副见了鬼的样子，他们想不明白，为什么明明几天前还是草包的沈栀，突然就变成了天才。

    也太匪夷所思。

    刘永更是一脸惊奇，好家伙，他们班上竟然还有一枚隐藏学霸呢？

    “沈栀同学，你的成绩是真实的，我跟你道歉，是我冤枉你了。”

    教导主任是一个很开明的人，做错了就是做错了，便很爽快的和沈栀道歉。

    再说了，现在他们学校出了一个天才少女，他们捧着都还来不及，生怕将沈栀得罪了，她一气之下跟以前一样不来上学了怎么办。

    沈栀颔首，算是回应了教导主任的话，然后，她看向徐玉，嘴角勾起了一抹玩味之色：“我记得，徐老师，你曾经说过，如果我能够全部及格的话，就在全校师生的面前向我赔礼道歉。”

    徐玉脸色瞬间涨成了猪肝色，她没想到沈栀还真的能提出这个要求，她是老师，她是学生，让她给她道歉，算什么样子！

    “我做不到！”徐玉没好气的说道。

    “身为老师，应当以身作则，为人师表，徐老师您亲口说过的话，也要反悔吗？”

    “我——”

    “徐老师，既然你输了就履行约定嘛，不就是道个歉嘛，也没什么大不了的。”

    “就是就是，你看沈栀同学多落落大方。沈栀同学，以后有什么不会的题，随时来问我哈，我虽然不是你们班的老师，但只要你找我，我什么时候都有空！”

    办公室的老师们明晃晃的开始挖人。

    成绩好的学生谁不喜欢啊，而且沈栀这已经不是学习好了，简直就是天才！

    指不定高考的时候，就是全市状元。

    他们也好想去二十班教书！

    也想当状元的老师！

    在教导主任的压迫下，徐玉最终还是同意道歉。

    很快，全校同学都快召集起来，行动力十足，这或许就是好学生的待遇吧。

    同学们突然被召集起来，都懵逼了。

    如此兴师动众，是为了啥啊？

    “肯定是因为沈栀！你们不知道么，沈栀她胆大包天，偷了高三第一期测试的正确答案，还抄了个年级第一，现在校领导肯定是要处置她！”

    “沃日，年级第一？牛逼啊！高三的卷子答案都能找到，她是用啥途径找到的？！”

    “同想知道！能不能帮我搞一份卷子，这样回家我就不用挨揍了！”

    “沈栀那个蠢货终于要被开除了，咱们二十班终于少了一个渣滓！终于不用再被人嘲笑了！

    二十班的人激动的说道。

    陈怡抬了抬下巴，一脸嘲笑。

    那个沈栀就是个蠢货，抄都不会抄，有谁敢抄个年级第一的？

    就只有她，活该被开除。

    很快教导主任一行人走过来。

    身后跟着一大批老师还有沈栀。

    “看来事情真的闹得很大！几乎全体老师都出动了！”

    “看来这次沈栀吃不了兜着走了，你们说她会不会连高考都参加不了！”

    “安静！”

    教导主任站在台上，中气十足的声音传遍操场，同学们都不敢再说话了。

    “今天让同学们集合，是因为有一件很重要的事情要宣布。”

    “大家应该都知道了沈栀同学疑似作弊的事情。”

    来了来了，重点来了！

    二十班的人激动的伸长了脖子。

    沈栀马上就要被开除了！

    教导主任深呼了口气，大声说道:“现在我很负责任的告诉大家，沈栀同学并没有作弊！她是当之无愧的年级第一！总分七百四十二的年级第一！”

