    李长庚把玩着她略显凌乱的头发，道：“婷美是不是到了上班时间了？”

    嗯？！

    一听到这话，柳依依吓得一激灵！

    “几点了？”她不死心问。

    李长庚道：“马上九点。”

    “……”

    完了完了！

    每天一大早，秘书都会进来的，如果看到她现在的样子，那老板威严还怎么树立？！

    也不知道是不是运气不好。

    砰砰砰——

    正在这时候，门外响起敲门声。

    “柳总，我能进来吗？”

    一阵悦耳的女声随之而来。

    李长庚微笑道：“怎么办？”

    “你还笑！”

    柳依依嗔道，接着赶忙冲门外的秘书说道：“等一会，你先去整理一下今天要用到的材料。”

    “整理好了，正要给您送进来呢。”

    “那你去吃个早餐。”

    “吃过了柳总。”

    “你……”

    柳依依第一次感觉自己这个秘书该换，以前都挺机灵啊，怎么这回反应这么慢呢就？！

    “反正你先去会议室等我。”

    “好的。”

    听到远去的脚步声，柳依依这才长舒一口气。

    李长庚看着这一幕，忍不住露出笑容。

    柳依依立马瞪了他一眼。

    这个坏家伙还好意思笑？！

    要不是昨天晚上闹腾那么长时间，自己会这么晚醒吗？！

    想到羞人的事，柳依依脸蛋顿时被红晕爬满。

    同时，还伴随着一阵无力感。

    李长庚见她面色不太好，自然知道原因，扶着她坐下道：“你好好休息吧今天。”

    柳依依摇摇头道：“不行，这两天公司的事情有些多，哪有时间给我休息。”

    李长庚想了想今天反正也没什么事，而且柳依依才刚刚破瓜，这身子肯定有些虚弱，想了想道：“你让秘书把婷美这个季度的财务报表以及合作伙伴的资料全部送过来，我帮你处理掉。”

    “你？”

    柳依依用怀疑的目光看向李长庚，然而换来又是自己的求饶。

    与此同时。

    李家别墅，李生坐在大厅的沙发上，此时电视屏幕上正在播放的是滨海市的早间新闻。

    新闻上正是司机小陈打了马的脸。

    他对于媒体的问题，一一作答，而随后J方的发言人也出来证实了昨日的模特女子死亡凶手正是小陈。

    并且新闻上，只字未提李长庚。

    李修远和宫语燕对视一眼，皆是看到了对方眼中的震惊！

    这个事情，他们心里再清楚不过，肯定是自己的儿子下的手，都已经做好花钱消灾的准备了。

    然而现在就这么结束了？！

    同样的事情在滨海几个不同的地方上演着。

    孙聪怒不可遏。

    啪——

    他一把将手中的遥控器砸在地板上。

    虽然已经做好了心里准备，但是他还是无法接受。

    忙活了这么一大圈，居然对这个李长庚没有一丁点儿影响。

    他不甘心！*

    同样不甘心的还有云飞宇。

    此时，滨海某处。

    云飞宇和王腾并排而坐。

    “草！”

    “真他妈的晦气，要不我直接去把那小子弄死得了？”

    王腾听到他的话，轻轻摇了摇头道：“这小子不简单，别冲动。”

    云飞宇脾气火爆，直接道：“就一富二代，除了家里有点钱，还能有什么不简单的？”

    王腾淡淡一笑，道：“你消消火，这次的事情咱们本身也没指望怎么着他，我倒是对那个苏诗蓝挺在意的，她对我的态度很冷淡。”

    “腾子，你这是喜欢上那妞儿了？那咱们可得抓紧了，只要弄垮了李家，那丫头也就死心了。”云飞宇冷静下来后，道。

    “嗯，等蓝正初那边安顿好他弟弟，咱们就去会会那小子。”王腾嘴角微微勾起，显得很是冷酷。

    ………

    苏家别墅。

    苏鸿哲夫妇同样不敢置信。

    原本他们都忍不住想出手帮李长庚拜托这件事了，结果现在这？

    “这小子又给了我一个惊喜啊。”

    苏鸿哲爽朗道。

    苏母也是长舒一口气，心有余悸道：“说真的，这小子是不是有点太冷漠了，我现在有点担心我们家那丫头了……”

    的确。

    李长庚现在表现在大众面前的样子就是冷漠，彻头彻尾的冷漠！

    “妇人之见，哼。”

    苏鸿哲冷哼一声，接着似乎觉得自己语气有些重了又道：“现在这个时代，你不狠就得被吃掉，不管是摆在明面上的商界还是那些地下产业灰色地带……”

    “爸妈，你们在说什么啊？！”

    正在这时，苏诗蓝的声音打断了苏鸿哲。

    只见她穿着一条白色蕾丝裙从二楼走下，仙气飘飘如同九天仙女一般。

    苏鸿哲立马停止刚才的话题，宠溺道：“我在和你妈说李家那小子呢。”

    听到父亲的话，苏诗蓝顿时俏脸一黑：“你们是不是又在说李长庚哥哥坏话？”

    “……”

    “……”

    夫妇两直接被丫头这突如其来的质问闹的有些无语。

    苏母倒还好。

    苏鸿哲就难受的，看着自己宝贝了这么些年的丫头这么向着李长庚那小子，直接相死的心都有了。

    “被我说中了吧？”

    苏诗蓝走到沙发旁坐下，一双杏眼直勾勾的盯着苏鸿哲。

    “咳…”

    苏鸿哲尴尬的摸了摸鼻子，“好了，爸爸去公司了，要不要爸爸顺带送你去上学？”

    “不要，我上午没课。”

    苏诗蓝摇摇头，不过随后又道：“给我点零花钱~”

    这时候，一旁的苏母插嘴道：“你自己不是有张卡，里面有两千多万呢？”

    苏诗蓝撇撇嘴：“不够。”

    闻言，夫妇两同时汗颜！

    虽然苏家不缺钱，但是两千万都不够未免也太夸张了些。

    见两人的表情，苏诗蓝又道：“李长庚哥哥生日要到了，我要给他个惊喜。”

    不提还好，一提苏鸿哲更气了！

    又是那臭小子！

    惊喜？！

    什么惊喜两千万都不够你用的？！

    他严重怀疑这丫头是想提前把苏家的财产给转走！

    “好了好了，爸爸要去公司了，今天有个董事会要开，这事晚点再说。”

    苏鸿哲准备跑路。

    这钱好歹是他一分一分赚回来的，现在看着这丫头明目张胆的往外送，他心都在滴血！

    “你不给我，我明天就搬到李长庚哥哥家去，反正李叔叔上次还让我去来着。”

    苏诗蓝有恃无恐道。

    威胁！

