    马车行驶在官道上，扬起了一阵阵尘土，蝗虫过后，关中没有再下一滴雨，田地里的糜子无精打采的蜷缩着叶子，看这情形，用不了多久，就会被头上的烈日晒干，田间有妇孺在挑水浇田，一瓢瓢水倒进地里，一瞬间就消失的无影无踪，后面的地才浇完，前面浇过水的田地依然张着干裂的嘴，才过蝗灾，又来大旱这杀人的老天就不想让人活啊。//www.  //

    许敬宗倒是安心，从出长安这几天来看，云烨没有要干掉他的意思，只是想把自己留在身边看住，不想让自己去祸害书院，我许敬宗好歹也是一个苦读诗书的饱学之士，为何对我防之甚且？难道说你可以看穿我的心思不成？

    远远看着戴着草编帽子云烨，许敬宗只有按下心头的疑惑，随着车队继续赶路。

    老牛取下水囊，灌了一口水，吩咐手下的校尉加快行程，否则今晚就到不了宿营地，作为老将行军经验自然是极为老道，现在天气闷热，估计用不了多时，就会有大雨降下，对行军可能是阻碍，对地里的禾苗，却是一个最好的消息。

    “牛伯伯，我们的目标是朔方城，这几时才能到？小侄都快受不了了。”云烨解下脖子上的布巾边擦汗，边抱怨。

    “谁让你带那么多的东西的，咱们是去打仗，不是去游玩的，带药材也就罢了，为何还要带那么多的调料，你这张嘴何时才能适应粗粝的军中饭食。

    此去朔方还要赶十天的路程，你慢慢熬吧，朔方城里去年才平定，柴绍，薛万彻快把城里的胡人杀光了，现在鬼都见不着几个，你还打算做生意？”

    “小侄就是去当个收破烂的，凡是军伍上不要的，都交给小侄。到时侯会有您想不到的好处。”

    “呸！你小子居然要贿赂老夫，瞎了你的狗眼，老夫是你几文钱能打得动的？”老牛有些生气了。

    “贿赂您一个人有什么用。小子打算贿赂北路全军，上上下下两万人，每个人都打点到，就不相信会有我干不了的事。”

    “不许胡来！”老牛大急。云烨这么说，就会这么干，弄不好还会成功，如果因为一点蝇头小利影响到征伐突厥的大计，他百死难赎其罪。到时候抄家灭族不远矣。

    “您放心，小子干的事只会为大军增加战力，绝对不会有损战力，小侄不过是要弄些军粮卖给大帅，然后再把军士手里的零散钱财帮他们送回家里，两头受益，有何不可？”

    “军粮？你确定会弄来军粮？现在朔方城远离关内道，运送军粮不易。折损更是高得惊人。十成粮食运到那里也就剩下不到三成，其余都被损耗在路上了，你如果有这本事，算你大功一件。”老牛听到这话，一下子有了做生意的念头，他才不管云烨从哪里弄粮食。只要军中有粮，李靖就不会跑到马邑那个地方就粮了。这对需要突然发起进攻的唐军和有利，毕竟朔方要比马邑离襄城近。关键是不用抢先进驻恶阳岭，这是一个极大的变数，需要认真对待。

    “小子，你从哪里变出军粮，先给老夫说道说道，我好合计一下。”

    云烨从口袋里掏出一块四四方方的东西递给老牛，示意他尝尝。

    老牛打开用荷叶包好的东西，放在鼻子上闻一闻，一股葱花的香味就扑鼻而来，咬一口，咸中带着一股甜味，味道不错，里面似乎还有肉粉，几口吃完，觉得口渴，喝了几大口水以后，发现刚才还在叫唤的肚子，现在竟然感觉不到一点饥饿，他吃惊的回头看着云烨问：“这是什么吃食，居然这么一小块就可以饱人？”

    “小子在临出门的时候，做了一些这个东西，用了黄豆，小米，面粉，糖，盐，最重要的小侄加入了大量的蝗虫粉，把这几样食物蒸熟，再放在大石头下面压制成型，然后烘干，就成了这东西，您觉得怎么样？”云烨在坏笑，他这次出征，不是要去战场上显威风的，那是程处默他们的能力范畴，书院发展到现在，已经到了瓶颈状态，瓶颈的最细处就是没有学生，也没有足够的老师，更没有足够的名声来支持书院的发展，老李纲已经尽了全力，连压箱子底的关系都动用了，才有了现在的规模，如果自己没有足够的声望，李纲去后，书院就会陷入四分五裂的悲惨怕他们境地。

    “出门的时候为何不讲？你不知这是贻误军机的大罪吗？”老牛涨红了脸，他才不在乎这饼里面加了多少蝗虫粉，他只在乎是不是可以填饱肚子，只在乎云烨为何这么重要的事要留到现在才说。

    “您不是不知道军粮的选购是如何的严格，尤其是这种新军粮，不经过检验，云家如何敢私自向大军兜售，您吃的这块，可是小子的私货，准备自己吃的，您可不能把这么大的一顶帽子扣过来，小子胆小，经不得吓。”老牛一时口不择言，又拿军法吓唬他，云烨也憋了一肚子的火，好好的书院硬给我塞进来一条臭虫，没有找李二算账，还给他送好处？

    “长脾气了是吧？敢对长辈这么说话，要不是看你现在已经定亲成人，老夫说不得又要揍你。”

    “您放心，家里的妇孺都在没日没夜的做这东西，过些日子，说不定就会运到朔方，小侄也就是随便发发脾气，不会耽误大事的，在小侄看来，只有牵扯到书院的事，才是大事，其他的还不足论。”云烨彻底的厌倦了被人家利用来利用去，虽然后世有句名言说，你被人利用证明你还有利用的价值，如果没人利用，才是悲哀。这句屁话，云烨以前视为真理，现在却觉得这句话蠢透了。

    “小子，小心啊，你这是心存怨望啊，在老夫面前说说，发发脾气没关系，在场面上千万不敢胡说，面具戴上了。就不要想着再摘下来，你既然有安排，老夫就随你折腾。看你的造化了。”老牛打马窜到队伍前面，大声命令全速前进，他是一个忠厚的人，不愿意听到任何关于李二的坏话。

    平地起了一股大风。吹得旗帜呼啦啦作响，黄土迷人眼，大家低头前行，刚刚还是艳阳高照的天地，刹那间灰尘滚滚。硕大的雨点在风头刚过去，就砸了下来，地处平原，周边连一棵树都没有，众人只能强忍着冒雨赶路。

    这次云烨是带队的军官，就没有办法和上次一样可以躲在马车里，雨水顺着铁甲的缝隙钻进衣服，只一会就全身湿透了。见了是的牛皮逐渐胀大。坐在马鞍子上就像骑在一块腐烂的肉上面，又滑又难受。

    抹一把脸上的雨水，透过茫茫水线，影约看见老牛正在大声的呼喊，不知道在叫什么，直到传令兵通知。才知道老牛让大队辎重围成一圈，在马车上搭油布。让大家暂时避一下雨，雨实在是下的太大了。

    不用云烨吩咐。云家的老兵早就准备好了，大张的油布撑开，暂时形成一个勉强可以躲雨的地方，还给牲口也披上油布，怕它们得病，众人缩在油布下发抖，云烨也不例外，身在军伍，就没有家里那么讲究了。

    在不合适的地点，在不合适的时间，总有一些不合适的人出现，比如这位。

    熙童被五花大绑着送到云烨这里，见到故人自然很欣喜，只是为何每次见到他，他都被捆得结结实实？难道说他命犯绳子？听老牛亲兵诉说才知道，这家伙单人独骑的立于马上，虽在大雨中被浇的狼狈不堪，英雄气依然不倒，面对军队还敢大声嚷嚷的，普天之下大概也只有这一位了。

    听说是起来找云侯赎罪的，老牛自然不客气的让人给捆起来，然后就到了云烨这里。

    关中人有时候没法子说，也不知是牛脾气，还是游侠故事听多了，总之就是从来没有把自己的命当一回事，现在云烨开始相信的确有两个家伙为了比谁狠，坐在酒店里一人一刀子的片自己腿上的肉下酒这回事了。

    割股相下酒，谈笑鬼神惊

    他们会说什么？讨论谁的肉比较美味？适合烤着吃？还是涮着吃？有熙童的存在，云烨相信诗中描写的白痴加变态一定是存在的，而且在在关中大地上绵延不绝。

    “侯爷，俺熙童错怪你了，你的确是好人，没有他们说的那么坏，这条命你就拿去吧！”话说得轻松愉悦，似乎在说一头猪的命运，而不是自己的命，眼中有愧意，却没一丝害怕的样子。

    八尺的大汉跪在地上腰板依然挺得老直，云烨估计他的腰就没有对别人弯过。

    追了一千多里地，只是跑来送命，只是因为愧疚，这是一个多好的马仔啊，你看他身高体健，大眼大嘴的实在是战场上用来挡箭，混战时用来挡刀的不二人选，老庄他们就没法子和熙童比。

    主意打定了，这样的手下不收，天理难容啊，老子今天终于可以用满身的正气收服一位真正的手下。云烨撩撩被雨水黏在脸上的头发，掏出小刀，割断了熙童身上的绳索，拍拍他的肩膀，用最低沉的声音对他说：

    “你千里来投，只为送命，大有古人一诺千金的豪侠风范，本侯甚为敬佩，如此义士杀之不祥，本侯自然不能干这种天怒人怨的事，你我的误会就此了解如何？”

    “你不杀我？”

    “这是当然！”

    “你我的恩怨从此一并勾销？”

    “见到你如此重义，谁又能下得了这个手。”

    说完这句，云烨长身玉立等待熙童俯首归附，半天不见动静，回头看，却发现熙童高大粗壮的身影渐渐没入瓢泼大雨之中，还隐隐有歌声传来......

    掩饰了自身的尴尬，云烨对老庄说：“这是一个真正自由的人。”