    话音落定，四个人走到了台上。

    他们分别佩戴了不同的假肢，要么断臂，要么断腿。

    在这样的展示环节，他们听着刘子楠的口令，操控着神经义肢，行为活动很灵活。

    然而，就在刘子楠让佩戴假臂的人端起水杯时，变故突生。

    那人从桌上端起杯子的刹那，玻璃竟被仿生手指捏碎了。

    刘子楠面色骤变，刚要下达最新指令，旁边一名佩戴假腿的人却开始原地转圈。

    四个人身上的假肢，陆续出了问题。

    “你们在做什么？”刘子楠怒吼一声，而那四名佩戴假肢的患者却惶恐地喊道：“刘总，我们停不下来啊。”

    现场短暂的沉寂过后，立马掀起了嘈杂喧嚣的讨论。

    宣讲会似乎成了一场闹剧。

    “不要乱动，你们摒除杂念，都给我站好。”刘子楠企图上前拉住一名患者，可惜手还没碰到对方，就被仿真手臂挥出的拳头给砸懵了。

    不该是这样的。

    这几套神经义肢都是今早从库房里拿出来的新品。

    宣讲会之前他们做过很多次实验，不可能会出现神经信号错乱的。

    台下的观众已经纷纷站起来，看着那几名无法控制假肢行为的患者指指点点。

    面对突如其来的变故，千目集团的发言人已经方寸大乱。

    他连忙招呼着现场的安保人员，强行把那四个人抬了下去。

    宣讲会被迫暂停，刘子楠满头大汗地跑向了后台。

    与此同时，坐在头排的萧氏科技控股代表，也拿出手机开始打电话。

    很不巧，今天这场宣讲会在介绍阶段，刘子楠就直白地说出了神经传导芯片是萧氏科技研发的。

    在座的都是AI智能领域的精英，神经义肢不受控制，从根本来讲就是芯片传导出了问题。

    “这千目集团搞什么？没经过人体测试就敢召开发布会，神经传导系统这么不稳定，竟然还敢用在患者身上？”

    “我就说神经传导哪有那么容易成功，这萧氏科技未免太急功近利了。”

    “真是浪费时间，我还以为这次能大开眼界呢，结果是大跌眼镜。”

    ……

    五分钟后，黎俏慢悠悠地走出了会议厅。

    千目集团的老板到现在还没现身，发言人刘子楠一去不复返。

    徒留满场观众交头接耳地等着一个说法。

    黎俏来到走廊，单手插兜靠着窗台，回想起方才的一幕，嘴角笑意渐深。

    不多时，有一个从会议厅走出来，她举着手机，看着地面，声线没有起伏地说道：“问题可能出在芯片上。”

    对方不知说了什么，她从耳边拿开手机，木然地看了一眼，又顺手塞进了兜里。

    黎俏斜倚着窗台，低头看着指尖，语气淡淡，“这些年，都在英帝？”

    那人，脚步一顿，循声看去，眼里猛地涌现出灼灼的神采。

    但转瞬即逝，仿佛什么都没发生。

    她没说话，眼神闪烁着，似乎在犹豫。

    黎俏始终没抬头，专注地看着指尖，以陈述地口吻继续道：“老三的反监控软件，也是你给的吧。”

    对方依旧不作答。

    黎俏也不需要她说什么，余光扫了一眼，“回去告诉萧叶辉，芯片传导系统是我做的手脚，窃取别人的劳动成果，这种事以后少做。”

    话落，她莞尔一笑，转身欲走。

    “不用我传达了，他能听见。”

    黎俏倏然顿步，她回头，微微眯眸。

    对面的女人，哪怕一身黑色的女士西装也掩不住妖娆的风华。

    她是尹沫，本次代表萧氏科技出席宣讲会的负责人。

    尹沫见她面带狐疑，随即伸手掀开西装衣领，那里面藏着一个小型监听器。

    黎俏想起方才说的话，心蓦然一沉。

    尹沫弯起嘴角，像是做了什么破釜沉舟的决定一般，徐徐走到黎俏的面前，伸手捏了下她的脸颊，“七崽，好久不见。”

    黎俏一瞬不瞬地盯着她的西装衣领，有些事不言自明了。

    萧叶辉……在她身上装了监听器，只有一个可能，他在监视尹沫，他不信任她。

    黎俏抿着唇，缓缓抬起眼皮和尹沫四目相对。

    多年不见，彼此还是记忆中的模样，但所处的位置，却截然不同。

    尹沫低头看了看自己，尔后当着黎俏的面，把监听器拆下来丢到地上，狠狠地碾碎。

    在黎俏说出她给沈清野的反监听软件时，她就知道有些事瞒不住了。

    既然如此，还不如痛快地和七崽叙叙旧。

    尹沫向前一步，抱着黎俏低声喃喃，“不怕，他现在听不见了。”

    黎俏的眼眶热了，瞅着地面被碾碎的监听器，滚了滚嗓子，“需要帮忙么？”

    “不用。”尹沫拍着她的肩膀，面带微笑地拉开距离，细声道：“这是我自己的选择。”

    黎俏没说话，回望着她，眼里涌现波澜。

    尹沫的眼睛很亮，饱含着温柔和明媚，“要记住，我永远是你二姐。”

    说完，她松开黎俏，后退两步，转身走进了会议厅。

    黎俏站在原地望着她的背影，更多的话都梗在喉间，根本没办法畅所欲言。

    她看得出来，尹沫不敢和她多说什么，唯有最后那句话，表明了她真切的心意。

    ……

    会议中心广场，秋日的阳光只是看起来很暖，夹着冽风吹来，却令人遍体生寒。

    黎俏坐在门前广场的台阶上，托腮看着车水马龙的街头，没人知道她在想什么。

    千目集团的宣讲会俨然成了今年AI科技领域最大的笑话。

    但此时，黎俏却无心看热闹，脑海中只在思考一件事，方才尹沫的做法究竟是出于本心，还是故意演戏。

    不是她阴暗，尹沫从小跟着萧叶辉，玩弄人心的手段也不在话下。

    她既然踩碎了监听器，又为何急着离开。

    究竟是有难言之隐，还是步步为营地算计她？

    前方，稳健熟悉的脚步声缓缓靠近。

    黎俏托着下巴，望着从广场对面走来的黑色身影，目光看似平静，实则没有对焦。

    商郁的肩头还是挂着那件披风，在一片宫殿建筑中徐徐走来，满身贵气，不可一世。

