    这天晚上，林渊夜跑回来。

    “买了个西瓜，快下来吃！”他朝楼上喊了一声。

    说完，他把西瓜洗洗切了，自己先吃为敬。

    等了一会，顾文文和戚晓红这才走下楼。

    “你不是怕热吗？怎么还去跑步？”戚晓红好奇问。

    “我是怕太阳晒！再说晚上在操场上跑步，也不怎么热。”他嘴里吃着西瓜, 说话不清。

    “这个是无籽的？”顾文文仔细看了看。

    “嗯，看你们吐籽太麻烦！”

    吃完西瓜，又给程雨留了些。

    林渊抹了抹嘴，准备去洗澡！

    “等一下！正好晓红在这边，子品牌人选的事，你不是要问她吗？”顾文文拦住他。

    他停住脚步，想起这件事问道：

    “晓红, 子品牌, 你想负责吗？”

    “我可以吗？”她眼神放着光, 有些意动，但又有些自我怀疑。

    其实并不是她不想，只是她和顾文文私下商议，觉着魏琴更合适一些。

    林渊看她的样子，有些乐了，没有催促，等她的答案。

    他转头瞧了一眼正坐在沙发上的顾文文，想听她的看法。

    “我是这样想的，我跟晓红，负责同年龄层次女性服装还行，去搞轻熟女风的话，我怕在理解上会有偏差！而且服装设计这一块……”

    顾文文实话实说，觉着魏琴的专业技能和年龄理解会更好一些。

    “年龄我觉着吧也就那回事，前期都是抄国外的作业，谈上理解不理解。至于设计经验, 当初你们不是也不懂设计吗？不是一样能把海棠做起来！”林渊说道。

    “互联网电商，更看重打法。至于专业技能, 让专业的人来做就行了，你们只负责全局把控……”

    其实，还有一点他没有说，魏琴的书卷气太浓了，闷头做设计可能会更好。

    更深一层来说，他更喜欢用熟悉的人。

    “嗯，那行，晓红加油！”顾文文点了点头。

    于是二人给她鼓劲！

    “好，我要亲手打败轻云，以泄我心头之恨！”

    “要是输了，我提头来见！”

    戚晓红喊出豪言壮志，右手作刀，在自己纤细的脖颈上划了一下。

    顾文文噗嗤笑出声来。

    这把林渊逗乐了。

    “行啊！你要是输了，就把你斩了祭旗！”

    “啊——”

    “哈哈哈……”

    ……

    七月初。

    海棠召开高层会议，林渊应邀出席。

    顾文文在会上宣布，正式启动女装子品牌——虞美人。

    虞美人，主打轻熟女风，以都市白领女性为主。

    海棠早在六月份已经注册了相关公司名称, 同时申报了相应品牌商标。

    该品牌将在全新的网上店铺单独售卖，目前店铺已经注册下来。

    “虞美人的品牌负责人, 由戚晓红同学担任！”顾文文直接点了戚晓红的名字。

    众人鼓掌庆贺。

    “同时海棠将组建虞美人品牌独立事业部，并从海棠各部门抽调人手，重新组建设计、摄影、运营等核心部门，同时财务独立核算！”

    也就是说，除了基础的职能部门，戚晓红等于是在公司内拉团队二次创业！

    不同的是，这次可以借调公司大部分资源，这会比海棠当初要轻松许多。

    当然压力也不小，做的好与坏，直接就能看到。

    “感谢公司的信任，我会努力的！”

    戚晓红站起来，目光在众人的脸上扫过，特地看了眼林渊，以及给她眼神鼓励的顾文文。

    她上大学那会，英语专业是家人给填的，其实她不太喜欢。

    一直想等大学毕业了，就去大城市，找份工作。

    结果没有想到，自己有一天竟然成为创业者。

    虽然青江不是大城市，但是她现在已经是一个大部门的独立负责人！

    只向海棠的总经理和股东汇报工作内容！

    对于股份，说实话，她真不太懂，如果不是林渊、宋元复等人科普，或许她真不会在意。

    就拿目前的工资福利来说，她已经非常满意了。

    最重要的是，在这里干的开心！

    而且有一群一起奋斗的朋友同学，并不觉得辛苦和累，更多的是充实。

    而且海棠的快速发展，也让她多少有些盼头和期望。

    六月份的销售额已经出来，接近三百万！

    这样的增速，下个月就能稳进前十。

    月月大涨的数据，着实给团队打了鸡血！

    照这个趋势，今年产值可以达到千万级别，利润近半。

    在她的认知里，这已经不是小公司了！

    没有想到，自己可以走到今天这一步，成为一家公司事业部门的独立负责人！

    “我的第一个目标，今年农历年底前赶超轻云服饰！”戚晓红坚定地说道。

    对于她的执念，林渊也是觉着有趣，年轻人爱较真，但这股子较真的劲儿，才是戚晓红的性格。

    林渊的观念是，如果能力相差不算太大，更倾向于选择更积极，更主动的，更有潜力的。

    最好是非常信服自己的，如果是崇拜那就更好了，这样不容易变动。

    秦臻属于信服自己的层次，顾文文属于崇拜自己的层次，而戚晓红好像介于两者之间。

    “第二个目标，明年达成网店女装前十！”

    “如果完不成，我提头来见！”她着看了林渊一眼。

    “哈哈哈……”众人大笑。

    “加油！”林渊点了个赞，算是会议的总结。

    结束完会议，宋元复单独向他汇报财务工作，财务分工已经筹备完。

    目前海棠财务已经补充了不少人手，这次单独分出去两人负责连锁店，另两个负责虞美人。

    “你把控大方向就行，多配合文文的工作！”林渊交代了句。

    “好，你放心！”

    宋元复听到这句话，已经明白林渊现在很信任海棠的管理层，这样也不会让自己太难做。

    ……

    接下来，她们投入到新的工作中。

    而林渊想去东北清凉的地方旅游。

    她们倒是想一起去，但为了事业还是留了下来。

    本想跟小马哥一起去东北旅游，结果对方不太想去，怕太花钱，而且暑假还要做家教挣钱。

    “不打暑假工，我哪来钱出去旅游？我又不像你，富二代啊！而且去东北，来回飞机票，都够我挣的了！”

    “额，好吧。要不要我给你介绍个工作？工资比你家教挣的多，就是辛苦一点……”

    林渊于是给他介绍了文曼服装厂，那活辛苦归辛苦，但只要手艺跟的上，不会少赚，而且鲁文斌和朱曼曼对兼职的学生工资开的不低！

    算是照顾学弟学妹了！

    “林渊，你家到底搞啥的！”

    “我表哥是厂长！这事，你别乱讲！”

    “靠，还真的……”

    ……

    八月初。

    经过一个多月的筹备，虞美人店铺的第一批50件新款女装正式上线！

    同时，程雨将在市中心步行街，专门开设一家大型门店，海棠和虞美人两家官方体验店相连。

    紧接着，虞美人以每周10款的速度，快速丰富款式。

    这也就是现在的海棠有这个能力，能支撑起这样快的速度。

    要搁在以前，不说资金，就连人手都不够，更不说供应链的支撑了！

    连带着，文曼服装厂再一次扩产！

    按鲁文斌的说法就是，“不是在扩产，就是在扩产的路上！反正我麻木了！”

    同时宣传这一块，何成俊的水军团队从七月就开始在各大论坛博客，进行宣传！

    果然一上线，加上海棠的引流。

    八月份，虞美人很快冲了一波销量，当月直接破50万。

