
　　波莫纳。

　　洛杉矶第五大人口城镇。

　　位于东部。

　　夜色降临，波莫纳一个庄园却是人声鼎沸。

　　“哦，我的朋友，你终于来了。”

　　庄园门口，尼古拉斯.凯奇看着秦动到来，立刻热情的上前拥抱，以示隆重的欢迎。

　　“尼古拉，我说过来的。”

　　秦动拍了拍尼古拉斯的背后，回了一句。

　　此刻已经是秦动结束剧组拍摄回到洛杉矶的第三天了。

　　想到马丁说的事情，秦动欣然赴约，打算看看能不能说动尼古拉斯帮忙。

　　“快进来，我的朋友，我为你准备了惊喜，一个你喜欢的类型圈内人今天也到场了...”

　　尼古拉斯热情的揽着秦动的肩膀朝着庄园走去，边走边露出男人都懂的笑容。

　　这个庄园占地面积还可以，不算大，不过举行几十人的宴会没问题。

　　这个地方说实话偏离了洛杉矶市中心，这里的房价不需要多想。

　　不过想到尼古拉斯还欠着银行一屁股债，秦动也能理解。

　　“真的？你确定？我记得我从没跟你说过我喜欢什么类型的女人啊，尼古拉。”

　　听到尼古拉斯的打趣，秦动秒懂，只是很无语的转头看了眼尼古拉斯，很是怀疑的说道。

　　因为秦动真的不记得跟对方说过这事情。

　　“嘿嘿，忘了告诉你了，我的朋友，周已经到了，带着他的新欢...”

　　尼古拉斯对着秦动挤了下眼睛，意有所指的的说了句。

　　“这个混蛋，竟然泄露我的隐私。”

　　秦动骂了句。

　　听到周，立刻就懂了，必然是周安平。

　　这个吊人之前因为跟秦动讨论过好莱坞的女明星，知道秦动的喜好。

　　何况尼古拉斯.凯奇说道周，他认识的也是秦动认识的这个姓，只有周安平了。

　　上一次【疯狂的麦克斯】选角时候，周安平带着女主角塞隆，就是那时候认识电影男主角尼古拉斯的。

　　“嘿，我的朋友，大家都是男人，这些喜好很正常，不要在意...”

　　尼古拉斯奸笑着安慰秦动一句。

　　可惜表情出卖了对方的心思，那根本不是安慰，而是打趣啊。

　　“尼古拉，记得不要在透露给其他人，好莱坞大嘴巴很多，而这些新闻不是我想要的。”

　　秦动倒不在意尼古拉斯知道，不过老外向来嘴大。

　　凡是社会名人，每个人都有所谓的各种自传，书里披露各种其他事情，嘴巴大的一笔。

　　从社会名流，到各行各业出名的人，比如说体育界，娱乐界，甚至于政府高官，包括历任总统，这些人下来后都喜欢写个人传记出版。

　　这种事情，外语系国家的人凡是有点名气的都这样干。

　　“OK，放心，我们可是朋友，我知道你的习惯以及你不喜欢的事情，我不会对另外的人说的，何况这是周跟我说的，我也不能让他失望...”

　　尼古拉斯连忙点头。

　　他是超级巨星，还是演技派的代表，很会看人脸色，自然知道秦动这句话的表情是认真的，连忙答应下来。

　　何况周安平这个人，尼古拉斯也隐隐约约听过经纪人说过，虽然不清楚具体的能量，但是知道周安平是华夏那边是属于手眼通天的家伙，自然不会蠢的大嘴巴。

　　“我信你，说说吧，给我的惊喜是哪位？”

　　秦动看出来尼古拉斯是真心的话，点点头，笑着追问起来。天籁小说网

　　其实这事情泄露也没什么，无非让他绯闻更多罢了，只要不是国内，在国外闹绯闻而已，秦动不在乎，不过尼古拉斯能做到那当然更好了。

　　“嘿，进去后，你自己猜猜哪位。”

　　尼古拉斯保持神秘的笑容，就不直接说。

　　“快进来...”

　　俩个人说着话都从庄园门口到了主屋跟前，尼古拉斯热情的拉着秦动进门。

　　屋内大厅再次人声鼎沸，一副热闹的聚会现场。

　　尼古拉斯走到场地中央，自有下面的服务人员递上来一只话筒：

　　“ladiesandgentlemen...”

　　谷</span>“让我们隆重欢迎我的好朋友，我的兄弟，来自华夏的世界级大导演秦，掌声响起来...”

　　尼古拉斯热情的对着来到此地的宾客介绍秦动，这个人的嘴很会说，最后还要求大家鼓掌。

　　“啪啪啪...”

　　来宾们也都笑着陪着鼓起掌来。

　　能来此地的，都跟尼古拉斯大多认识，即使有的交情不多，甚至还有很多模特是花钱请服务公司招来捧场的，不过都很有眼力的配合。

　　“大家嗨起来，今晚酒水管够，玩的开心...”

　　最后客气的一句后，尼古拉斯才随手把话题扔给旁边的服务员。

　　“秦，走，带你去品尝下我收藏十几年的好酒，这可是我的珍品啊，当初我可是高价收来的，一直没舍得喝...”

　　说道好酒，尼古拉斯眼睛放光，看得出来这个人是真的喜欢喝酒。

　　“尼古拉，我不是对你说过吗，我今年不方便喝酒啊，剧组拍戏的几个月，你看我喝过吗？”

　　秦动摇摇头，婉拒了。

　　“哦，谢特，我给忘了，好吧，那等你方便的时候，我们再喝，好酒我给你留着。”

　　尼古拉斯猛地拍了下额头，这才想起来这事情，一时高兴给忘了，不过这个男人真的感激秦动，直接自己也不喝了，留下来等什么时候秦动能喝酒时候在一起品尝。

　　“好吧，等我方便的时候，我肯定来你家品尝下，看看是什么好酒让你如此的惦记。”

　　秦动笑着点头。

　　虽然对于酒没有烟那么喜欢，不过如果好酒品尝下，也想尝尝，到底好酒跟其他酒的区别在哪呢。

　　“兄弟，沙漠里呆了俩个月，为什么你没变黑呢？”

　　这时周安平带着一个女人凑了过来，首先就打趣起秦动了。

　　“我变黑也比你白。”

　　对于这个最近迷上泡好莱坞女星的人，秦动很是鄙视，此时直接怼了一句。

　　“不可能，咱俩最多半斤八两，只是你没道理没变黑啊，看看尼古拉，俩个多月都快变成黑人了，这不科学啊...”

　　拿着自己朋友的剧本，来给自己泡妞，这种事情不道德啊。

　　周安平深知自己理亏，也不在意秦动的语气，摸着下巴看了俩眼尼古拉斯，又看了看秦动，一副想不通的样子。

　　“哦，周，不带你这样的，我这不是黑，是健康，健康懂吗？”

　　因为秦动跟周安平是用外语对话，尼古拉斯也听得懂，立刻装作愤怒的样子反驳。

　　几个人开了几句玩笑后，周安平才介绍身旁的女伴：

　　“兄弟，给你介绍下，梅根，梅根.福克斯。”

　　“你好，导演，我很喜欢你的电影，每一部我都看过。”

　　一双迷人电人的眼睛，露出风靡全球的小肚脐，小蛮腰闪亮的梅根.福克斯，看到轮到自己了，立刻笑着伸出手。

　　“你好，福克斯小姐。”

　　秦动只是打量了几眼，就不多看了。

　　这个女人眼神确实迷人，可惜晚了一步。

　　这是秦动自己的性格，他没有跟熟悉的人一起玩的想法。

　　如果是陌生人，秦动不在乎，但是明知道是自己熟人碰过了的物品，秦动就会退避三舍，远远的避开。

　　“尼古拉，我猜到了你给我准备的惊喜是什么？”

　　秦动跟周安平以及梅根闲聊几句后，就赶走了他们。

　　这种带着女伴的在一起太碍眼了，直到从人群中看到了自己喜欢的猎物，秦动眼睛一亮，对着尼古拉斯笑着说道。

　　“好吧，我知道你能猜到，我都提前叫凯特别来打招呼了，只是没想到这么快就被你找到了。”

　　尼古拉斯顺着秦动的视线看到了一个女人。

　　不由得摇摇头无奈的很啊。

　　说了一句后，对着也发现被男人盯着的女人招了下手。

　　”导演，你好，我是凯特，凯特.贝金赛尔。“

　　女人端着红酒杯，优雅的走过来，面带笑容的首先就对秦动打了招呼。

　　“我知道你，美丽的女士，你今晚很漂亮，凯特，不过我最熟悉的你还是那个穿着一身紧身皮衣的赛琳娜。”

　　秦动看着眼前的女人，脸庞是那样的熟悉以及吸引他。

　　这个女人...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百七十章 黑夜吸血鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 