    第241章大巫精血

    “人皇霸道决，就是盘古炼体的古神霸道决！？”

    只见李清满脸诧异，几乎失声的喊道。

    “宿主猜的不错。”

    人皇系统悦耳的声音顿时回复。

    “我猜你妹啊，明明是你自己说的好吧。”

    李清顿时翻了翻白眼，随后才道：“那你当初直接说就好了，怎么还改名人皇霸道决？”

    “你不觉得人皇霸道决，更符合你的身份吗？”

    却是系统那悦耳的声音似乎调侃一般的说道。

    李清一时间有些无语，便不再理会人皇系统，反正他已经知道了，这魔祖炼身诀和古神霸道诀并不冲突，反而日后融合，会更增几分成功率。

    心里没了障碍，李清便继续闭目，参悟这玄妙无比的魔祖炼身诀。

    时间流逝。

    转眼便已然天黑，魔界虽游离洪荒大陆之外，但诸天星辰还是能照耀过来的，只是暗淡了不少。

    “前辈？”

    李清闭目参悟大道，不觉时间过去，却是忽然，耳边传来了一阵罗洪那小心翼翼的声音。

    “嗯。”

    李清缓缓睁开眼，只见那罗洪可不正跪在门口，满脸带着谄笑的看着自己？

    “你有何事？”

    李清心知此人来这里什么事，但他当然不能直接开口要，是以淡然反问道。

    “前辈！晚辈在尹氏族内，精挑细选了五十件宝贝！还有八百瓶极品丹药！”

    说着，罗洪就双手取出一个储物袋，托在手上，满是献媚的说道：“请前辈查看，若是前辈不满意，晚辈再去搜寻！”

    李清见此，便淡然一招手。

    储物袋顿时飞到了他的手中，而后他念头只是往里一探，眸内就闪过一丝喜色，随后他敛去喜色，这才淡然道：“嗯，勉强尚可，但尹氏十几万年大家族，怎可能就这点东西？你若是敢私藏，那可要藏好，莫要让某，知道。”

    “晚辈不敢！晚辈怎敢私藏？前辈稍等！容晚辈再去仔细搜罗！尹氏当还有许些藏宝之地，待晚辈严刑拷打之下，定能问出！”

    罗洪一听，心中顿时咯噔一下，连忙大喊着表态，随后身子一动，又迅速离开了院子。

    “这就慌了？真是心理素质极差，你要死扛说就这些，我还能真杀了你？”

    李清一时间嗤了一声，随后便低头看向了这储物袋！

    这储物袋虽然只有巴掌大小，可刚刚李清只是粗粗扫了一眼，心中就微微一跳！

    此刻再看，心中依旧是泛起了激动的情绪！

    储物袋那约么十米方圆的空间之内，林列着足足五十件各色的灵宝！

    这些灵宝，价值最低的，都有一点人皇属性点！

    而高一点的，甚至有价值五点的好东西！

    当然了，最好的法宝肯定都在尹天地那里，而尹龙庭，尹仲，尹长青，尹紫青等的武器宝贝，则就全部都在李清这储物袋之内了！

    只是可惜，这几人的武器被大魔无极混元刀所伤，不然应该可以价值五点以上的。

    但就算如此，若是全部回收了。

    李清细细算了一下，顿时暗自喜道：“八十三点！可以回收八十三点人皇属性点！”

    “不过，这几年武器，战甲，若是也回收了，着实可惜。”

    一想到马上有八十三点人皇属性点的进账，李清心头便有些激动，不过他正打算将五十件法宝回收的时候，却是忽的眉头一皱，看着约么十件左右的武器，战甲，心中暗自想着。

    这十件武器战甲，自然是从那尹龙庭，尹仲，尹长青，以及尹紫青那里得来的。

    因为这些武器战甲有些损坏，所以价值都只有三四点人皇属性点。

    但不得不说，这些宝贝，却是少见的好东西。

    “日后我大军攻伐西周，甚至上伐天庭，西伐佛教，诸多将军，士卒，哪里不需要各种武器法宝？我得现在就积攒家当了，否则日后封赏，都拿不出像样的好东西。”

    看着这十件宝贝，李清心中缓缓自语。

    思及此处，李清便定下了念头。

    当下他直接先是将余下的四十件宝贝回收，得了四十八点人皇属性点，而后又取了十八点，将这十件法宝给修复。

    果然，修复过后的宝贝，个个都是价值五点人皇属性点的上佳先天灵宝。

    “嗯，不错。”

    满意的看了看这十件宝贝，李清点了点头便将它们送入了系统空间，随后，他才又看向了那一堆堆的灵丹妙药！

    这些丹药，若是早之前，他见到定会欣喜若狂，可如今看起来，却只能算上锦上添花了。

    他如今大罗金仙五级的魔道修为，而且还是魔祖炼身诀所锻造而成，这些丹药虽是极好的灵丹妙药，甚至对于大罗金仙八级，九级，都有一定的突破帮助，但对李清来讲，意义不算大。

    是以，他看了看后，便挑了十几瓶最好的极品丹药吞服了下去，使得他的肉身修为，又勉强提升了一级，来到了大罗金仙六级。

    “剩下的这些，便留着吧，日后下属若是需要，也可当做赏赐。”

    丹药到了大罗金仙都可以吸收精进的这等程度，便也就不分魔还是灵了，这是纯粹修复或者加强肉身的，所以也无需担心人间界的那些手下军卒，不能服用。

    是以，李清便将这些丹药也收进了系统空间。

    而后，李清这才缓缓吐了口气，轻声道：“如今我有了整整七十三点人皇属性点，那还费尽心思找什么大巫精血？买一滴便是了！”

    说完，李清面前就一变，他再次看到了那满是奇珍异宝的人皇系统商城！

    “给我一滴，大巫精血！”

    李清也不去看那些乱七八糟的法宝物品，只是缓声说道。

    嗖~

    随着他的话语，只见一道鲜红无比的光芒陡然就飞了出来，落在了他的面前。

    光芒敛去，只见一滴约么排球大小的血液，正漂浮在那里。

    “这，就是一滴大巫精血？”

    李清看着这一滴怕得有十斤重的鲜血，诧异的问道。

    “此便是大巫精血。”

    系统悦耳的声音随之传来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

