    第1147章 警示的噩梦   

    半夜的时候，他们总算是回到了大夏国，从飞机上下来之后，再次站在这个他熟悉的土地上，张龙的一瞬间没有忍住，那立刻就下来了。

    

    “三年了，我总算是又回到了这里，这个写的是，从此以后，我就只能像客人一样的到来了。”

    看着周围熟悉又陌生的一切，张龙有一种恍若隔世的感觉。

    

    刚开始的时候，他也曾经抱怨过，觉得老天实在是他不公平了，为什么偏偏就是他呢，为什么偏偏就让自己经历了这种事情。

    

    “张龙，坐了这么长时间飞机了，你赶紧回去休息吧！有什么事情的话，等天亮了之后再说好了。”

    

    看着张龙一个人默默的站在那里，宋轶赶紧过来把他拉走了，刚刚这家伙说的话，他可是听得一清二楚的。

    

    这么久了，总算是又回到了这片土地上，不管是谁，肯定都会特别激动的，而且这种时候，就差热泪盈眶了。

    

    “说的也是，我这一次回来，这个来解决问题的，可不是在这里感慨的。”

    很快的，张龙就拉回了自己的思绪。

    

    梁墨辰这个地方，平时也不会有什么人会过来，而且这个地方，定时的会有钟点工过来打扫，所以一直都是非常干净的，他们从那座岛上回来之后，立刻就可以居住了。

    

    “咱们今天晚上先好好休息，有什么事情的话，明天再说好了。”

    一个个都是满脸疲惫之色，也是累的够呛了。

    

    宋云飞已经给家里的司机打个电话了，让他们过来接一下，家里的人，我还在等着见两位老爷子呢！   

    “老爹，这次回去的时候，我还要跟着一起去那里住的，这才住了没多久，我就已经觉得身强体壮的了。”

    宋墨轩是真正体会到了好处的，所以这一次都不需要宋老爷子强迫了，主动提出要跟着过去。

    

    在那座岛上呆的这段时间，比他平常住院半年的效果还好一些，这几年，宋墨轩身体每况愈下，年里面有大半年都在住院。

    

    “你这小子，总算是知道，在那座岛上住的好处了，但是有一点你要记住，我想安稳的在那里住着，这一次回来，那里的一切都不要告诉给别人。”

    

    宋老太爷脸上的神情非常的严肃，他在那座岛上住着的时候，虽然也是不问世事的，还是多少也能感觉到，应该有不少人，觊觎那个地方。

    

    宋墨轩也不是那种不懂事的人，他听了之后，立刻就点了点头，在父亲面前，他不管多大年纪，都还是小孩子的芽衣子。

    

    “墨辰，我们就先回去了，有什么事情的话，咱们电话联系。”

    家里的司机到了之后，宋云飞就立刻去和梁墨辰道别。

    

    之前已经和张龙说过了，所以离开的时候，就不需要再和他的多说了，所以丢下这些话之后，很快就离开了。

    

    这一觉，张龙睡得并不是特别的安稳，在他的睡梦中，一直在有人不停的追杀他，每次都是差一点点躲过去，到最后直接就惊醒了。

    

    “怎么回事，等一下，很长时间没有做梦了，难道这是种预警？”

    现在醒过来了，慢慢的内容，虽然还是非常清醒的。

    

    且反反复复的，全都是他被人追杀的画面，就像是电影一样，不停的在他的脑海里播放。

    

    “我们人类常说的直觉，可能就是这个样子的，你做的梦，不是对你的警示。”

    这个时候，小怪物突然就窜了过来。

    

    它刚刚也察觉到，张龙有不对劲的地方，所以就想查看一下，只可惜的是，它根本就没办法进入到张龙的梦境里面，所以只能在旁边干着急了。

    

    值得庆幸的是，张龙自己醒过来了，总算是没有因为梦境的原因，直接就被吞噬掉了。

    

    “你这么一说，我觉得还挺有道理的，而且我在那个岛上的时候，从来都没有做过梦，这也是回来了之后，难不成真的是什么预警？”

    

    毕竟他是打算要去见，青龙帮的人的，难道那些人，到时候会过来杀他，可是青龙帮的那些人，应该是不知道自己回来的。

    

    张龙还是有些百思不得其解的，但是想了很长时间，他也没有想明白是什么意思，最后也是睁眼到天亮。

    

    “张大哥，你看看这个东西，早上起来的时候，正好就放在门缝里了，我一打开门，正好掉在了脚边。”

    那是一封信，梁墨辰拿到手上之后，并没有立刻打开。

    

    因为上面清楚的写着，张龙亲启几个字，这种东西，所以就只能等着张龙出来了。

    

    看到那个东西之后，张龙忽然就想到了昨天晚上的那个梦，他们这才刚刚回来的，根本就没有几个人知道，这青龙帮的人，消息也太快了。

    

    “昨天我们回来的时候，这院子外面，就已经有人盯着了。”

    看着张龙脸上惊疑不定的表情，宋轶就知道他在想什么了。

    

    听到宋轶这么说，张龙也悄悄的松了一口气，他刚刚脑海里乱七八糟的想法一大堆，原来是有人在外面盯着。

    

    “拿到这封信的时候，我还真是被吓了一大跳，以为这青龙帮真的是神通广大，有未卜先知的本事呢！”

    

    深吸一口气，张龙，快速的把那封信给打开了，上面除了一个地址之外，什么都没有。

    

    梁墨辰就站在他旁边，那个地址他看的非常清楚，离他们住的这个地方并不是特别的远，是一家酒店。

    

    “墨辰，你知道这是哪里吗？”

    这个地方，张龙并不熟悉，所以所有的一切，都得需要询问梁墨辰才行。

    

    梁墨辰点点头，这个地方他太熟了，平常没什么事的时候，就喜欢去那里坐坐，放空一下自己，不知道青龙帮的人，为什么会选择那里。

    

    “当然知道了，就离这里没多远的一家酒店，对方这是什么意思，要约你在那里见面吗？”

    就只有一个地址，让人看了之后有点摸不清头脑。

    

    张龙点点头，对方可能真的是这个意思，看来不光他想见这些人，青龙帮的人已经按捺不住了。

    

    

    

