    这突如其来的变化。

    让得原本就热烈的气氛。

    瞬间冷了下来。

    顷刻之间，所有人的目光都落到了这个进来报信的魁梧男子身上。

    长老们的脸色极其难看。

    眼中更是有杀气。

    天城更是暴怒开口，道：“你是谁？”

    “如此没有规矩，难道不知道，我们现在在商讨大事儿吗？”

    “你如此冒冒失失闯入，你不想活了？”

    天城直接气的不行。

    这眼看就要逼宫成功了。

    这天幕马上就要下台了。

    居然被这么一个该死的家伙打断。

    他哪里能不气？

    要是条件允许的话，他早就一巴掌拍死这个家伙了。

    只可惜，现在当着那么多人的面，他身为大长老，还不能这么做。

    “我……”

    这个时候，这个魁梧男子也是有点儿蒙圈。

    他之前想的全是外面那个人可能惹不起，很有可能是那个男人。

    所以，便是没有任何停留的，便急急忙忙冲进来禀报了。

    俨然是没有想那么多。

    而此刻，当他接触到无数长老冷漠的眼神。

    以及大长老天城那宛如杀人的眼神之后。

    他明白了。

    他可能坏了大事儿。

    要凉。

    然而，这个时候。

    天幕却是心中大喜。

    他原本都想放弃了。

    可却是没想到，这个家伙突然闯进来打断了这一切。

    这简直是意外之喜。

    要是可以的话。

    他都想上去亲一口这家伙。

    此刻，见到天城发怒，他心中大喜的同时。

    立刻出声道：“如此急躁，成何体统？”

    “本圣主不是跟你们说过吗？”

    “不管什么时候都要沉稳。”

    闻言，魁梧男子脸色一变。

    完了。

    而这时，天幕却是话音一转问道：“你刚刚说，谁要见本圣主？”

    说这话，天幕好似已经忘记了这家伙刚刚的莽撞一般。

    魁梧男子一愣。

    瞬间明白，这是圣主大人要保他啊！

    他当即说道：“圣主大人，外面来了一位年轻人，点名要见您。”

    “哦？”这个时候，天幕圣主缓缓走下主位，来到那魁梧男子身边。

    道：“见本圣主？”

    “真是可笑，没看见我等在商量大事儿吗？”

    闻言，魁梧男子愣了一下，旋即走到天幕耳边，耳语了几句。

    天幕瞬间脸色一变：“你说的是真的？”

    “千真万确啊！圣主大人！”魁梧男子连忙说道：“他还自称朕！”

    “嗯？”天幕圣主闻言，眼神一眯，而后脸色一变。

    “快快快！”

    “快请他进来。”

    然而，不出片刻，天幕圣主便是急躁开口说道。

    魁梧男子点了点头，“明白！”

    说着就准备转身而去。

    这个时候，天幕想了想，道：“不行，本圣主要亲自去。”

    说罢，一个闪身直接冲了出去。

    留下了全场的长老，一个个目瞪口呆。

    一脸的懵圈。

    完全不明所以。

    这是个什么情况？

    圣主大人怎么了？

    他们刚刚只见二人耳语几句。

    然后圣主大人就飞了？

    这个时候，那刚刚走到门口的魁梧男子也是一阵愣神。

    说好的要沉稳呢？

    这……

    “别以为这样就想掩盖过去，你一样要被罢免。”

    这时，天城气的不行。

    他还以为，这是天幕想要逃避的借口。

    ……

    此刻！

    天元圣地之外。

    天幕宛如一阵风一般的出现在夏子辰面前。

    当他看清楚夏子辰的面目之后。

    瞬间大喜过望。

    “夏皇，你回来了！”

    “你终于回来了！”

    天幕说着，都有种想哭的感觉。

    这实在是太惊喜了。

    毕竟，夏子辰消失的这些年之中。

    他天元圣地可是没少吃苦。

    他天幕，更是压力山大。

    此刻，他心中忍不住怒吼。

    他说过，夏皇不会死。

    那就绝不会死。

    果然！

    他还是回来了。

    夏子辰见到天幕，也是一愣。

    见到对方那种宛如看到救星之后，欲要一把鼻涕一把泪的样子。

    夏子辰差点儿想给他一巴掌。

    不过还是忍住了。

    淡淡说道：“朕要是再不回来，又哪里知道，你天幕圣主的架子都变大了。”

    “还敢让朕等你！”

    天幕闻言，当即一愣，连忙说道：“夏皇有所不知啊！在下是被要事缠身，脱不开身啊！”

    夏子辰看了他一眼，没有说话。

    天幕当即反应过来，道：“夏皇里边请！”

    说着他做出一个请的手势。

    夏子辰一步踏出。

    走在前面。

    天幕则是在后面老老实实跟着。

    宛如小学生一样。

    一路之上，二人都没有说话。

    夏子辰也没有第一时间问圣武界的情况。

    天幕自然也是不敢多说。

    这时，二人已经走进天元圣地。

    夏子辰开口道：“带路吧！”

    “啊？”天幕愣了一下。

    有些不明所以。

    夏子辰淡淡开口，道：“你不是有要事吗？”

    “朕既然来了，就替你一并解决了。”

    夏子辰不是傻子。

    不难看出这天幕心里有事儿。

    而且从他的表情来看。

    应该是和那外面被自己杀了的家伙有关系。

    既然如此，夏子辰倒是不介意帮天幕一把。

    天幕听到夏子辰的话，瞬间大喜过望。

    不过他还是说道。

    “夏皇刚回来，这风尘仆仆的。”

    “不合适吧！”

    他知道，自己的心思被看穿了。

    但是他不尴尬。

    反而很开心。

    因为，他知道有夏子辰出手，他的事情，定然能够解决。

    不过眼下，夏子辰刚刚回来，他也不好直接说好。

    “带路吧！”夏子辰淡淡看了他一眼。

    有些无语。

    婆婆妈妈的。

    还故作矜持？

    “夏皇请！”闻言，天幕也不废话。

    直接在前面带路。

    不一会儿，两人就来到了之前的大殿。

    这个时候，众多长老还未散去。

    还在商量罢免天幕的事情。

    此刻，见到二人到来。

    所有人皆是转头看向这边。

    当他们见到天幕身边的夏子辰之时。

    全部愣住了。

    声音瞬间消失。

    他们都是瞪大了眼睛。

    满眼的不可置信。

    在场之中，就没有一个不认识夏子辰的。

    毕竟，夏子辰名声大噪，天下谁人不知。

    而天元圣地更是大夏的附属，他们更是清楚夏子辰的样子。

    因此，第一时间，所有人都是呆滞住了。

    这是夏子辰吗？

    大夏的帝皇？

    他不是死了吗？

    怎么会出现在这里？

    这是个什么情况？

    顷刻之间，所有人脑海都是许多问号。

    因为在之前，就已经有消息证实了夏子辰已死的事情。

    可如今，夏子辰却是活生生站在他们的面前。

    这让他们有些缓不过神来。

    此刻，夏子辰倒是老神在在，淡然扫视一圈。

    道：“怎么？你们好像很不欢迎朕？”

