    归途顺利，数十个锦衣卫组成的马队，在无利益冲突之时，也没有哪个不开眼的过来触霉头。

    路途之上，李修这才知道，在京城的几天里，锦衣卫竟派出人马，绞杀了城外的几座山寨，斩首数百人，还押回来十几个匪首审问。

    只不过效果如何，现在谁也不知道，耗费数天时间，众人才再次回到那溶洞之中。

    时隔近半月时间归来，身份却已经是彻底变幻。

    当李修步入那溶洞之时，顿时就引起了不小的轰动，一道道羡慕的目光皆是汇聚在了李修身上。

    “修哥，你成锦衣卫了？”

    刚入演武场，不少熟识的少年便皆是忍不住出声问道。

    二娃子更是直接窜了过来，左摸摸，右看看，那羡慕神色，看得李修都有些忍俊不禁。

    “行了行了，你以后也会穿上这身衣服的，有啥好看的！”

    玩闹一番，徐滔便将数百少年集结，当众宣布了李修提拔晋升的命令，这个命令，更是本就让众人仰望的李修，再次拔高了一个层次。

    身为锦衣卫，待遇自然不一样，虽然依旧还要接受训练，但至少，已经不用再和众人挤在一个大通铺上了，在二层溶洞之中，也有了一个单独的小房间，而且，身份也从被管理者，转变成了管理者。

    以小旗官的身份，统领当初所在的那一小队。

    这对李修而言，自然不算难事，毕竟，之前已经代管了一个多月，如今只不过是将名分扶正而已。

    外界回来，生活也再次恢复正常。

    每日依旧是各种堪称严苛且残酷的操练，而且其中还增加了不少操练科目，诸如伪装易容，还有锦衣卫的看家本领，缉捕查案，以及骑术，野外地形方向辨别，甚至锦衣卫还弄来了一批火枪，给众少年练习。

    倒也给这残酷难熬的时光增添了几分趣味。

    时间也就在这般操练里缓缓流逝，很快，半年多时间便已过去。

    半年多时间，演武场中的少年，又少了数十个，曾经瘦弱的少年们，在这残酷的操练中，一个个也皆已长开，尽显彪悍！

    “杀！”

    场中一角，例行的比试已再进行，只不过，不同于其他小队中的捉对比试，李修所统领的这一队，却是群殴！

    李修所统领的这一小队，本来总共只剩下八人，后来因为死伤问题，有几个小队撤去建制，剩下的人员也就被徐滔安排到了李修的麾下。

    如今李修所统领的这个小队，人数在所有小队中，已是堪称最多，加上李修自己，足足有十六个人之多。

    如此多人，也着实考验李修的管理能力，好在早在之前，李修就已扬名，这种强者为尊的残酷环境下，管理起来倒也颇为容易。

    此刻，正是比试切磋之时，不同于其他小队安排的两两比试，李修则是亲自下场，五人一队，分为三队，轮番上场，与他一人比试！

    以一敌五！

    事至如今，数百少年，桩功基本上都以入门，李修所统领的这一队，更是在李修的苦心造诣之下，日夜苦修，全都开始了炼体境的修炼。

    刀法那更不用说了，锦衣卫安排的实战杀戮，每日不休的切磋比试，一个个都跟杀戮机器没什么区别。

    而李修自己，那更是进展惊人，炼体境的修炼已经往前迈了一大步，而蛮牛劲的修炼也是早已入门，耗费了整整十点能量，便彻底将其悟通！

    得到的效果，亦是惊人。

    三倍劲力的爆发，再加之远超出其他少年的炼体进度，足以让他傲视全场，无人能敌！

    此刻的比试亦是如此。

    以一敌五！

    虽未使用蛮牛劲爆发，但仅仅凭借破虏刀法的纯熟还有自身基本的实力，便和五个少年打得有来有回，甚至，隐隐还占据了上风！

    这般实力之下，个人的威信，也是随着时间推移，一点一滴的渗入每一个少年的心中，根深蒂固！

    “歇息一下！”

    切磋结束，李修下达了命令，队伍之中的十五人，亦是老老实实的活动了一下身体，随后坐成一排。

    “修哥，听说这个月，咱们要出溶洞训练，是不是真的啊！”

    出声的是一名叫李武的少年，此刻他一出声，其他少年顿时就将目光看了过来。

    “对，这个月下旬吧，咱们就要去外面操练，具体的还在商议……”

    说完，李修瞥了一眼众少年，十五个人，皆算是自己如今的部下，对他们，李修还是很上心的。

    毕竟，以后无论做什么，都少不了心腹之人的存在，如今有如此大好良机，李修自然不会浪费。

    半年多时间，对这十几个部下，李修可谓是苦心培养，不论是刀法亦或者炼体境的修炼，皆是倾囊相授。

    当然，恩已施，威自然也少不了。

    未来如何李修不知道，但至少现在，已经是树立了绝对权威。

    思绪之间，李修闭目养神片刻，系统面板亦是出现在了视野之中。

    李修。

    技能：养元桩，破虏刀法，蛮牛劲，伤寒杂病论……

    能量：6。

    李修记得，当初跟随锦衣卫第一次出溶洞，那数场厮杀，一共获得了十三点能量。

    而后蛮牛劲亦是消耗了十点，这半年里又获得了七点能量，后来为了提升对人体经络的了解，又消耗能量感悟了一册脉经，这便消耗了四点能量，现如今也就只剩下六点了。

    这六点能量，李修是暂时不打算动用了，留存以后，应不时之需。

    思绪流转，系统面板缓缓隐去，李修亦是沉寂心神，感知着如今体内的奔涌的气血。

    半年多时间，且不论炼体修为，就单纯的身体，都发生了极大的变化，有着每日不停的药膳滋养，再加之习武操练，身体飞速发育，半年时间，身高增长了至少数寸，和前世成年后的身高，也差不多了。

    至少现在一眼看去，已经完全见不到丝毫瘦小青涩的模样，精壮的身躯之上，如刀削斧凿般的肌肉充斥着爆发性的力量。

    而炼体境的修炼，有些近乎通透的炼体感悟，修炼起来，亦是飞速，如今对皮肉的淬炼已经贯穿全身。

    剩下的，便只是日积月累的水磨功夫，李修估摸着，若是保持如今这个进度，最多不过一年多时间，他就能迈入炼体第二境，淬炼筋骨！

    ……

