
　　唐凡伸手一指，狠狠地戳着叶宁的额头，说道：“你有什么资格在我面前说这话？”

　　叶宁无言以对。

　　是啊，他确实没有资格教训唐凡。

　　唐凡动动手指，就能要了他的小命。

　　“你想讨好唐家，就可以出卖堂妹的婚姻幸福。如果唐恒看上你的女人，你是不是也要把她洗白白送到床前？”

　　唐凡的话就像刀子，狠狠地刺入了叶宁的心脏。

　　“你们这些所谓的世家子弟，只配欺负弱小。有本事，你去和唐恒干啊，你敢吗？”

　　叶宁被唐凡骂得狗血喷头，一个字也说不出来。

　　“这就是我和你们的不同，谁敢欺负我和我的女人，我……以命换命！”

　　唐凡霸道地扫视全场，令整个宴会大厅仿佛坠入了冰窟。

　　他要借此机会表明态度，免得哪天有人敢打他身边人的主意。

　　没本事，没胆量，那就别惹我！

　　所有人都听懂了唐凡的意思。

　　唐凡不屑地摇了摇头，蛮横地搂住了叶玫的腰，说道：“我们走！”

　　“去哪儿？”

　　叶玫微微一笑，倾国倾城。

　　“不是说好了，开房去啊！”

　　在众人古怪的目光中，唐凡搂着叶玫走出了宴会大厅。

　　叶宁神色狰狞地盯着唐凡的背影，目中射出嗜血的光芒。

　　唐凡，这是你逼我的。

　　我不敢对付唐恒，但是我敢对付你！

　　不就是一个有点修为的赤脚医生么，你拿什么和我比。

　　我要证明给你看，谁才是江北第一少！

　　叶宁阴沉着脸走进包厢，拿起手机打了一个电话。

　　“伊俚瓜，你不是想报仇么，让你师兄动手吧！”

　　“遵命！”

　　叶宁挂掉电话后，马上返回叶家。

　　他要逼爷爷做出选择，不能因为叶玫而毁了江北叶家！

　　电话另一头的伊俚瓜神色一震，目中闪出兴奋的神采。

　　“唐凡，你上次几乎将我打成了废人，灭我海灵，抢走我的珊瑚香炉，我一定将你碎尸万段！”

　　伊俚瓜自言自语地说完，看向身边一位满头红发的老人，抱拳道：“师兄，请你出手灭了唐凡！”

　　“师弟放心，一个毛头小子而已，我一定帮你杀了他！”

　　伊俚瓜的师兄名叫阿米达，实力比伊俚瓜强悍了许多。

　　伊俚瓜上次被唐凡重伤后，修为太减，这才特意把师兄从南洋叫过来帮忙。

　　他一直在等待时机对唐凡出手，不过由于叶玫与唐凡若即若离的关系，她一直反对叶家对唐凡出手。

　　只有叶宁暗中与他联络，并答应他向唐凡报仇。

　　叶宁被唐凡坑了数次，此刻终于爆发了。

　　他要彻底要了唐凡的命，然后接管江北叶家。

　　“请师兄小心，此人身上拥有堪比龙灵一样的至宝。”

　　“那正好，它是我的了！”

　　阿米达冷哼一声，纵身飞了出去。

　　酒店门外，唐凡刚拉着叶玫上车，她突然说道：“唐凡，陪我去江边走走吧。”

　　“好。”

　　唐凡答应一声，开车直奔江边而去。

　　“唐凡，今天的事真的谢谢你，你为我做出的牺牲太大了！”

　　叶玫真心感谢唐凡，唐凡为了她不惜得罪京城唐家，这份魄力令她感动。

　　唐凡笑道：“你别忘了我们是老同学，那个时候我整天想当你的护花使者，现在如愿了！”

　　叶玫也跟着笑起来，感慨道：“那个时候你胆小怕事，现在连唐家都敢得罪，真是无法想象。”

　　“你就当我是为爱献身吧，哈哈。”

　　唐凡大笑起来，分明没把唐家当回事。

　　叶玫提醒道：“你把唐恒伤成那个样子，唐家一定找你报仇，你有什么打算？”

　　唐凡看出叶玫真的关心自己，说道：“能杀死我的人还没出现呢！你也不要自责，哪怕我今天不对唐恒出手，他也会找我的麻烦。”

　　“如果当初我不把你拉进来……”

　　叶玫一脸自责，此事的发展超过了她的预料。

　　“好了，放心吧！”

　　唐凡轻轻拍了拍叶玫光滑似玉的小手。

　　市效的一栋别墅内。

　　白衣老者带着唐恒走进别墅，对着另外一位老者说道：“给他治伤。”

　　叶玫判断得不错，白衣老者正是唐家英武堂的首座长老唐天海。

　　唐恒不甘心地说道：“二爷爷，你为何不杀了唐凡！”

　　“你是在教我做事吗？”

　　唐天海不怒自威，冷声问道。

　　“孙儿不敢！”

　　唐恒望着唐天海的目光，吓得不敢再开口了。

　　“你以前不是总说，你有今天的成就，完全是靠着自身的实力吗？现在打不过人家了，才想到了唐家？”

　　“二爷爷，我错了！”

　　唐恒满脸都是不甘心，气道：“我大意了！”

　　唐天海冷哼一声，不再说话。

　　“少爷，你忍着点，我把你的骨头接上。”

　　另一位老者捏住了唐恒的手腕，双手一顿揉捏，把唐恒疼得大声惨叫。

　　唐家不但是修真世家，更有医术传承，每一代都有医术造诣极强的人出现。

　　“我希望，你能记住今天的失败！”

　　唐天海面无表情地说道，没有人知道他在想什么。

　　“今天的痛苦，我一定让唐凡百倍尝还！”

　　唐恒咬牙切齿地说道。

　　唐天海瞥了他一眼，说道：“那就拿出成果给我看。”

　　唐恒道：“二爷爷，叶玫当众毁掉婚约，她让我们唐家丢脸，此事不能就这么算了！”

　　“是么？当时，我可听得很清楚，是你亲口解除了婚约！”

　　唐恒神色尴尬，憋屈道：“您……您早就到了，为何不出手啊。如果您早点出手，唐凡也不能把我伤成这个样子！”

　　唐天海撇嘴道：“以我的修为去对付一个从大山里走出来的赤脚医生，唐家岂不是更丢脸？谁能想到你这么没用，被人欺负得连头都抬不起来！”

　　唐恒脸色铁青，气道：“叶玫敢不给我唐家面子，她比唐凡更可恨！我要找叶家算账！”

　　“江北叶家是京城叶家的分支，此事，我们可以做做文章，让叶家赔个不是！”

　　唐恒心中一喜，说道：“多谢二爷爷帮我！”

　　“我这是为了唐家，不是为了你！”

　　唐恒神色一僵，说道：“二爷爷，我看唐凡施展的术法与我唐家的重拳影和迷神步十分相似，而且威力更强！”

　　“此事我心中有数，你先养伤吧！”

　　唐天海大袖一甩，转眼就从别墅里消失了。

　　此刻，唐凡和叶玫漫步在江边。

　　晚风徐徐，吹动了叶玫的秀发，更增添了她的美丽。

　　“唐凡，我说出来也许你不相信，和你在一起的时候，哪怕你欺负我，我也觉得放松！”

　　唐凡神色古怪，笑道：“你是不是有受虐倾向啊？”

　　“讨厌！”

　　叶玫握拳捶了他一下，娇艳无比。

　　“唐凡，此次我们得罪了唐家，不但唐恒要找你的麻烦，我想叶宁也不会老实的。”

　　“他敢吗？”

　　“你不了解他，此人十分隐忍，这一次对他来说是争得叶家管理权的机会！”

　　“叶家现在不是由你爸爸掌权吗？”

　　“我爷爷还在，叶宁毕竟是长子长孙，我又是一介女流……”

　　“他爸呢？”

　　“我大伯，被他毒死了！”

　　【作者有话说】天籁小说网

　　晚上12点，再和大家约一章！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第209章 受虐倾向免费阅读。https://xs.23sk.com 