
　　第785章

　　中海唐门和金陵陈家的这场订婚大宴，在炎黄八大王族之中，掀起轩然巨浪，搅动风云的主角，当然不是被王族中人称之为卖唱歌女的唐紫萱。

　　而是，武道绝世天才，陈天策。

　　在众多顶层大人物眼里，唐紫萱微不足道，蝼蚁一般。

　　而陈天策能看上唐紫萱，是唐紫萱八辈子修来的福气，每天出门踩狗屎才得来的福泽，同样，中海唐门在这些人的眼里，也是踩着狗屎走运的家伙。

　　但，在普通大众眼里，羡慕妒忌恨的，却是陈天策。

　　唐紫萱是超级人气大明星，人美歌甜意境深远......至于这个陈天策，玛德哪个旮旯角落里冒出来的？有什么资格娶走我们的紫萱美女？哼，唐紫萱突然退出娱乐圈，肯定也是因为这个瘪三。

　　这一刻，不知道多少人，在背后唾弃陈天策。

　　比如，江州大学。

　　刚刚下课的柳幕晴等人，交头接耳的聚在一起——

　　“这个陈天策是谁啊？居然要娶走唐紫萱女神，还不让她继续唱歌，这个人真该死啊，我诅咒他，诅咒他做不成男人，洞房之夜不举。”说话的是个蘑菇头女生，眼睛又圆又大。

　　“确实太过分了！诅咒+1，这王八蛋，是在扼杀一位天皇巨星，要有多少歌迷痛哭流泪，今后听不到紫萱姐姐的歌曲，人生还有什么意义？我诅咒他，今天订不成婚，被唐紫萱当众拒绝。”

　　“......”

　　众人你一言我一语。

　　柳幕晴的思绪，却飘到了那天东临岛上发生的一切，她想到了口罩哥就是林炎，想到那晚被蛇咬，林炎给她吸蛇毒的画面......

　　她感觉浑身燥热起来。

　　心里想：都被你那样过了，如果是在古代，我只能以身相许了吧？

　　然后这时，有人问柳幕晴：“幕晴，你不是唐紫萱的粉丝团队长吗？你知不知道一些内幕，这个陈天策到底是什么来头？”

　　柳幕晴点点头：“知道一些，听说，陈天策是金陵陈家的人，被称之为王族天才，武道一流，很可能成为最年轻的宗师......”

　　众人顿时瞠目结舌。

　　正在这时，一名同学惊呼道：“快看微博，有新闻了，唐紫萱今天不是订婚，是结婚......临时改的，直接从订婚跳为结婚。”

　　“哇，这里有唐紫萱家门口的视频画面。”

　　“我靠，这么多豪车，兰博基尼，法拉利，劳斯莱斯，卧槽，光是劳斯莱斯我就看到七辆了，那边还有直升机，这么多......我的天，唐紫萱家里什么来路？光是这门前停车场，就比我们学校的田径场还要大了。”

　　“唐家好像也是王族，那房子，是一处明朝行宫。”

　　“我的神哪......”

　　不止江州大学，现如今，无数人都在讨论观望这场世纪婚礼，唐紫萱再一次稳稳的霸占头条第一；可惜，八大王族齐聚的婚宴，不允许外面的新闻媒体进入采访，只能在唐门外面拍一些外围的场景。

　　柳幕晴则是心想：林炎和唐紫萱的关系很好，还专门为她弹过琴，一起吃过饭，唐紫萱还做了红颜流芳的代言人，那么，唐紫萱现在结婚，林炎有在现场吗？要不要发个信息问问他？天籁小说网

　　这个想法一冒出来，就像心里长了草。

　　按捺不住之下，她就心情紧张忐忑的给林炎发了个微信：唐紫萱的婚礼现场，你有去吗？

　　等了三分钟，那边没回。

　　柳幕晴嘟着嘴，很不开心。

　　......

　　而此刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第785章免费阅读。https://xs.23sk.com 