    第八百一十三章 团战发育路   

    “队长，要不我卖个破绽？”

    

    看到樊涛以及张沉两个人都是在朝着自己这边的方向靠，赵星月也是试探性的开口问道。

    

    “不用，我们打后手就可以了，现在还不确定敌方打野和辅助的位置，更何况元歌到达了三级，已经到达了他的强势期，所以说即使是你不卖破绽也好，他们肯定也是会成为忍不住率先动手的那一方，到时候我们这边打后手就行，如果实在打不了那就撤退开龙！”

    

    樊涛并不赞同赵星月的这一个打法，毕竟对方刚刚反了他的蓝buff，再加上中路打完之后的那个位置实际上也是完全能够看得出来杨凡是已经回去刷他们家的蓝区了，所以说已经到达了4级之后，他也根本就并没有必要再浪费节奏回去刷红区。

    

    既然如此的话，那么杨凡他们也就仅仅只有两个选择而已，第一就是继续去针对中路找节奏，第二就是从发育路这一边去找突破口。

    

    当然了，无论是这两个打法当中的哪一个也好，但是对于他们的影响也都根本就并不是很大，中路的那一边，说实话，西施的清线能力还是比较强的，所以说如果真要去守塔，也根本就并没有丝毫的问题。

    

    刚刚的第1波之所以会失误死亡，也只不过是因为对方的人来得有些太多了，再加上刚刚为了他的那个河蟹，所以说才付出了人头的代价，但是如果说早有提防的话，那么很显然也是根本就并不会再发生这样的情况了。

    

    温雅的实力水平本身就并不低，她自己之所以能够达到这个分段，除了是因为自己的努力之外，也是和她的天赋分不开的，毕竟作为一个女生要想达到这样的分段到底要付出什么样的努力，根本就并不用多想。

    

    也正是因为两方都怀揣着同样的想法的原因，所以说现在整个地图上面也只有仅仅只有对抗路和发育路双方的视野是暴露在上面的，而中野辅这三个位置此时此刻都是集体从小地图上面消失了。

    

    面对着这一波兵线，无论是赵星月的马可波罗也好，还是赵琳琅的元歌也罢，两个人都是极其小心翼翼的在那里补着刀的。

    

    因为双方都各怀心事，所以说这个时候自然也是根本就不敢轻举妄动。

    

    即使他现在已经抵却是到达了强势期并没有错，但如果说他敢率先动手的话，那么敌方的几个人肯定也是会毫不犹豫的冲出来。

    

    元歌这个英雄虽然说无论是操作上限也好还是强度也罢都是完全足够的，但最为致命的一点就是其本身也同样是一个脆皮，而且甚至是要比很多的法师和射手还要更加的脆的多，也正是因为如此，所以说元歌如果一个位置掌握不好的话是十分容易在团战当中蒸发的……   

    当然了，这个时候的杨凡也是早就已经绕到了发育路左边的这个草丛里面，但是为了避免被马可波罗二技能的被动发现，所以说他是比较靠近防御塔的位置。

    

    这一局的马可波罗携带的召唤师技能是一个净化，所以说其自保能力的话也就仅仅只有一个二技能而已。

    

    “你先手骗个净化！”

    

    杨凡皱了皱眉头，看着对方始终不肯先手，也是当即直接就向旁边的赵琳琅开口道。

    

    既然对方迟迟不肯露头，他们这边就打先手又如何呢？

    

    反正他们家的阵容即使是打先手，实际上也是根本就并不会吃亏，更何况如果说马可波罗已经把净化给交出来了的话，那么他绝对是必死的。

    

    得到了杨凡的指令，赵琳琅也是并没有犹豫，直接就一个傀儡探了出去。

    

    赵星月看到赵琳琅已经先动手了，所以说当即也是毫不犹豫的一个二技能向后拉开了自己的位置，同时也是一技能对着他的傀儡开始扫射了起来。

    

    马可波罗已经把二技能和一技能都交出去了，所以说这个时候浑身上下顶多也就仅仅只能剩下一个净化而已，但说实话这个净化也是根本就并没有什么卵用的。

    

    所以也正是因为如此，杨凡也是十分干脆果断地借助兵线作为跳板，利用两段一技能和大招快速的将马可波罗给框在了自己的大招范围之内。

    

    张沉和樊涛见状，自然也是不可能继续在旁边看下去了。

    

    所以借助着孙膑二技能的加速效果，两人当即也是毫不犹豫的赶了上来。

    

    尽管赵星月的确是第一时间把净化给交出来了也好，但是实际上也是根本就并没有什么太多用处的，即使是她能够免疫控制也好，但是元歌以及镜两个刺客所打出的爆发是很高的。

    

    也正是因为如此，所以说赵琳琅的一个换位二技能接斩，最终也还是成功的将马可波罗的人头给拿了下来，当然了，此时此刻他的元歌实际上也是已经再也没有了任何的技能，所以当看到孙膑以及冲出来的娜可露露的时候，也是十分果断的利用闪现拉开了距离。

    

    只不过他的这个闪现作用也根本就并不是很大，最终还是被娜可露露的一套爆发给成功的给击杀了。

    

    按道理来说的话，双方两个人都已经换掉了，杨凡应该也是已经要撤退了，但因为樊涛他们刚刚冲出来第一时间就把目标给对准了赵琳琅，也正是因为如此，再加上杨凡冲的位置比较靠前，所以说这个时候的他也就相当于是被封堵了后路。

    

    即使是张星星的白起此时此刻想要在后方去做掩护也好，但是也是根本就并不可能做到的。

    

    毕竟他的白起还没有到达四级，没有大招的话，仅仅只是凭借一二技能，还是很难能够救得了杨凡的。

    

    不过呢，此时此刻的杨凡也根本就并没有这么的慌张。

    

    因为刚刚击杀对面的马可波罗的时候，他本身就并没有被消耗多少的血量，也正是因为如此，所以说他的状态还是很满的，更何况对面的娜可露露刚刚先手击杀了元歌，所以说此时此刻技能也全部都是处于空档期，在这样的情况之下双方都是半斤八两的，他自然也是根本就并不用去担心什么，他真要想撤退的话，也并不是不能够做到。

    

    但相比于对方还需要等技能CD而言，他因为还是在大招的范围领域之内的，所以说可以利用换位以及被动的技能刷新机制来达到一个重新拥有战力的机会。

    

    所以与其说是对方的两人堵住了他的后路，倒不如说是他堵住了两人的退路……   

    

    

