    出城后。

    　　任以诚突然停了下来。

    　　在林诗音不明所以的眼神中，一丝鲜血从嘴角溢出。

    　　“任大哥，怎么会这样？”林诗音惊慌道。

    　　任以诚轻笑一声，淡淡道：“小李飞刀又岂是那么好接的。

    　　而且，他为了留下你，虽不曾瞄准我的要害，却也用出了全力。”

    　　林诗音担忧道：“那你伤的重不重？”

    　　任以诚摆了摆手，笑道：“无妨，我也不是吃素的。

    　　只是一点小伤而已，很快就会恢复。”

    　　林诗音见他脸色如常，不似有假，总算放下心来。

    　　万源客栈。

    　　附近一座城镇中最大、最豪华的客栈。

    　　只要你付的起房钱，一切周到的服务都将为你奉上。

    　　而这世界上，有钱的人从来都不在少数。

    　　所以，万源客栈的生意，总是特别的好。

    　　时值正午，吉时已过。

    　　一身大红嫁衣的林诗音，随着任以诚踏进了万源客栈的大门。

    　　瞬间。

    　　客栈大堂里鸦雀无声。

    　　无论是吃饭的客人，还是跑堂的和掌柜的。

    　　所有人的目光，几乎在同一时间，全都集中到了林诗音的身上。

    　　美人从来都是引人瞩目的！

    　　尤其是她这个号称‘中原第一美女’的美人，更是如此。

    　　况且，林诗音的身上现在还穿着嫁衣。

    　　这是她一生中最美丽的时刻。

    　　“掌柜的，给我们开最好的房间。”

    　　任以诚随手拿出了一锭银子，放到了柜台上。

    　　银子和柜台碰撞的声音，虽然不是很大，却也足够让掌柜的回过神来。

    　　看着眼前分量十足的银子，掌柜的脸上露出了殷勤的笑容。

    　　片刻后。

    　　在小二的引领下，任以诚和林诗音走进了一座独立的院落中。

    　　院子不大，清幽干净，倒也那么几分家的感觉。

    　　任以诚不禁满意的点了点头。

    　　安顿好之后。

    　　两人待在房间里，谁也没有说话。

    　　但任以诚看出林诗音似乎有话要说，他在等她开口。

    　　犹豫良久。

    　　林诗音终于抿了抿双唇，望着任以诚，幽幽道：“任大哥，你曾两次拯救诗音于生死之间。

    　　我原本以为，这辈子都还不清这份恩情了。

    　　但现在，我可以用往后一辈子的时间去报答你。

    　　只是有一点，我既答应了要嫁给你，本应该立刻将表哥忘到九霄云外。

    　　但我们终究是从小一起长大，我一时之间还做不到。

    　　所以，请你再给我一些时间。”

    　　任以诚轻笑道：“你还是先把脸上的眼泪擦一擦吧。”

    　　林诗音闻言一怔，下意识的抬手摸了摸。

    　　这才发现自己的脸竟然在不知不觉中，已被泪水打湿了。

    　　“我看起来很像是那种**熏心的人吗？”任以诚问道。

    　　“你当然不是。”

    　　林诗音摇了摇头，从第一次见面时，她就十分确信这一点。

    　　任以诚道：“在我出关以后，知道你要嫁给龙啸云的第一时间，我就知道你在赌气。

    　　所以，我把你抢了出来，就是不希望你将来会后悔。”

    　　林诗音蹙眉道：“你的意思是，你并不想娶我？”

    　　任以诚反问道：“你爱的人不是我，为什么要嫁给我？”

    　　林诗音幽怨道：“那你又何必带我出来？

    　　不是表哥，是你还是龙啸云又有什么分别？”

    　　“当然有。”

    　　任以诚道：“我既然知道你在赌气，带你出来自然是要给你留

    　　留一个日后可以重新选择的机会。”

    　　林诗音闻言，想到早上同样一身喜袍的李寻欢，凄然笑道：“我……还有的选吗？”

    　　任以诚道：“你这个人最大的缺点，就是太软弱了。

    　　自己想要的东西，为什么不努力去争取，去把握？

    　　也许你爱他，所以他让你做的事情，无论什么你都心甘情愿。

    　　也许你天真的以为，虽然不能嫁给自己爱的人，但能嫁给一个爱自己的人，日子久了说不定自己就会爱上他。

    　　但可惜的是，总有一天你会发现，事情其实并非是你想象的这样。

    　　不过到了那时，就什么都晚了。”

    　　“我不懂。”林诗音疑惑道。

    　　任以诚微笑道：“以后你就明白了。”

    　　林诗音点了点头，没再多问，然后便陷入了沉默当中。

    　　任以诚见状，不由得叹了口气。

    　　“李寻欢是个老好人，他总是去体谅别人，却从不知道体谅自己。

    　　做他的朋友当然是一件再幸运不过的事情。

    　　可若是当他的女人，那就实在是悲哀了。”

    　　闻听此言，林诗音眼眶中的泪珠，再次滚落而下。

    　　“想哭就哭吧。”

    　　任以诚温声道：“不过你不能让自己的眼泪白流。

    　　你要用它洗掉心中的软弱，坚强起来。”

    　　林诗音终于忍不住，痛苦出声。

    　　不知过了多久。

    　　外边的光线渐暗，天空被染成了一片昏黄。

    　　林诗音的哭声渐歇！

    　　她红着眼睛，看着始终陪在自己身边的任以诚，心里不禁暖暖的。

    　　就像是天边的夕阳照了进去。

    　　“任大哥，谢谢你为诗音所做的一切。”

    　　林诗音感激道。

    　　任以诚微微一笑，突然双眼微眯，问道：“所

    　　所以，你想不想教训一下你表哥？”

    　　林诗音惊讶的“啊”了一声，诧异的看着任以诚。

    　　任以诚道：“李寻欢害你这么伤心难过，你难道一点都不怨恨他吗？”

    　　林诗音断然道：“让我伤害表哥，这怎么可以？”

    　　任以诚道：“注意，我说的是教训，而不是报复。

    　　你若不让他吃些苦头，他又怎么能醒悟过来？”

    　　林诗音闻言，皱了皱眉，神色不断变幻，显然是陷入了思想斗争之中。

    　　忽地。

    　　林诗音的眼神变得坚定起来。

    　　“任大哥，请带我再回一趟李园。

    　　我要去取一件东西，可以让我不再软弱的东西。”

    　　“当然没问题。”任以诚欣然点头。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜幕拉开。

    　　月光下，凉亭中。

    　　失魂落魄的李寻欢，正不住的将酒往嘴里灌去。

    　　在他身边已七倒八歪的散落了不少空酒坛。

    　　远处的屋檐上，两道身影隐没在黑暗之中，将这一切都看在眼里。

    　　“表哥……”林诗音喃喃出声。

    　　“怎么，心疼了？”任以诚问道。

    　　“自作自受罢了。”

    　　林诗音淡淡道：“东西拿到了，任大哥，我们走吧。”

    　　“哈！”

    　　任以诚看着真的仿佛变了一个人似得林诗音，轻笑了一声，带着她飘然而去。

    　　而以李寻欢的武功，竟从始至终都没有发觉半点动静。

    　　夜过子时。

    　　任以诚和林诗音再次回回到了万源客栈。

    　　房间里烛光摇曳。

    　　林诗音打开了从李园取回来的东西。

    　　那是一个油纸包裹，里面放着一本书。

    　　封面上，赫然正写着《怜花宝鉴》四个小字。

    　　想和更多志同道合的人一起聊《电视剧里一个能打的都没有》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

