    赵奕的说法让陈泽书有些迷茫，他知道赵奕的项目，是有关Z波的研究，而且是制造最大型的Z波发生器。

    但是，Z波发生器和材料能有什么关系呢？

    他不明白里面的逻辑。

    “难道Z波发生器，还能顺带制造出一种特殊材料？”陈泽书不理解的问道。

    陈泽书忽略了一个重要信息，赵奕说的是材料制造技术的重大进步，而不是单一的制造出材料。

    制造技术，直白来说，就是制造方法，他会创造出一种全新的材料制造方法，而不单单是针对某种材料，去进行制造相关的研究。

    陈泽书有些不理解，其他人也同样不理解。

    刘建昆就一直追问着。

    几个人干脆去了会议室，赵奕做出了简单的解释。

    “Z波会对空间产生压缩效果，这种压缩效果会让空间的密度变大。”赵奕最开始就说到了核心。

    刘建昆的理解有点跑偏，“空间压缩？也就是把一米的长度压缩成一分米？是这样吧？”

    赵奕说道，“效果应该还要高很多，十倍的效果是非常简单的，以普通Z波发生器的强度就能做到，但因为受到地球磁场、空气等影响，用于制造材料，十倍的效果并不好。”

    “还真是啊？”刘建昆依旧抓住‘压缩问题’，“听起来像是太空技术。我记得看过一个科幻电影，好像说什么曲速引擎，是不是这种东西？”

    赵奕点头道，“效果来说是一样的，但原理是完全不同的。我也了解过曲速问题，是连同时间和空间一起压缩，但却忽略了时间的相对性。Z波是空间反向波，只和空间发生作用，对空间的压缩基于，空间的能量守恒定理以及宇宙的不变性。”

    “这也是我的研究之中，探索宇宙的初始与未来，我已经有了全套的理论，只是暂时无法发表，在我的宇宙理论中，时间是永远向前的，而空间则会一直不断地变化，依照能量态——”

    “乌拉乌拉——”

    赵奕连续说了一大堆，别说是刘建昆和其他人了，就连陈泽书都有点被绕晕了。

    刘建昆赶紧把话题掰正，说了一句，“听起来就是太空技术，但问题是现阶段，根本无法制造那么高能量的太空飞船。”

    其他人跟着点头。

    现在连核聚变装置都没有完成，只靠化学能、太阳能驱动，再高端的太空技术，也没有发挥的余地。

    赵奕笑道，“但是不可否认，我们现在还不需要飞出太阳系，所以如果实验证明，我的研究是正确的，能依靠相关技术，先去探索太阳系内部的星球，包括火星、金星、木星，或者更遥远的海王星、天王星，都是有可能实现的。”

    “速度能有多快呢？”刘建昆感兴趣的问道，作为航空集团的总经理，他还是关心太空探索技术的。

    “要实现几分钟内到达火星，难度应该不高，只要能制造出反重力太空飞船就可以实现。”赵奕认真的解释了一句，忽然想起了一件事，马上问向了刘建昆，“对了，刘经理，我上次说的事情，在郑阳，投资建个太空探索技术相关的公司，你有准备吗？”

    “啊？”刘建昆有点懵，“你不是在开玩笑吗？后来你不是申请了实验项目？花了三十个亿。”

    赵奕皱眉道，“这是两件事吧？太空探索相关的技术，肯定是要研究的，当前最重要的是核聚变装置，但太空技术也不能听下来，反重力、Z波相关技术，在太空探索领域，应用会非常的广泛，甚至说，肯定比地球上有用的多。”

    “这个——”

    刘建昆顿时有些尴尬，因为Z波实验的项目，他把赵奕上次说的当做了试探，后来就干脆忘记了，因为赵奕只打电话说过一次，他以为过去就过去了。

    现在高层领导也在，肯定不能简单糊弄过去。

    刘建昆仔细想了想，说道，“如果是进行合作时的投资，倒是也可以。一起研究太空探索技术，但是关键的技术，必须要掌握在航空集团手里。”

    “那当然。”

    赵奕了解的点头。

    “但是，我有些不明白。”刘建昆疑惑问道，“太空探索技术有什么潜力吗？我指的是商业领域。”

    赵奕笑道，“当然有了，现在有关太空的探索，几乎都只有投入，但是，你想，如果未来能发展到，建造大型的太空飞船，快速的飞抵火星、木星等，就可以在获得这些星球上的资源。”

    “这有点远了吧？”刘建昆愣愣的问道。

    “这当然不是短时间能实现的，但其实以我们目前的科技来说，在太空探索了缺少的，一个是材料技术，另一个是能源技术。”

    “我们已经在研究核聚变装置，而我现在正进行的研究，相信会对材料技术发展，有非常重大的推进作用，甚至说，可以实现材料制造技术的飞跃式革-命。”

    “两个问题都解决了，其他问题只是小问题而已。”

    “当我们再去考虑太空探索的时候，就会发现没有任何突破不了的难题。”

    “所以研发太空探索相关的技术，暂时是一种技术积累，每一项技术也都是非常有意义的，我相信，积累距离到爆发使用，时间并不会遥远。”

    赵奕很认真的说完。

    旁边几个人全部都思考起来，毫无疑问，赵奕是希望研究太空技术，为以后真正探索太空铺路，他还愿意自己出钱和航空集团合作。

    现在航空集团不可能拿出太多的钱，去投入到‘只有投入’的太空探索技术研发中，合作的选择听起来也是很不错的。

    另外，在技术研发上和赵奕合作，似乎就是百分百不亏的。

    刘建昆马上就心动了，可惜航空集团不是他一个人说了算，不止是需要其他人一起决策，还需要高层的点头才可以。

    高层领导马上点头了，“在技术研发上，我永远支持到赵院士。”

    “我也是。”

    陈泽书也跟着说道。

    刘建昆点头道，“好，这次我回去就开会研究一下，还要和航天局那边做沟通，如果合作成立新的公司，航天局肯定有一部分会并入其中。”

    “那就太好了。”赵奕笑道。

    这绝对是个大事件，肯定需要详细的讨论。

    国内的航天研发，从未有过企业参与，都是航天局来做的，一则是，没有企业有这么高的技术，二则是，航天相关研发都是纯投入，几乎看不到任何的利润点。

    现在赵奕主动说和航空集团合作，合作方式肯定要研究一下。

    赵奕是真打算做出一番事业，之前他的投入都是金融性质的，并没有真正做过实体产业。

    但现在也没有打算自己单干，他想把事情敲定以后，马上去拉一部分资金过来。

    更多的人一起参与，更多的资金支持，才能研发出更多的技术，争取早一点制造出，真正的太空飞船。

    太空飞船的制造技术难题，就在于材料、能源、驱动技术三个方面。

    材料和驱动技术，他正在研究的Z波发生器项目，都可能会提供最完美的方案，能源则是要看陈泽书的小组了，而解决核聚变装置的技术难题，关键还是在于材料问题。

    所以Z波的研究，才是至关重要的。

    ——

    大型的Z波发生器不是短时间能做出来的，到现在也只是搭建了个框架，内部核心还没有进行填充。

    刘建昆也问起第一次实验还需要多长时间。

    赵奕想了一下说道，“应该还需要很长时间，大概一个月吧。”

    刘建昆惊讶的张大了嘴巴，他都想怒喷一句，“你是不是对时间有什么误解？一个月，不就等于马上了？”

    最后他什么都没说。

    实际上，框架搭建好以后，填充核心设备不需要太长时间，就像是一个装修好的房子，往里面搬家具，能花费多少时间呢？

    但是，关键问题就在于，家具不是现成的。

    大型的Z波发生器需要最高性能的光束设备，相关的设备都是进行设计后，进行特殊订购的，订够的厂家正是新辉光电。

    作为国内光电设备的技术龙头企业，新辉光电的发展速度非常快，他们借助反重力技术，公司的订单都可以排上几年。

    新辉光电只用了一年多时间，就从一家十几亿规模的公司，快速跨越了百亿级别，市值正朝着千亿狂奔。

    这种发展速度是非常惊人的。

    在一年多时间里，新辉光电吸引了超过三十亿的直接性投资，市值上涨了五十倍以上。

    在进入二十一世纪后，类似的爆发式的发展，也只会发生在指数级膨胀的互联网公司，或专门研究技术的企业身上。

    现在是一家制造业的公司，就显得非常惊人了。

    新辉光电实现爆发式发展的同时，也拿出几乎全部的盈利，投入到光电技术相关的研发中，只有占领了技术的高地，才能持续占据产业链的高端地位。

    这是相互增益的过程。

    赵奕的Z波实验组就在新辉光电，直接订购了五千万的高能光束设备，还只是第一批的设备。

    这一批设备可以供给制造出第一台全功率的Z波发生器。

    大型Z波发生器的另一个重要部件，就是高功率的电磁控制器。

    这个部件原理和普通Z波发生器内的磁场控制器一样，只不过要求的功率大的多，材料和技术就会变得非常复杂，内部有些地方还要用到大量昂贵的超导材料。

    超导材料是必须要用到的，因为Z波在内部释放，也会对部件造成一定的影响，完全导电的超导材料才能够保证安全和稳定性。

    相对来说，Z波发生器和搭配的反重力装置，建造速度还是非常快的，最慢的还是搭配的电厂。

    电厂，最少需要一年时间。

    所以第一次的超强Z波实验，也只是在大量发电机驱动下进行，能源供给听起来就让人头疼。

    ……

    大型Z波实验组，还在努力等待着设备，并对反重力装置进行完善。

    赵奕就有些空闲了，他去了实验组一趟，安排了相关的工作，就快速返回了首都。

    他收到了个好消息。

    “什么？怀孕了？”赵奕听到这个消息，惊讶的大喊了一声，旋即左右看了看，深吸一口气问道，“确定吗？”

    对面传来林晓晴的声音，“当然了，我去做了两次检查。”

    “好、好啊！”

    赵奕的语气似乎是心情非常激动，实际上，他的心情是有些复杂的。

    孩子？

    他有孩子了？

    这一刻发生的时候，他都不知道是高兴，还是激动，或者是其他感受，总之还是很复杂的。

    两辈子，第一次有孩子。

    赵奕带着非常复杂的心情回了家，就见到了闻讯快速赶来的刘静和赵虹娟。

    刘静见到赵奕还唠叨着，“怎么也不知道在家里待着，这么大的事情，还往外面跑，你就天天工作吧，家里都不顾不上了。”

    “哈、哈。”

    面对老妈的唠叨着，赵奕也只能尴尬地笑笑。

    刘静和赵虹娟都是来照顾林晓晴的，赵奕和林晓晴都是独生子女，可以想想听到有了孩子，他们会有多么激动了。

    有两个人无微不至的照顾，家里还有保姆、助理、警卫，就可以想象林晓晴被照顾成什么样子。

    赵奕的形容是，“你好像变成了残疾人。”

    当然他只敢和林晓晴说说。

    事实也是如此。

    厕所地面有点滑，全都垫上垫子倒是可以理解，但是下楼做个电梯，还需要搀扶着。

    难道是怕电梯忽然间出问题，垂直下落？

    赵奕乘电梯时用力跺跺脚，确定电梯是非常安全的。

    很好！

    当呆在家里的时候，大部分时间就是陪林晓晴，孕妇就更需要陪伴了，他们一起去了周边的小公园，远远的就看到一个熟悉的身影。

    “那个胖胖的——”

    “黄文倩！”

    赵奕扫了一眼直接说出了名字，却一直盯着旁边有些胖胖的身影，“李仁喆？”

    “赵奕？”

    李仁喆惊讶的扭过头，拉着黄文倩朝着这边走过来，他们身边还跟了个三岁左右的小女孩。

    “蕊儿，叫干爹！”李仁喆赶紧招呼一句。

    赵奕见过李蕊儿几次，都是一岁多的时候，近一年就没有见到了。

    现在的李蕊儿已经三岁了，萌萌的小脸显得非常可爱，她朝着赵奕看了一眼，有些羞涩的小声说了句，“干爹。”

    “乖！”

    赵奕顿时笑了出来，他用手摸了摸兜，发现出门也没带钱，就干脆掏出了钥匙，把上面的一个玉质小人取下，递给了李蕊儿，“小蕊儿，你的礼物，快拿着。”

    “不行！”

    “太贵重了！”

    黄文倩和李仁喆赶紧要拦下，他们不知道玉制小人多少钱，但看材质就知道很昂贵。

    “玩物而已。”

    赵奕不在意的说道，“说起来还真是不好意思，蕊儿出生以后，我这个当干爹的，竟然什么都没送过。”

    “干爹，只是玩笑。”李仁喆说了句。

    “你叫我干爹，我才当玩笑！”赵奕瞪了他一眼，旋即好笑道，“半年没见，你这身材，可以啊。”

    “赵奕，不能揭人短啊！”李仁喆郁闷的说道，“还不是倩倩他妈，总是做好吃的。”

    “幸福死你吧！”

    几人聊着才知道，黄文倩也有了身孕，也是出门来小公园转转。

    “恭喜啊！”

    “也恭喜你！”

    两个大男人互相说着恭喜，一起沿着河边走着，后来就坐在了凳子上，面色都有些复杂。

    李仁喆回头看了一眼黄文倩，又想起几年前的场景，他才刚刚大学毕业，只是和“不知道什么时候分手的女朋友”，一起出来租个房。

    可是……

    怎么就突然有孩子了？怎么就直接领证了？

    好奇怪啊！

    现在都已经有了二胎，人生已经无法回头了！

    “唉！”

    李仁喆深深叹了口气。

    赵奕开口问道，“任喆啊，当父亲是什么感觉？”

    “累啊！”

    “啊？”

    “还能怎么样？累呗？”李仁喆理所当然的说道，“你是不知道啊，最开始换尿布、睡不好觉，空闲时间要被孩子占据了，你想啊，我都两年没玩过游戏了。”

    “现在倩倩总说要报什么培训班，运动啊、英文啊、积木啊，反正什么好像都要培训一下，都快愁死了。我是一点时间都没有了。”

    “本来说请个保姆，她妈妈、再加上我妈，轮流看一下，但是保姆太贵了了，咨询了一下，一个月要一万左右，都和我的工资差不多了。”

    “现在有了二胎，以后的日子就更难了。”

    李仁喆唉声叹气着。

    赵奕愣了好半天，继续问道，“其他呢？”

    “什么其他？”李仁喆道，“有孩子还是挺好的，好玩，感觉有了下一代，完成了任务，而且吧，看着孩子就感觉很亲，很喜欢吧。但是，最大的感觉还是磊……”

    他说着不断地摇头。

    赵奕跟着点头道，“听你这么说，我就放心了。”

    “啥？”李仁喆满脸不解。

    赵奕慢悠悠站了起来，顺带露出了一块手表，只从表面看就知道不普通，仔细一看品牌就更了解了。

    反正，很奢侈。

    他跟着笑道，“谢谢你，现在我的心情好多了，因为，恰好啊，这些烦恼我都没有，只享受乐趣，体验亲情就可以了。”

    “滚！”

    李仁喆怒喷一句，“万恶的资本家！”

