 随着黑影的出现，惊慌失措的李栋，一时间变得兴奋了起来，连忙对中年男子喊道，“黎叔，你来了。这家伙要打我，你快出手，将他打退。”

    黎叔看了李栋一眼，声音有些冰冷，“栋少爷，老爷身体不好，不喜欢有人在外面惹是生非。你该收敛些了。”李

    栋闻言，面色一僵，但还是马上点头，恭敬道：“是，黎叔，我知道了。我以后一定待在家里，不随便出门。”

    黎叔点点头，轻轻应了一声，然后朝陈飞走了过来。

    陈飞见状，眼睛微微眯了眯。看这黎叔和李栋说话的态度，这男子，在李家的地位应该不低。否则的话，一个家族的打手，怎么敢和族人少爷如此说话。“

    年轻人，我不管你和栋少爷之间发生了什么。我李家也不是欺负人的家族。现在，你过来给栋少爷磕头道个歉，这件事，就这么算了。”黎叔对着陈飞道。不

    等陈飞说话，那李栋闻言，自己就有些不满了，出声道：“黎叔，这小子动手打了我。你只是让他磕头道歉，这也太便宜他了吧。”黎

    叔淡淡道：“栋少爷，我刚才说了，老爷现在不喜闹腾，有些事情，还是快点解决为好。”

    闻言，李栋撇了撇嘴，但最终还是没有再反驳，只是有些不情愿的开口道：“那好吧。”

    “姓陈的，这次你运气好，碰到了好时候，便宜你了。”李栋一副饶了陈飞的模样，出声说道。那

    黎叔也微微仰头，一副居高临下的态度，对陈飞摆摆手，道：“好了，跪下磕头道歉吧。”陈

    飞看着二人这幅趾高气昂的模样，气得都要笑出声来了。

    冷嗤一下，陈飞眼睛微眯，出声道：“你们认为，要我磕头道歉，还是便宜了我？”黎

    叔闻言，面色微微一暗，沉声道：“你这话是什么意思？年轻人，我已经给了你机会，不要不知好歹。哼！”重

    重的一声冷哼，黎叔再次对陈飞道：“现在，你下跪还来得及。否则的话，真的激怒了我，那你就只有死路一条了。”

    陈飞闻言，直接哈哈笑出声来了，“我之前只是听说，香江李家，在香江嚣张霸道，还以为只是传说。现在，我算是见识到了。”

    随即，他语气一沉，寒声道：“李栋对我秋天集团非法进行商业竞争，对我玲姐意图不轨，还派出足足上百名打手，对我们出手围攻。若不是我实力不俗，我们现在是何种下场，不言而喻。”“

    结果，这些事情，在你们嘴里，却成了提都不提的小事。反而一副我得了好处的模样，要我给他李栋磕头道歉。你们香江李家，就这么霸道无耻吗？”

    面对陈飞的厉喝，李栋和黎叔全都面色一变，表情为之一沉。

    李栋嘴巴动了动，想要出声和陈飞争辩，但看到身旁的黎叔要动作，话语随即咽回肚子里去了。此

    刻，黎叔向前踏出一步，看着陈飞，沉声道：“年轻人，你很不服气？”

    “我告诉你，这是在香江，这是在我李家的地盘上，你不服也得服！”

    “刚才的条件，我已经是手下留情了。既然你不知道珍惜，那么现在，条件改了。我要你不光磕头道歉，还要自废一臂，否则的话，那就留下吧。”

    黎叔冷冷的瞪着陈飞，眼中带着杀意，语气带着命令的压迫感。

    李栋闻言，顿时面露喜色，眼神兴奋得闪烁着光芒，出声道：“干得好。黎叔，对付这种不知好歹的家伙，就该狠狠的动手，让他知道我们香江李家的厉害。”

    黎叔看着陈飞，冷声道：“现在，跪下吧。”此

    时，陈飞气得笑出声来了，回头让卫玲退后了一些，然后摇了摇头，向前踏出步伐。“

    呃——”黎叔看见陈飞朝自己逼近过来，不由得面色一沉，眼中露出一抹寒意。

    而此时，陈飞猛然眼神一冷，表情瞬间严肃起来，眯眼看向黎叔，出声道：“我和你们讲道理，你们却拿强权来压我。既然如此，我也没和你们讲道理的必要了。谁敢拦我教训李栋，我就动手砸倒。”

    说完，陈飞瞪向黎叔，厉喝道：“给我让开！”

    黎叔面色大变，露出一抹惊讶之色，随即面色一沉，眯眼看向陈飞，出声道：“你在和我说话？”陈

    飞冷声道：“挡在我面前，不是你，难道是一条狗吗？”黎

    叔顿时大怒，一声爆喝，“找死的东西。”

    “我给了你机会，你却不知好歹。现在，你激怒了我，我会让你付出代价的。”黎叔声音阴冷无比，带着无边的怒火和寒意。李

    栋此刻更是兴奋，添油加醋的在旁边出声道：“黎叔，你看了吧。这家伙，太过嚣张，完全不给我们李家面子，你快狠狠的教训他一顿。”黎

    叔脚步向前一踏，宛若一尊铁塔一般的身子，猛然扭动，右臂呼呼砸了出来。

    好似钢铁浇筑一般的臂膀，以极快的速度呼啸而出，狠狠的朝陈飞轰击而来。光

    是这一拳，就足以看出这位黎叔的实力非凡。武道境界绝对不在玄级中期境界以下。李

    栋兴奋得双目冒光，在旁边手舞足蹈，“姓陈的，你敢在香江得罪我，简直是找死。黎叔可是玄级中期级别的武道高手。在黎叔手中，我要看看你是怎么被打成猪头的。”

    就在黎叔和李栋全都自信而兴奋的时候，陈飞看着黎叔攻出的这一拳，却不屑的摇摇头，撇了撇嘴，轻声道：“玄级中期，所谓首富李家养的狗，实力也不够如此嘛！”“

    你——找死！”黎叔闻言，不由得大怒。

    虽然他真的只是李家的一名打手，曾经也被人称呼为李家的一条狗。但这么多年来，他在李家兢兢业业，地位提升了不少。

    就连李家之中，如李栋一般的这些支脉少爷小姐，在他面前也要恭敬一番。更不要说，到外面去，他亮出李家黎叔的称号，马上就能赢得一片恭维。 