    以前是年纪小，她也就睁一只眼闭一只眼当没看见，但是现在她已经成年了，有些事该说不说的是绕不过去的。

    所以她已经做好了把自己完全交给崔志勋的准备，甚至直接订婚乃至结婚都是可以的。

    这是她很久以来的执念，不可能说一句两句劝诫就能放下的，就算是林世玲或者李在容，也不可能让她做出任何改变。

    在这些方面，她其实跟她那苦命的小姑是很像的，都是那种知道自己想要的到底是什么。

    母女俩拥抱了一会儿，林世玲就直接对着崔志勋开口道：

    “过会元洙还要回她父亲那边，崔会长你可以先回去了。”

    “偶妈，你干嘛呢！”

    林世玲刚一说完，崔志勋还没说话呢，李元洙就不高兴的娇声道。

    “什么干嘛？今天是什么日子你不知道嘛？而且你父亲说了要让我把你亲自送回去。”

    “哦！”

    林世玲说了半天，李元洙就回了一个哦，她的心态顿时就直接崩了。

    “他到底有什么好？你又不知道不知道他在外面到底干了什么，一定要这么作践自己嘛？”

    林世玲心态炸裂，一向脾气好的她每次在这些时候都会莫名的容易暴怒，尤其是看到自己的宝贝女儿这么上赶着贴着人家的样子。

    真的是肺都要气炸了！

    见李元洙母女俩这样，崔志勋也不好再继续看戏下去了，赶忙上前劝解道：

    “这样吧伯母，要不还是我送她回去吧，正好那边路我也熟...”

    崔志勋不说话还好，一说话林世玲就更气了，什么叫你也熟？

    “你算什么东西？你凭什么送她回去？你以为你是谁？”

    三连暴击，直接让崔志勋那儒雅随和的笑容也绷不住了，脸色难看的不行。

    说真的这时候崔志勋真想好好的教训一下林世玲，让她知道自己有多么的不懂事，不懂礼貌。

    “偶妈你到底在说什么啊？我不许你这么说偶吧！”

    李元洙直接甩开了林世玲的手，然后转过身来紧紧搂着崔志勋解释道：

    “偶吧你不要介意，偶妈她真的不是故意这样说的，她就是......”

    “行了，我没事，你就跟伯母先回去吧，我们有机会再见！”

    崔志勋强颜欢笑道，然后轻轻撇开了李元洙紧紧的搂着自己的手。

    面无表情的深深看了林世玲一眼，然后头也不回的离开了。

    “偶吧你不要这样，你听我说.....”

    见到这样一幕，李元洙的眼泪顿时就控制不住了，哽咽着上前想要拉住崔志勋的手，

    但却被身后的林世玲一把拉住搂在了怀里，同时把她的脸蒙在自己的怀里，不让她看崔志勋的背影。

    回到车上，崔志勋再也控制不住自己的怒气，一拳头砸在了车中间的隔板上，在上面留下了一个浅浅的拳印。

    这突然的动作顿时吓了前排的柳如龙两人一跳。

    “会长您没事吧？”

    气氛安静了一会儿，柳如龙这才小心翼翼地开口。

    半晌，崔志勋才缓缓地吐出了一口浊气，沉声道：“开车吧！”

    自从回到首尔，这还是第一次有人用这样的语气跟他说话，这让嚣张惯了的崔志勋心里不爽的很。

    从来都是他这样恶心别人，什么时候也轮到别人来恶心他了？

    平时他见到的这些人哪个不是客客气气的跟他说话？就算是那些有权有势的老东西，也都是一个个客气的很。

    他是做事很霸道，但也是有分寸的，恶心的多半也都是些小角色，自然没人会不给他面子。

    但今天的林世玲这样跟他说话，就差没指着他的鼻子骂他了，让他的怒气值瞬间就拉满了。

    虽然没有任何一个骂人的词汇，但是三句话句句都十分的伤人。

    他什么时候受过这气？还是被一个女人这样侮辱，这特么能忍？

    要不是看在李元洙的面子上，像林世玲这样的，他根本看都懒的看她一眼，更别说跟她客客气气的打招呼说话了。

    给她脸了？真以为自己拿她没办法？

    坐在车上的崔志勋越想越气，直接拿起电话拨了出去。

    “是我，把大象集团的林世玲还有她那个姘头给我查个干净，我要知道她们最近的所有消息。”

    崔志勋沉声道，这冰冷的语气让电话那头的崔允浩不禁打了个寒颤。

    他还是第一次听见崔志勋这种语气，不禁在心里猜测起来到底是哪个倒霉蛋又惹到了崔志勋。

    不过......林世玲？

    这不是李元洙的母亲嘛？查她......

    吩咐完了之后，崔志勋又分别打给了凯恩以及SK集团未来战略部的一个负责人。

    内容很简单，无非就是让他们把一切搜集到的有关大象集团的资料全部找出来给他。

    要知道不管是凯恩的中央战略室还是SK集团的未来战略部，其内部职能里面都有一个相似的点，那就是负责情报资料的收集。

    至于为什么让他们收集大象集团的资料......

    饭可以乱吃，话不能乱讲。

    林世玲也是个成年人了，也该为自己的言行负责了。

    崔志勋觉得自己有必要替李在容教育一下她这个不懂事的前妻，不然她还真的把自己当回事了。

    李在容忍着她，不代表他也要忍着她，就算她是李元洙的母亲又怎么样？

    崔志勋才不管她是个什么玩意，只要得罪了自己，就得安排她。

    就算是李在容，这样得罪他的话，或许现在他不会做什么，但是以后可说不好。

    他本就是一个睚呲必报的人，也没什么好解释的。

    在他看来受气后还强忍着的纯粹是因为自身没有能力报复，如果有能力的话，谁又愿意甘愿受他人的气呢？

    ......

    这边的崔志勋正在疯狂想办法教训一下林世玲，给她点颜色看看，而另一边的林世玲，此时正苦口婆心的安慰着靠在车窗上无声流泪的李元洙。

    “他到底有什么好啊？不就是长得帅点有点能力嘛？外面的好男人多的是，你干嘛非纠结着他不放呢？”

    林世玲是真的不懂了，以李元洙的身份，以后找什么男人不行？干嘛非要一心跟着崔志勋这么个渣男呢？

    就凭那虚无缥缈的爱情嘛？

    她以前也是相信这些的，只是这么多年过来，她早就不相信这些幼稚的东西了。

    但无论她怎么说，李元洙就是不开口，一个人在那里默默地流着眼泪。

    今天本来是个开心的日子，但是这一切又再一次的被林世玲这个她的母亲给毁了。

    李元洙的心里现在对林世玲的不满已经到了极点，根本不想再听她多说一句话。

    就在这样尴尬的氛围，车子来到了李家的宅院堆里。

    一停车，李元洙就直接打开门下了车，连招呼都没有跟林世玲打。

    “元洙啊！想阿爸了.....”

    这时早已侯在门口的李在容正准备张开怀抱迎接自己的宝贝女儿回家，谁知道李元洙根本没理他，直接越过他进了家门。

    李在容整个人都不好了，脸色顿时就黑了下来。

    他也看到了自己宝贝女儿满脸泪痕的样子，不用想都知道肯定又是因为崔志勋跟林世玲闹矛盾了。

    隔着车窗深深的看了林世玲一眼，李在容也没有多说什么，而是直接转身进门。

    他这些年可能真的是太纵容林世玲了，让她有些不知道自己的身份了。

    李在容直接来到了李元洙的房间，此时的李元洙正把自己蒙在被子里抽泣着。

    “我们元洙怎么了？见了阿爸连招呼都不打。”

    李在容坐在床边安慰道，看见李元洙伤心的样子，他的心里也有些不是滋味。

    他是支持李元洙同崔志勋在一起的，虽然崔志勋个人作风上有一些小瑕疵，但是这都是小问题。

    男人嘛，又这么年轻，总会有些不甘寂寞，只要后面崔志勋能安安稳稳地跟自己的宝贝女儿在一起乃至订婚结婚，他就没什么意见。

    而之前他也跟崔志勋聊过这个话题，他当时可是答应的很干脆的。

    至于林世玲，确实是个麻烦，但是李在容根本没把她放在眼里，现在这样只是懒得理她，一旦她真的做出什么比较过分的事情，干扰了自己的计划，李在容肯定不会轻易放过她。

    “有什么不开心的事情可以跟阿爸说呀，阿爸一定尽力帮你解决。”

    对待李元洙，李在容一向是很有耐心，但要是李智昊搞这些的话，他早一巴掌上去了。

    他是宠女儿，但是对儿子还是十分严厉的。

    李在容安慰了好一会儿，李元洙的情绪才稍稍平复了些，但依旧在那里哽咽道：

    “偶妈她真的太过分了，她怎么能那样说志勋偶吧呢？”

    小妮子还在惦记着刚才的事情，林世玲的话确实太过分了些。

    不仅崔志勋气的不行，李元洙也是一样。

    什么叫你算什么东西？

    李元洙发现自己的母亲好像变了太多了，以前她记得林世玲不管是待人处事都是十分温和的，怎么最近就变成这样了呢？

    “你偶妈她说什么了？”

    李在容反而有些好奇，毕竟能让自家小公主气成这样，林世玲肯定是说了什么不该说的话。

