    联盟历177年7月。

    近期的雪山凶兽异常，让冰原市各个御兽师协会提起十二分精神。

    尤其是平城御兽师协会的各个职业御兽师，早就进入了备战状态。

    十年前那次兽潮就已经让平城元气重伤，冰原市各方花费巨大人力物力才把平城区重建，这一次说什么也不能让凶兽进入城墙内，再次造成破坏。

    这种状态下，御兽师们针对外界的动静，自然是非常敏感。

    轰隆！

    就是这种紧迫时期，随着平城区上空传出一道巨大的空震声，一些御兽师心中绷着的那根弦，直接“咔”的一声断掉。

    “日，兽潮攻城了？”

    “怎么没有一点消息。”

    “往好点想，没准儿只是地震。”

    “到底发生了什么。”

    这道声音非常巨大，不仅是御兽师们，就连普通人也都听的一清二楚。

    所有人都下意识走出家门，看向外界。

    然而，就只是一道巨大的空震声音而已，之后便再也没有其他异常。

    平城御兽师协会高楼总部，楼顶。

    一个穿着灰色西装的中年男子站在这里，他抬头看着宛如镜面般碎裂的天空，陷入了沉思。

    “会长，刚才那是什么？”

    “其他区县和市内的协会也都感知到了异常。”

    顶楼大门打开，身材高挑的秘书焦急走来，那道动静对冰原市造成的影响，出乎意料的大！

    就算是其他地区，也都感知到了轻微的变化。

    灰色西装会长道：“这种情况，我也只是听说过，还并不确定是不是我猜测的那样……”

    “如果是的话，也不一定是什么坏事。”

    ……

    整个冰原市都不同程度发生了震动，甚至这里的变化，还逐渐流传出冰原市，传向其他地方。

    而此时造成这个事件的主角，已经忐忑的回到了家中，穿着围裙，弄起饭来。

    “十一啊，多吃点。”

    “快快成长，这个世界太邪门，你得变得更强大，才能保护好我们。”

    “唔——”小食铁兽茫然的接过一堆竹笋。

    虽然不知道发生了什么，但是今天时宇难得的大方。

    好耶！

    在家中的时宇自然还不知道外界的情况，不过路上听着路人的讨论，他就总觉得事情没那么简单。

    动静未免太大了点。

    啊，时宇，你嘴真欠！

    对着一块石头聊什么天？

    现在出问题了吧。

    没弄清楚怎么回事之前，时宇决定还是老老实实宅在家里好了。

    除了买菜和买药，哪里也不去了。

    “叽——”

    时宇下定决心的时候，旁边柿子树上传来叫声。

    鸟笼里的青绵虫见到时宇今天给食铁兽这么多好吃的，顿时发出饥饿的请求。

    “你也多吃点。”

    “吃的胖胖的，吐出来的丝才能多。”

    接下来，时宇也给青绵虫弄了一堆剩菜叶，看着食物，青绵虫也美滋滋吃了起来。

    比十一好伺候多了。

    “唉，也给他们弄完饭了，先睡觉吧……这一天怪累的。”

    昨天教学超视力的后劲时宇还没缓和过来，现在又闹出这么一档事，实在让他没精神。

    他打算先睡一觉再说，明天一起来没准儿又是充满希望的一天。

    等恢复过来后，再教学十一技能，快点强化它的战力！

    【名称】：食铁兽

    【属性】：金

    【种族等级】：中等超凡

    【成长等级】：觉醒五级

    【技能】：硬化（精通）、高速愈合（入门）、超视力（入门）

    目前十一的面板还算让时宇满意，他现在收集的六个技能中，还有威慑、绝对睡眠没有教学过。

    这两个都是高阶技能，消耗肯定更大，时宇打算缓一段时间再说……

    接下来，应该还是以强化已掌握技能熟练度为主。

    ……

    次日，时宇休养生息。

    为了将一切资源利用起来，他将青绵虫从鸟笼中放了出来，在青绵虫懵逼的表情下，给它安排了任务。

    “今天你负责给十一陪练。”

    “好好陪练可以加餐。”

    时宇在院子中划分了两块区域，青绵虫占据一侧，十一占据一侧。

    把青绵虫的虫丝堆到精通级后，这虫丝其实也可以运用出很多花样了。

    比如虫丝·射线。

    这个技巧是，青绵虫只在身前凝聚长约手指的虫丝，然后用力把它像箭矢一样射击出去，像暗器一样。

    虽然以目前的威力，连时宇从地摊上买的衣服都穿透不了，但是速度还是可以的。

    在青绵虫的射击下，虫丝“嗖”一下就可以从一端到另外一端。

    而且，掌握精通级虫丝的青绵虫还可以连续使用射线，让射线如同密集的箭雨。

    时宇这么安排，很显然是想借着虫丝这个用法，让十一继续锻炼超视力的使用。

    无论是躲避细小不显眼的高速射线，还是精准判断射线落点，提前在局部进行超小范围硬化，都是不错的锻炼方法。

    最主要是……动静小！

    时宇知道青绵虫智商不高，尽可能用心灵感应跟它沟通，并且还各种举例。

    青绵虫：@.@

    最后，时宇也不知道它听懂没，反正十一是听懂了。

    “嗷——”

    十一显然觉得这是不错的锻炼方法。

    它直接拽起青绵虫，让它跟自己一起训练。

    怎么能天天在鸟笼睡觉呢？

    生命的意义就在于训练啊，一起来吧。

    “叽——”

    青绵虫发出无辜的叫声。

    接下来，时宇笑呵呵出门了，去买菜，这个过程，他打听了一下昨天的情况。

    虽然还不知道是怎么回事，但是据说平城御兽师协会目前已经暂停许多业务，被重重封锁起来。

    像什么打地鼠的任务，现在都做不了了。

    时宇有点慌，那个园区的石像碎掉，肯定被注意了……

    最后不会找到自己身上吧？

    当时没什么人，这个世界也不兴安装摄像头，应该不会……

    不过时宇也不敢打保票，毕竟这是有超凡力量的世界。

    不知道发生了什么事情之前，自首是不敢自首的，只能继续装作什么都不知道的样子。

    这一天，冰原市各个区县的御兽师协会会长都来到了平城区。

    平城区，某处山谷。

    九个年龄不一的大师级御兽师望着从天空蔓延下来的裂痕所形成的空间门户，表情带着些许惊叹。

    “果然是秘境空间。”

    “也可以说是古代遗迹空间。”现场除了这九人，还有第十人。

    那九个大师级御兽师最年轻的年龄也都在三十岁以上了，不同于他们，现场第十人非常年轻。

    这是一个二十多岁出头，有着茶色短发的女性。

    她穿着白色衬衫，黑色短裙，披着及膝的白色研究服，此时表情清冷，眼镜下的目光格外认真专注。

    “陆博士，你怎么看。”几人十分尊敬的开口。

    陆青依道：“我曾经尝试过破译那座冰龙遗迹，可惜失败了，现在掌握的信息还是过少，无法还原冰原历史的真相。”

    “眼下这个遗迹出现，或许里面的东西可以提供更多信息。”

    “对了，昨天遗迹降临时平城内还有没有其他地方发生了异常？”

    平城御兽师协会会长道：“我们协会园区中的一个石像古物崩塌了。”

    “那个石巨人石像？”

    “对。”

    陆青依表情没有变化，但心中却有了判断，这样看来，这个遗迹空间不是意外降临的了，而是有人触动了历史的痕迹。

    又有能“聆听历史之音”的特殊心灵感应天赋者出现了吗？

    是谁……

