
在返回营地的路上，罗尔一直在心头琢磨着先前看见的景象，依旧觉得很震撼，很是佩服那个时代的精灵。

看来超凡力量还是很牛逼的，要是能用来修我的小村子就好了。

他不由得在心里自语了一句，又摇了摇头，抛开了这不切实际的幻想。

而与此同时，远在小山村里的阿大和阿二，暂时停下了手里的工作，朝着西北方远远的眺望了一眼，接着又对视了一眼，都在对方眼中看出了彼此的疑惑。

因为距离太过遥远，传输存在延迟，他们直到罗尔离开神庙门前，才察觉到不对。

为什么村长会突然跑去哪个地方？

之前不是在帝都呆得好好的？当了个小官，又被新的女人纠缠。

明明我们都觉得平安无事了才回的村子，忙着修缮工作，这村长怎么突然就想不通，跑去那种山穷水恶的鬼地方？

他们连忙丢下手上正在加工的石砖，跑去找其他村民商量。

如今村子里正是一副热火朝天的景象，各种石料、木料、砖块、瓷砖飘在半空中，自动变化成合适的形状，然后整整齐齐的码放到一旁。

还有各种黏土怪、石头人、或是其他畸形猎奇的玩意在四处搬运着材料，把它们一点一点砌成小屋的模样。

就连山里居住的狗熊一家都来帮忙，叼来了一大堆细碎的鹅卵石，用来铺路。

又有几个村民面朝着空气，摆出各种扭曲羞耻的姿势，嘴里或是念念有词，或是大声喧哗，或是对着空气挥舞着拳头，看起来像是在原地发疯，实际上却在进行着非常重要的工作。

他们这是在修补这片空间留下的各种肉眼看不见的创伤，得全部填补好了，才能把小山村变回之前罗尔回来时的样子。

其实罗尔之前出去了挺长时间，村子也在得到大慈善家沃尔什的物资援助后，完成了很大一部分的修理工作，眼看着就快能完工了。

可后来，几个村民又发生了口角，并打了一架，打架的起因，就是罗尔寄回来的那封电报，上面只写了个简单的“12？”

这谜语实在太难猜了，村民们至今也没能领会村长的深意，他们提出过各种推测和猜想，其中有些是相互矛盾的，然后谁都说服不了谁，只能效仿村长的做法，手头见真章。

这就导致工程进度又被严重拖慢了，至今都没能修好ꓹ  也就还好战况不是那么的激烈ꓹ  被很快控制了下来，不然之前的工作怕是都要白忙活了。

于是像阿大阿二和甜心果邻居这种爱好和平的人士，都希望村长要不还是回来算了，有他在虽然会有些无聊，但起码能镇住那些暴力分子。

而眼下，还有十余名村民聚在一起ꓹ  继续探讨着罗尔那封电报。

阿大和阿二靠近过去ꓹ  告诉了他们罗尔目前的行踪。

甜心果邻居听罢ꓹ  直接笑出了声：

“噗……村长跑去挖你的神庙？那里面难道有什么能吸引他的东西？”

阿大仔细想了想ꓹ  然后摇了摇头。

“或许有些对凡人有吸引力的东西ꓹ  但对村长来说ꓹ  是毫无价值的，而且他也不一定能认出那些东西的价值。”

“也许他只是想进去玩玩？”

一旁的胖子连连摇头ꓹ  又用严肃的口吻劝告道：

“千万不要这样想ꓹ  你把村长想的太简单了ꓹ  他的一举一动，必然有着背后的深意……”

胖子所说的意思，并非是管家奥多那样的胡思乱想，而是他作为最老一批村民，跟在罗尔身边，观察了几十年从而得出的结论。

“或许连他自己都意识不到这一点，但这却是客观上的事实，到了他那样的存在，一举一动都会牵扯到整个世界的运转。”

“也可能是他自己无意识的举动，看似随性，但其实是受到某种冥冥中的无形规则所影响，这是连我们也察觉不到的东西。”

“否则的话，我们也不用费力去琢磨这份电报的意思了。”

阿大听完，很郑重的点了点头。

像村长这种随便迷个路，都能撞上邪神；随便收留一些村民，都能聚起全村的怪物，给他们栖身之所，不让他们为祸现实。

这样的存在，突然去了自己的神庙，后继又会带来什么影响？

虽然那座神庙和他们兄弟俩几乎已经没有关系了，属于被遗弃的东西，他们也已经上千年没回去过了，但很难说村长过去后又会发生什么。

甜心果邻居注意到阿大脸上的笑容开始逐渐变得僵硬，便拍了拍他的肩膀，安慰道：

“村长虽然一直挺嫌弃你们兄弟，觉得你们太傻，但对你们应该没什么恶意，按理说，他的举动应该不会给你们带来什么恶劣影响吧？”

胖子也在旁边点了点头，跟着说道：

“也许村长是帮你一把呢？让你能更进一步？或者让你们不必以这种形式存在？”

阿大听罢，笑容稍微缓和了一些，低声感慨道：

“希望如此吧……”

而旁边另一位土豆种得特别好的邻居突然想到了什么，连忙说道：

“对了，接合那封电报来看，12这个数字，是不是代表了某种仪轨？他又去了阿大的老家，也许就是想要举行这样的仪轨，让阿大能晋升12阶？”

“你们看，眼下正好是12月9号，按照村长的进度，他也许正好会在12日那天进入神庙，如此一来，12这个数字就很有意义了！”

虽然他的说法非常牵强，但也并非没有道理的瞎掰，考虑到罗尔这种无意识干涉世界的神奇能力，这种接连的巧合，很可能指向未来某个结果。

“12阶？我这样的，也能迈出那一步吗？”

阿大低声自语着，陷入了沉思，笑容也逐渐收敛。

他和阿二现在的位阶，按照凡人的标准，就是半神之上的11阶，扭曲现实系。

这个位阶，没有具体的名字，因为每个能迈入这个阶段的存在，都有着各自独特的道路，别人无法效仿，每个人的11阶都是不同的，自然也无法用某个统一标准去量化，那就没有统一的称谓。

阿大把自己的11阶，命名为‘遗弃者’，这其实与他的能力属性无关，只是根据自己当年的过往经历，随意取的名字。

而像甜心果邻居目前的位阶，被他自称为‘高阶晋升者’，也是自己瞎逼起的；又比如同为11阶的玉米人，就给自己起了个‘真实幻象’的位阶名。

这既是他们位阶的名字，同时也是他们的一种尊名和称谓，如果有人知道了这个名字，就能通过各种仪式仪轨与他们产生联系。

而阿大之所以贵为11阶存在，却在村里地位最低，经常被派出去跑腿，倒不是因为他的战力不如其他11阶强悍，也不是他年龄小，而是他后继的晋升道路被彻底封死了。

换句话说，没有升职的希望了，而村里的其他11阶，只要在罗尔身边待得够久，并且与其他人进行反复讨论研究，还是能摸到那条路的。

村子里不乏12阶的存在，最高的还有从13阶陨落下来的，再加上村长这个无法以位阶衡量的存在，与他们在一起，总能有所收获。

可惜阿大和阿二的晋升之路太过特殊，无法借鉴其他人的经验，所以成了个跑腿的。

但眼下，这个死局或许有突破的可能？

“我需要做些什么？”

阿大第一次收敛起脸上的笑容，十分严肃的问道。

土豆邻居仔细思考了一番，又结合自身经验，推测道：

“虽然不知道村长具体打算进行什么样的仪轨，但他强调了12这个数字，也许是让我们给他送去12件用以主持仪轨的祭品？”

其他几人也纷纷点头，赞同这番推断。

可阿大却面露难色，很为难的说道：

“可是，我又该去哪里寻找12件这样的祭品？”

“我们可以帮你。”

之前一直保持沉默的养猪邻居突然开口说道，然后吹了声口哨，叫来了自己那头老母猪，又拍了拍它的头，让它从嘴里吐出一小截雪白的獠牙，递给了阿大。

阿大一脸感动了接了过来，紧紧握在手里，感受着獠牙上散发出的淡淡凉意。

这是一枚鏖魔之牙，传说中魔物之王的利齿，有着刺穿世间万事万物的威能。

若是交给那位古怪村民，很难想象能打造出何等可怕的武器。

还好罗尔一直不知道这个，还盼着老母猪多下点小乳猪，一直没朝它下手。

“回头记得想办法带回来，给我那位年幼的族人用。”

养猪邻居还特别叮嘱了一句，他口中的族人，就是跟在罗尔身边，可可爱爱的小毛驴。

阿大把这小截獠牙仔细的贴身收好，又郑重的点了点头。

“我把这个也借你吧。”

胖子从怀里摸出一个奇怪的酒瓶，通体雪白，但并不是常见的陶瓷和玻璃，反而更像是某种特别的骨头。

这是一件经过了加工的圣物，阿大也是第一次见胖子拿出来，自然叫不出名字，也不知道具有何等威能，需要付出什么样的代价。

但既然之前村里火并的时候都没见胖子拿出来过，想必肯定也是非常强劲的东西。

接着，甜心果邻居借给阿大一枚看起来普普通通，但内里又隐隐散发着淡绿色光芒的种子。

阿大在很早之前听说过这个，不出意外的话应该是世界之种，如果将它种在合适的地方，能从中孕育出一方世界。

玩幻术的玉米人，也把他那块怀表依依不舍的递给了阿大。

抬棺六兄弟，也从家里扛出来一句外表华丽而精致的巨大棺材。

又其他几位邻居也纷纷拿出自己的收藏借给阿大，然而能够支撑起十二阶晋升的祭品，并非人人都拿得出来，有些人的就明显不够格。

比如土豆邻居拿出来的一把小铲子，就惹得众人一阵发笑，逼得他恼羞成怒，拂袖而去。

而且也并非每个人都那么慷慨大方，比如有些和胖子、甜心果等人话不投机的邻居，就没有动作。

最后凑来凑去，还是少了三件。

于是胖子就把目光投向了某个位阶名叫着‘破坏之主’的村民。

“把你那把锤子借来用用呗？”

对方竖了个中指，答道：

“NMSL！”

然后就打起来了……

最后还是阿大从家里翻出来一顶华美而精致的权冠，以此为酬劳，才向这位借来了那柄硕大的，比两个人都高的双手战锤，上面还附着着一股混乱和狂暴的邪恶气息，以及一股子混沌的臭味。

这种东西怎么看都不像是人类能用的，从中多少也能猜出破坏之主的本体和来路大概是什么样的。

最后，胖子等人又用武力威胁和把柄要挟，逼得另外两位平时不怎么往来的村民拿出了自己的宝贵收藏品，这才帮阿大凑齐了12件祭品。

“谢谢，谢谢大家！”

阿大一脸诚恳的说道。

连一向沉默寡言的阿二也开口说道：

“我于此许诺，必将偿还诸位今日的慷慨相助。”

考虑到他能力的特殊性，这番话可不是空头支票，而是注定要兑现的千金承诺。

而胖子则笑着解释道自己愿意帮阿大的原因：

“你也不用多说什么，我们这边的人数相比起他们要少，如果你能晋升，以后我们也能掌控更多话语权。”

他又跟着叮嘱道：

“赶快想办法把这些东西送去村长手里吧，千万要小心，别被他发现了什么。”

玉米人则跟着建议道：

“你可以试试我的怀表，幻术对村长的效果特别好，不过使用的时候千万要小心，稍有不慎，你就会迷失在幻觉得漩涡中，连我都救不了你。”

阿大用力的点了点头。

不过接下来的步骤，才是真正麻烦的地方，要怎么不动声色的把这些东西送去村长那边呢？

----------

下面是今日名单：

感谢：一只爱看书的猪*N、恶魔珈百璃*N、木易墨影、啊那么可怜、warmaa、初音不是未来、流火Z*N、真闹心哦、旋转炎剑、daburndan等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65364809"  chaptername="191.慷慨解囊">加入书签</a>
</div>
