    恺撒当然没答应。

    他此次前来北地诸国做了大量的准备，当然不仅仅只为复仇、将布兰多家屠杀殆尽，还有更长远的未来打算，要夺取卡基领的统治权。

    所以，对于布兰多家族几个掌权者，恺撒一定是要让变形怪先将他们观摩一番，能够完全模仿之后才会暴起的。

    否则一旦动手，黑龙可不能保证敌人尸首的完整，或许带回去一堆焦炭也说不定，变形怪能力再强，也做不到将一堆碳化物复原模仿。

    现如今他占据着绝对的主动权，布兰多家族有求于他，所以恺撒够资格提要求、讲条件，尽量避免那些有的没的，争取到时候一次解决了事。

    他不知道的是，这份干脆利落的拒绝，无意中为自己避免了一个大坑。

    而在被坦格里安伯爵拒绝之后，不出两天，奈纳·布兰多又再次登门。

    他先是委婉表达了一番歉意，为之前蛮横无理的要求道歉，然后表示自己已劝导父亲：坦格里安阁下来自异国，宾客权力应该得到保障。

    最后，奈纳表示，布兰多伯爵愿意给予朋友足够的信任，同意坦格里安带领仆从前往会面。

    大功告成。

    一切准备妥当后，恺撒带着森林妖精登上一辆豪华马车，而奈纳则选择乘马出行，他换上一副明亮铠甲，身后扣挂的长长披风，上面点缀着辽阔的黑色原野，颇有几分领主气势。

    而在他们身后，则是绵长的变形怪仆从和布兰多家士兵卫队，负责护佑各自主人的周全，共同策马奔赴前线战场。

    然而，即使马不停蹄、脚不沾地，长途跋涉也持续了足足三天，堪称旷日持久，要不是有璐娜陪着闲聊，恺撒这一路恐怕要乏味至死。

    他一开始还以为，布兰多家会安排一些劫匪强盗拦路突袭、进攻试探什么的，结果通通没有出现，旅途出乎意料的平静，在波澜不惊的赶路中，他们总算在第三天傍晚抵达卡基军队的营地。

    “这也太慢了。”

    恺撒在心里唉声叹气，他估算了一下，这段路程如果用飞的话，连三个钟恐怕都不要。

    其实主要是这一路并不好走，不要以为北地诸国的道路能发展到什么程度，这里都是全凭马蹄车辙硬碾出来的径道，偶尔会有农夫奉命来除个草就已经不错了，其中崎岖颠簸无须多提。

    听奈纳说，统帅营帐其实并不在军队驻扎地，而在另一个隐秘场所，所以在越过卡基军队营地之后，部队又沿堤穿过污秽的黑色沼地，涌进彼方的河间地区，蜿蜒辗转数里之后，才终于抵达目的地。

    一路走来，夜幕已经降临，一大片带电的乌云汹涌而至，给提前到来的夜色平添一种肃穆的阴冷气氛。

    奔马驻足、士兵静默，扈从们疾步上前开启侧门，引领贵族下车。

    在奈纳的陪同下，恺撒跨入领主营帐，还未出声，首先见到的就是俯身撑在长桌上察看地图的布兰多伯爵。

    泰因·布兰多。

    这位伯爵才五十四岁，但看上去起码有六十了，前日所见壁画中的平齐短发已不复往昔，他谢了顶，微黄且充满皱褶的额头与脑袋连在一起，只剩耳际颅后还有发丝残余；伯爵身穿着最简单的便服，外套是黑色的皮革，黑色的绒衣内衬，踏着黑铁长靴，清一色的黑。

    相比之下，还是在一旁踱步的罗伊更具统帅风范，近三十岁的罗伊·布兰多，络腮胡须被修剪整齐，头发理得一丝不苟，披盔覆甲，腰间挎着用于装饰的骑士剑，胸口的纽扣上系着一条绶带，上面绘制着布兰多家族的灰狮家徽。

    除了两人之外，宽阔的营帐四角还站着四名贴身护卫，全都身着轻甲，长剑随时握在手中。

    布兰多伯爵和罗伊抬起头，看着恺撒进来，没有挪动一步，仿佛双脚被钉在了地里，盯着恺撒的目光就像恺撒盯着他们的一样。

    “父亲。”

    相比之下更加温和友好的奈纳，率先打破这短暂的沉默，他上前两步：“请容我向您介绍，这位坦格里安伯爵，我最敬重的朋友，有着一腔热忱心肠，愿意在布兰多家族危急之际慷慨援手。”

    “欢迎来到卡基，阁下。”

    随着他说话作声，泰因·布兰多伯爵终于露出微笑，向恺撒欠身说：“适逢阁下愿意伸出援手，这份友谊我们势将永志不忘。”

    说话间他示意恺撒落座，将客人安排在一张扶手椅上，伯爵本人则坐在面对营帐入口的位置。

    奈纳与罗伊也同样坐下。

    恺撒在那张扶手椅上落座时，有意将自己的脸隐藏在营帐幕布的阴影里，这样，他就可以掩饰住一些微微变化的表情。

    原本在他的计划中，只需进了营帐，让身后的变形怪仆从盯着布兰多们看两眼，彻底记下他们容貌之后，便径直动手将他们撕碎。

    但这时，恺撒反倒却坐了下来，安安稳稳喝上一杯暖茶，没有如计划中那般立即行事。

    因为这家伙察觉到了蹊跷。

    综合作战能力检定：45~51.

    稀松平常的数值，属于人类精锐士兵常规范畴，也就比霍格手下的豺狼人崽子强上两分，没什么好惊讶的，但现在不正常却是：这个数值出现在罗伊身上。

    如果是第一次见面倒还好说，可恺撒明明记得，罗伊是个既未接受训练、也不通晓施法的普通贵族才对，在七年前，年轻贵族的作战能力明明只有十！

    怎么，当初的年轻贵族，现在都勉强能与骑士们一较高下了？

    有点不对劲。

    如果说七年前的莽野之战，让罗伊发现自己的能力不足，苦心训练并且天赋异禀，突飞猛进达到精锐士兵水准，倒也还勉强能圆过去的话——

    泰因·布兰多，一个年近六十的老迈伯爵，能力检定同样处于这一范畴，又作何解释？

    要知道，恺撒身旁的奈纳，能力检定可是只有七而已，相差如此巨大，堪称颠覆。

    难道这个伯爵长子是布兰多家族中唯一一个废柴？

    不对，一定有哪里出了问题。