
　　宇宙深处，一片浩瀚的大陆悬浮星空中，正是天庭仙宫所在。

　　此刻，笼罩整个天庭的仙灵大阵的一侧，竟有个不起眼的缺口，有淡淡的仙道法则气息流转。

　　此界存世的仙器屈指可数，此时敢来天庭的，定是青铜仙殿和仙钟无疑。

　　除开两件仙器外，更有数道并不陌生的极道气息紧随其后，从那处缺口进入了天庭之中。

　　绝对是禁区中的自斩至尊，见帝尊陨落、天庭众人逃亡，而长生、周洛等人一时没有顾上此地，于是想来偷鸡。

　　“实在可恨！”

　　不止长生天尊，其余几人包括周洛在内也震怒。

　　他们筹谋千余年，合纵连横，费尽心力，最终还赔上了四位至尊的性命。

　　这些自斩至尊倒好，想坐收渔翁之利是吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　乌黑晶莹的宝轮腾空而起，上前，环绕着守护天庭的仙灵大阵观摩了一圈。

　　它可以说是现世对冥尊阵法研究最为深刻的存在，此刻于那大阵缺口处细细感应。

　　须臾，通天冥宝中传出神祗的声音：

　　“嗯，还好，并无人藉此离开，想来缺口也才打开不久。”

　　闻言，诸尊松了口气。

　　周洛等三尊也点头，天庭的守护大阵他们并不陌生，哪怕无人主持，仅凭几个自斩至尊轻易也攻不破。

　　想来若不是两件仙器，特别是那仙钟开道，自斩至尊们绝对无法先他们一步进入。

　　“哼。想浑水摸鱼，没那么容易！”

　　诸尊对视一眼，周洛身后，灵宝杀阵腾空，没入无穷高处。

　　古朴玄奥的阵图缓缓转动，透露出不朽近仙的道蕴，四口通体暗红的杀剑悬挂，更有四件极道神兵融入其中，更添神威。

　　尸山血海浮现，煞气滔天，杀劫铺天盖地而来。

　　灵宝杀阵镇压而下，将整个天庭都笼罩。

　　一旦有人想要逃走，必然会触动杀剑攻伐，周洛也能立时生出感应。

　　“走！”

　　周洛一马当先，带领诸尊进入天庭之中。

　　宫殿巍峨雄伟，有莫名道蕴流转，但放眼望去，神念感知之中，不见一个天庭之人，只远处有隐约至尊气息传来。

　　想来就算原本有修士留守，察觉帝尊身死后，第一时间也逃离了天庭。

　　神墟之主乃是第一次踏足天庭，看到宏伟巍峨的南天门时，眼前一亮：

　　“此物与我神墟有缘。”

　　“嘭”

　　至尊神念一划，虚空顿时分割，整座宏伟的天门、连带着部分仙宫，宛如一个整体，尽皆被其收走。

　　见状，诸尊无人争抢，天庭仙宫无数，不必纠结于一道天门。

　　而神墟之主收走南天门，当然不是因为它的外表，而是看中了此地乃是天庭的一个枢纽，阵纹交错的核心。

　　周洛突然想起曾经见过的神墟中的仙宫，或许他还有其他用途。

　　“轰！”

　　就在周洛陷入思索之时，前方，有两道璀璨夺目的仙光正破出一座宏伟的大殿，径直向着来时的阵法缺口处而去。

　　仙霞艳艳，钟声长鸣，正是仙钟和仙殿！

　　见到两件仙器，长生天尊眼前一亮，怒喝道：

　　“哪里走！”

　　见状，仙钟悠悠一震，浩荡出一片音波阻挡。

　　“当——”

　　诸尊怔住片刻，而仙殿与仙钟则抓住这刹那的间隙，极速远遁。

　　诸尊于其后紧追不舍，但眼睁睁地看着两件仙器就要离开天庭范围，到时候当真是龙入大海。

　　“哗！”

　　就在二者冲出大阵缺口之际，虚空中，顿时有宛如游龙的惊世剑芒劈落，携带无穷极道神威，竟硬生生将两件仙器劈回了天庭。

　　尸山血海浮现，剑气汪洋。

　　四口杀剑于阵图下悬挂，伴着四件极道兵器沉浮，神威浩荡。

　　更有几位天尊为其供能，使其威能无边，胜过无主的仙器。

　　诸尊将两件仙器围困在天庭唯一的出口处。

　　面对诸尊的逼迫，仙钟并不慌乱，当中神祗嗡鸣：

　　“我们可早就约法三章，杀死帝尊后各取所需，断不能对我出手。怎么，尔等竟要出尔反尔吗？”

　　伴随着仙钟神祗的波动传出，仙道法则震荡，顿时有混沌气弥漫开来。

　　“哼！分明是你毁约在先，对贫道出手，此刻还敢狡辩！”

　　丢失了仙殿，长生天尊大为不满，因此对仙钟毫不客气地训斥道。

　　闻言，半空中的仙钟落下，面向长生，冷哼道：

　　“笑话！我等本就是无主自由之身，你欲强占青铜仙殿为己有，本座看不过，出手相助罢了，何错之有？”

　　“你！？”

　　长生天尊气急。

　　但仙钟所言并不是毫无道理，此前，青铜仙殿乃是寂灭天尊所有。

　　飞仙星一战后，仙殿落入烛龙、梼杌手中。

　　而长生天尊不过是蒙二尊相借，得以暂时使用仙殿来围杀帝尊，的确算不上仙殿的主人。

　　双方各执一词，僵持不下，周洛和其余诸尊自然是悠哉悠哉地看戏，没有出手的意思，仅将两件仙器围困当中。

　　兀地，周洛识海中竟传来了一道微不可察的神念波动：

　　“道伐，你且放个水，来日定会补偿你！”

　　好家伙！仙钟竟贿赂到自己头上来了！

　　周洛陷入思索，但还没等他来得及回复仙钟。

　　“轰！”

　　古朴神秘的仙钟爆发，鼎壁上最后一丝紫色的仙血晶莹璀璨，像是要燃烧起来。

　　密密麻麻的仙道符文闪烁，宛如一尊真仙临尘，瞬间破开诸尊的封印。

　　震世仙则打出，破开了灵宝杀阵。

　　机不可失，仙殿轰鸣，裹挟着陷入虚弱的仙钟遁走，撕裂虚空，逃之夭夭。

　　诸尊连忙就要再追，却听见仙钟神祗传音于耳边回响：

　　“我等只取了部分仙金神料，但天庭中可还有不少人在找九转仙丹，尔等当真要同我二者纠缠？”

　　诸尊惊疑，犹豫了片刻，已然失去了追击的最佳时机。

　　长生天尊最为懊恼，但也心知无法再追回。

　　于是诸尊决定立刻回转天庭之中。

　　对于没有服用过九转仙丹的自斩至尊来说，它的吸引力无与伦比。

　　哪怕服食过，也还能其一定作用，因此几人绝不会放过。

　　前方一座崩塌的大殿，仙光闪烁，数道横压古今的至强气息扩散。

　　映入周洛等人眼帘的，是宛如天地再开的残破景象。

　　四尊巨大的法相显化其中，早已打出了真火，令此地大道都哀鸣。

　　一个玉瓶悬于虚空之中，仅缕缕药香飘来，就令人神清气爽，像是要举霞飞升。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　周末加更计划：中午13点一更，傍晚19点两更，总共三更

　　抱歉，首先作者的确是因为最近有点疲惫，再加上需要时间来整理、规划后续的剧情发展，不敢马虎。所以周末只能多更一章了，再次致歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百五十八章 天庭崩免费阅读。https://xs.23sk.com 