    “罗曼，帮我查一个家族的资料，恩兹华斯家族。”

    莫疏影开口，让罗曼帮忙检测。

    伊莉雅眼睛一亮。

    “对对对！就是这个名字！莫莫桑怎么会知道？”

    旁边的田中也是突然垂死病中惊坐起，坐直身体开口道。

    “打倒，恩兹华斯。”

    此时的田中变得很严肃，眼神坚定，一点没有刚才被麻婆豆腐辣翻的样子。

    “恩兹华斯吗？好的，我马上去查。”

    罗曼接到信息后就立刻安排人去处理，迦勒底被他管理的越来越好。

    莫疏影伸出手指敲了敲桌面，吸引两人注意力后说道。

    “我知道恩兹华斯家族的一点信息，怎么说呢，她们很强，并不是现在连红宝石都没有的你能对抗的，这样吧，我们去找个地方休息一下，等天黑了，我去看看。”

    莫疏影最终决定还是不带着伊莉雅和田中这两个拖油瓶，自己独自一人去探查一下。

    伊莉雅脑袋摇了跟拨浪鼓一样，直接拒绝。

    “不要！我要去救美游！”

    “别胡闹，你去了说不定人没救到，自己都要搭进去。”

    “......”

    伊莉雅咬着嘴唇很不开心，但是她知道，莫疏影说的没错，她去了只有添乱，默默低下了头。

    于是。

    入夜之时，一座废弃学校内，莫疏影对着伊莉雅和田中挥了挥手，然后开启气息遮断朝着恩兹华斯家族所在潜行而去。

    因为下雪，也看不见月亮，倒是一个适合暗杀者的天气。

    只是莫疏影身材有些魁梧，重量在这，做不到踏雪无痕，走过的路都多了一个脚印，一直连绵出去。

    很快，莫疏影就到了那巨坑前，前方什么都没有，但是莫疏影一伸手就穿过了虚空，再次一步踏入，人已经来到了一个陌生的空间，周围是修缮得体的花园，前面就是一座华丽的古堡，这就是恩兹华斯。

    “这就是恩兹华斯？美游似乎就被关在那高塔之上，不知道现在情况怎么样了？”

    怎么说也是一起战斗过的熟人，莫疏影知道自己此行重中之重就是救出美游，于是莫疏影压低身体朝着高塔潜行而去，眼看就要到了塔下。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    突然一阵破空声响起，速度很快，莫疏影第一反应就是躲避，躲避的瞬间一把又一把金色的宝具飞射而过，落地就是一场剧烈的爆炸！

    “这是...”

    莫疏影认出这是货真价实的王之宝库，也就是吉尔伽美什的宝具。

    莫疏影缓缓露出身形，既然已经暴露，那再隐藏也没有作用，不如直接自己出现。

    “哪里来的老鼠，竟敢跑到恩兹华斯家族的地盘撒野，还不束手就擒？”

    一个身材高挑火爆的女人走了出来，一身黄金色战甲，眼神不带丝毫感情。

    这人就是恩兹华斯家制作的战斗人偶，类似于爱因兹贝伦家族的人造人，算是一种活着的人偶，有血有肉，就是思维比较机械化。

    “大晚上的，女孩穿成这样出来不安全，不如你就当没看见我，我也不对你出手。”

    莫疏影笑着开口，但是回应他的就是两把金色利剑。

    “嗖嗖！”

    “一个蝼蚁，如此多话！”

    两把利剑射来，莫疏影后仰躲避，再起身时摸了摸下巴，然后双眼一瞪！

    “找死！”

    “砰！”

    莫疏影一步踏出快如闪电，他和金甲少女只有五十米不到的距离，在莫疏影的加速冲锋下几乎是转瞬出现在少女眼前！

    当看到莫疏影这惊人的速度后，少女脸色也是一变，一挥手！突然大量盾牌浮现，紧接着金发少女就看到自己的宝具盾牌被一只拳头给轰开！无奈间她只能双臂交叉，用手腕上的铠甲阻挡！

    “砰！”

    “啊！”

    金甲少女被莫疏影一拳轰飞，人在空中吐血倒飞，重重砸进花坛，身上光芒一闪就变成了普通状态，一张archer的职阶卡飘落，每错，刚才这个女孩使用了梦幻召唤，成为了英雄王！

    “你是叫安洁莉卡是吧，早说了让你让开，不听劝，现在知道厉害了吧。”

    走到花坛边上，莫疏影伸手就要去捡卡片，突然！

    “嗖！”

    一道雷光包裹一把巨大的石头锤子飞射而来！莫疏影没有躲避反而是抬手！伸手硬接！

    “砰！”

    一声闷响莫疏影被雷神之锤带着后退了十几米，双脚将地面都划出两道沟壑，看似被击退，但莫疏影却是靠单手挡下了雷神之锤的威能。

    “哼！”

    这时一个红发少女从天而降，她的右手包裹铠甲巨大化，比整个身体都大，她看到莫疏影接住了自己的宝具，脸上的表情有些古怪。

    “只用一只手就挡住了雷神之锤的飞袭，好强大的力量！不过...”

    红发少女抬手一吸，雷神之锤挣脱莫疏影的控制返回少女的手中，她将锤子抗在肩膀上，现在不仅是胳膊，锤子也比她人大。

    “召雷！”

    “轰！”

    空中雷声大作，一条条闪电窜动，其中一道猛地落下！落在雷神之锤上！

    “啊！！”

    雷电充能战锤，红发少女拎着战锤就朝莫疏影冲来，靠近的时候猛地高高挑起，举着巨大的雷神之锤！对着莫疏影狠狠砸来！

    “宝具！[能粉碎一切的雷神之锤！]”

    红发少女也和安洁莉卡一样使用了梦幻召唤，运用英灵的力量发动宝具，宝具释放，恐怖的雷霆对着莫疏影狠狠砸来，根本就没想给莫疏影留活口！

    面对如此杀意，莫疏影身上的衣服瞬间变换形态，同样是一身金色铠甲，大量金色光圈在莫疏影身边展开，下一秒！

    “哗啦啦！”

    天之锁显现，展现它能够困锁神灵的强大！

    气势惊人的红发少女直接被锁在空中，红发少女本应自傲的神性属性，现在却成了她的负担。

    “你！你怎么也有这张卡！安洁莉卡！安洁莉卡！快醒醒！”

    红发少女一边挣扎一边呼喊，花坛中的少女安洁莉卡缓缓睁开眼睛，睁眼的瞬间反应过来，伸手拿起旁边的职阶卡，大喊一声。

    “梦幻召唤！”

    安洁莉卡身上光芒乍现！但还没变身完成！突然！

    “唰！”

    莫疏影一个闪现来到安洁莉卡的身后，快如闪电的一记手刀，安洁莉卡张了张嘴，最后再次扑倒在地。

