    “三，三小姐，这，这库房的钥匙，钥匙在老爷身上！”

    这时候谁的后台硬，谁就是爷；管你是不是卖主求荣。

    简重涛一听管家的话，气得冲过去朝着他的腚后就狠狠的踹了一脚：“你个吃里扒外的东西！”

    “简太医，你可真是不老实，原来好东西都系在自己的裤腰带上了？那这么说来你是打算赔了你这个便宜货的儿子了呗！那我还真就恭敬不如从命了！”

    说话间，简思菱从头上扯下一支素雅的珠花，直接在简刚的脖子周末摇晃了几下。

    “爹，你还愣着做什么？还不快把库房的钥匙给她？她可是个吃人不吐骨头的小杂种……”

    不知何处飞起的一块地表上的土块，一脚就踹进了简刚的口中，让他呜呜咽咽的一下子就翻了白眼儿的倒在地上。

    “别，别，我这就给你钥匙，贤婿，手下留情。”

    “婿哪门子婿，老子只知道我是岳母的贤婿，你就算了吧！”

    这怎么都是一个德行？莫怪说这简思菱为什么会性情大变，敢情这是她骨子里面那跟梅菱风的半截骨血突然就苏醒了，要不怎么就说这么混不吝呢！

    实在是找惹不起眼前这对父女，简重涛身心俱疲的颤巍巍的从腰间掏出一串钥匙，没等他开口，管家已经一溜烟的冲过来，抢了过去就招呼着下人们跑去了后面。

    看着眼前一地鸡毛，府门大开，府库空荡荡的狼藉，简重涛踉跄着只身倒地，而简思菱这才一脚将简刚踹了过去。

    转身正打算离去，却又忽而就听到母亲凄楚的落泪的声音。

    “菱，菱儿，咱们把你外婆接走好不好？我不想要让她一个人孤零零的待在这里。”

    倒是还把这茬儿给忘了，简思菱挑眉看了一眼梅菱风。

    “我，我去，我去将岳母亲自请回府上，菱儿，你在这里好好照顾你娘！”

    说话间梅菱风朝着身后的副将一使眼色，自己便朝着后院走了下去。

    哗啦啦的声响，就在简重涛抬起头的瞬间，就看到眼前一帮五大三粗之人将简清宁母女团团包围。

    “嫂子，你就放心好了，有咱大哥在，我看哪个龟儿子的敢欺负你噻，我就把他的头切了当蹲蹲的坐。”

    简清宁有些哑然的看着副将，而简思菱此时的目光却阴冷无比的看向墙角之处。

    嘴角一身冷笑，连自己爹娘受了委屈都要躲藏起来，这位简家大小姐还真是会独善其身。

    眼见着梅菱风风尘仆仆的走了出来，亲自脱下那雪白的狐裘小心呵护备至的包裹着宁氏的牌位，简清宁呜咽着哭叫了出来。

    “娘，宁儿，宁儿不孝，这就带你离开这里！”

    “对，娘，咱以后再也不回来了，这简家就让它见鬼去吧！我日后再也不会离开宁儿与我闺女菱儿了，我跟你发誓！”

    “嘁，马后炮，谁还不会放呢！”

    身侧一条讥笑的嗓音响起，梅菱风嘴角一抽，垮下脸来……

    他这是这辈子亏心事做的太多了，老天爷就派了自家这毒舌的闺女来折磨他来了是不是？

    衰败的身躯，似是罪人般的在简思菱面前小心翼翼的陪着笑脸：“菱儿，爹……现在就接你回家！”

    “我没爹！”欲哭无泪，眼角犹挂着可疑的泪痕，转眼看着自家娘子，却发现此时她那瘦弱的身子好像已经开始有些支撑不住。

    突然转眼就将简清宁抱了起来，让那本就气血双亏的颜面上噌的一下就满血复活。

    “你，你你你，你干什么？快放我下来。”

    “宁儿，我看你都快要倒了，我抱着你回府，咱马上就宣太医过来。”

    “哧，猫哭耗子假慈悲，早干什么去了？”

    “我这……菱，菱儿，你爹我好歹也是戍边大将军，又是靖国公，你就……多少给我点儿面子，行不？”

    “面子？你还有面子吗？你面子值多少钱，跟我说说，你自己的妻儿老小被人整天指着鼻子骂着说是贱女人做下的贱种，你还有面子在这儿吗？”

    被女儿指着鼻子叫骂，梅菱风却只能理亏的陪着笑脸。

    身后那一个个喜气洋洋都端着银子的士兵们眼见着在后面憋得一肚子的笑意脸上已经抽了筋儿。

    都说这梅菱风铁面无情，沙场活阎王，眼下见了自家闺女，倒成了孙子辈的了。

    一家人总算是归了自家，一辆马车从简府对面的暗巷之中走了出来，有人掀开帘子看着眼前如此萧条破败的简府，却是阵阵轻笑着说道：“看样子这次够他们简家喝一壶的了。”

    马车旁边始终站立之人此时才好不容易从憋闷中喘了一口气，低声说道：“殿下，您这是早就知道了？”

    “你说呢？”

    “真是没想到这简家不入流的小贱种竟然会是靖国公的女儿，那咱们接下来该怎么做？”

    男子轻笑着用扇面抵着唇畔说道：“我都替简家这位三小姐做了这么多事了，她怎么着也该回报一下我了吧？”

    虬髯叟讶异的看着马车之中的卫俊青，不知道他家这位神机妙算的殿下接下来又会想出什么折子来。

    此时郊外的山头，另一人似是也得到了消息，他从一开始的震惊，慢慢的嘴角幻化出无奈的笑容。

    “看来老天爷还真是挺厚待我家小菱儿呢！”

    “殿下，属下此次下山就是回府去打点一下，谁知道就听了这惊天的消息，所以就马不停蹄的赶回来了，你说眼下是不是咱们就该向靖国公府提亲去了？”

    提亲？跟小菱儿？听到竹夜这句话，卫烛阴的眼底似是柔和了几下，但俯身却又看到搭在自己膝盖上面的毯子，似是苦笑着说道：“如今小菱儿是什么身份了？你觉得靖国公会让自己的宝贝女儿嫁给我这样的吗？”

    “可殿下你明明就不是，姑娘不是清楚的很嘛！”竹夜不满的嘟囔了几句。

    倏尔长叹一口气，像是想起禹王与简思菱眼下越走越近的关系，卫烛阴默默的攥紧了轮椅的扶手。

    “竹夜，咱们这就下山去！”

    “殿下，您这是想好了？”

    想好？想好什么？别的他是不知道，但是他不会让简思菱嫁给禹王，那禹王深不可测的城府，并不适合简思菱；他绝不允许有任何人伤害他的小菱儿。

    夜色缭绕，此时的巷子里面几条瘦狗汪汪乱吠，简府好不容易才安上的府门此时已经紧闭。

    简重涛摇头叹息的脑袋顶上盖着一条帕子，侧身倒在那里哼哼唧唧的不知道在说些什么话。

    身侧的大少夫人此时就像只发疯的母狗一般汪汪乱叫。

    “爹，你说她怎么就成了靖国公的女儿，你是早就知道了？”

    “废话，我若是早就知道那姓梅的混得那么好，我怎么可能会这么对待她们母女二人？”

    “可是那银子还不是你贪的。”

    “我贪的？你们还有脸说？还不是你们每年都说要孝敬上面的人，你以为我那银子都是从哪儿来的？”

    “可眼下咱们府上所有值钱的东西都没了，这可怎么办啊！”嚎啕着甩着帕子，却湖人就听到一人恶狠狠的怒叫着。

    “别哭了，哭有什么用？还不快想法子！”

    “法子？眼下还有什么法子？他可是靖国公，我听说连皇上都要让他三分，他可是手握咱们凤鸣王朝的三十万戍边大军，说句不好听的，哪天他要是不高兴了，指不定咱们这儿就要改朝换代了。”

    简重涛无奈的叹息着，却不料这句话一下子就点亮了简刚心中的恶念。

    他砰的一声一拍桌案，忽然就狂笑着站起身形：“对，爹说的对，咱们只要弄死他就好了。”

    以为儿子是被打傻了的简重涛犹犹豫豫的开口道：“刚儿，你在胡说些什么呢？”

    “爹，我的意思是说，既然他不想当咱们简家这个女婿，那干脆咱们就一不做二不休，将他彻底除了便是！”

    “除，除了靖国公？你说的这是什么鬼话？他位高权重的，倒是要怎么除？”

    不等简重涛把话说完，简刚却阴笑连连，得意的全然不顾那条已经骨折的手臂，摇晃着双腿冷笑道：“爹，等到时候你就明白了！”

    就在房中几人还在暗戳戳的想着法儿的算计着别人的时候，屋檐下一人眼底一阵绯红之色，转身便朝着后院冲了下去。

    “爹，你说咱们今日总不能白白被他们欺负了去吧？”简云裳终于开口说话。

    简刚怒而转身说道：“这事儿没完……”

    “不，不好了，老爷，大少爷，不好了，不好了啊！”

    门外冲进来的管家迎面就被简刚一耳光抽得脑袋撞在门框上面。

    “不好了？你个狗奴才，我看要不好的人是你！”

    “老爷，大少爷……”

    “你个吃里扒外的东西，你还进来做什么？等到明日我就将你卖出府去……”

    简重涛气得语无伦次，起身指着管家。

    捂着脸，一脸茫然，眼下管家竟然有种不想再将事情说出去的意思。

    他捂着脸颊，直到外面忽明忽暗之势闯进了房中之人的眼窝，这才又听到简刚怒吼道：“外面怎么回事？”

