    燕天子眸子陡然一亮，周围的禁锢松懈了些许。

    “咻！”

    他犹如闪电一样冲出，几乎是眨眼的功夫便脱离了石壁。

    同一时间，齐天子也眼露精芒刹那间出现在石壁之外，二人隔着遥远，冷漠的盯着唐云，还带着劫后余生的神色。

    差一点就死了。

    唐云更是将目光第一时间凝望过去。

    落在齐天子，燕天子身上有冷意涌动，不过却也知道自己杀不了了；立身与石壁前自己处在无敌的状态，然而出了石壁自己仍然还是融灵境。

    “唐云是吗？我记住你了！”齐天子狰狞道，却没有冲入石壁折身离去。

    燕天子忌惮的看了一眼唐云也是迅速离开。

    他们都将眼前这片地方视为了禁地，不敢踏足。

    “这就走了？”老鹿城城主等人都傻眼道。

    他们震撼唐云的恐怖，在石壁前斩杀陈天子，有喜与脱离险境；一个个用崇拜的目光立即看向了唐云，甚至有人凑上前去。

    “滚！”

    唐云的语气很冷，他还记得先前这些人可是想陈天子宰了自己好趁机逃走。

    老鹿城城主摸了摸鼻子，讪讪离去。

    “老师怎样？”唐云来到风哲的身旁，愧疚问道。

    “双臂碎裂，骨头也碎裂了一些，但没有致命！不过要在床上躺上三五个月！”麻衣老者道。

    唐云内心一沉。

    法相境的强者在床上躺三五个月可见这伤势之重了。

    “没什么好愧疚的，真有心；在这洞府取得一些好东西帮他治疗就好了！”麻衣老者安慰道。

    唐云的目光落在远方的殿宇上，哪里肯定有治疗伤势的药。

    “我一定会为老师取来！”唐云轻声道。

    “唐云！”

    “唐云！”

    随着一群人的呼喊，唐云将目光看了过去，只见这群进入洞府的人走来了；黑袍少年，宁吟，李明月等等一大群人行来。

    “你们也来了！”

    黑袍少年笑容灿烂的走来，嘴边还嘟囔道：“早知道这洞府灵气这么浓郁，我早就和你们一起进来了！”

    只是，当看到风哲老师的样子时脸色一凝，目光都凌厉了些许道：“谁弄的？”

    “风哲老师？”

    “风哲老师！”

    顷刻，宁吟，李明月等人都匆匆跑了上去，脸上有担忧。

    风哲那虚弱的眼睛睁开一条缝隙，道：“没什么大事，你们不用太担忧！”

    一群人担忧的看向了麻衣老者。

    “不要打搅他了，让他在这休息休息！”麻衣老者说道。

    一行人默默的退到一侧。

    风哲依靠在墙体上，身上有血液打湿了后背，保持一个姿态难以动弹，然而法相境的生命力还是很顽强的，部分骨头的碎裂还不致死。

    闭着眼睛，感受周围的灵气在源源不断的没入身体，在缓缓的修复伤势。

    赵牧走来拍了拍唐云的肩膀。

    “怎么回事？”两人走了一些距离，确保不会打扰风哲老师后道。

    “我的问题！”

    赵牧没有再问，他能猜到什么。

    “没关系，修炼！以后搞死他们！”

    “已经搞死一个了！”

    “什么？”

    唐云拍了拍他的肩膀没说什么，上前走去，穿过这一层石壁，他现在忽然想东州的人快点来了，早点打开那殿宇，早点取来疗伤之物。

    来到一面石壁前，唐云顿足。

    “拳！”

    石壁之上只有一个字。

    站在石壁前并未第一时间睁开重瞳，而是选择以寻常人的身份去感触，去领悟。

    “轰！”

    只是少倾，唐云便睁开了眼睛。

    他在这石壁前感受了两样东西。

    “气势，力量！”

    拳势如山，力量野蛮霸道。

    双眼睁开，重瞳绽放停留在石壁之上，拳字在眸子内如若活了过来，化作了惊天的海浪，一波接着一波这是气势。

    “轰！”

    随着海浪落在悬崖石块上则化作了澎湃的力量。

    如潮水一般连绵，无穷无尽！又如浪潮一样排挤的浪花足以摧毁一切。

    他想到了自己的拳意。

    在大成已经保持了很久很久，哪怕是拳意的下一境界宗师之境也不过是咫尺距离，却始终没有跨过，就是因为中间少了一些韵味；现在站在这里，他忽然有些明悟了。

    “或许，自己的拳当霸道一些！”

    唐云自言自语。

    身上的气势也在逐渐的蜕变。

    拳意在无形之中更加的霸道了，这如若是心境的蜕变，连带了意境。

    “演拳！”

    唐云并没有什么高深的拳法也很难接触，但，这些粗俗的拳法在这一刻已经有了一些玄妙的意境，宛若是宗师之拳，一举一动都带着属于自己的意味。

    他的拳，逐渐的霸道，也逐渐的强势。

    一如今日的陈天子。

    看他不爽就动拳，打死他！

    这一次自己是动用了石壁的力量，下一次自己应该一拳打死他，让这种聒噪的角色永远消失在自己的眼前。

    思绪中，他接连轰拳。

    拳意自成，心境澄澈。

    拳道宗师在无形之中成就，一切都是如此的顺利，也是如此的自然，宛若水到渠成。

    这一动静自然吸引了些许人的瞩目。

    麻衣老者将目光凝望唐云时，唇角也带着一缕笑意，尽是对晚辈的赞赏，大道学宫有如此学生哪有不兴的道理？

    石壁外，有一行人进入了，为首的正是紫衣青年万无双。

    那青年说道：“听闻大道学宫的人也进入了这里？”本来他对这座学宫没什么印象，然而，这里一桩桩事传到了父亲的耳中，让他也听闻了一些。

    “好像里面有一个叫唐云的小子，要是碰到了就教训一二！”

    他说的很随意。

    老鹿城城主等人刚好从他们的身旁路过，眼神立即古怪了起来。

    “教训唐云？”

    “还是在这石壁当中教训唐云？”

    他们回头看了看后方，又呢喃嘀咕：“在石壁当中教训唐云，怕是有些不容易！”

