    话音落下，一个穿着红色连衣裙，浓妆艳抹的中年妇女，很夸张的扭着胯部走了出来。

    项天立刻皱起了眉头，这个女人他听林诗雨说过，是林老爷子的小女儿，林国胜的妹妹，林诗雨和林诗音的姑姑。

    这个女人名字叫林美美，嫁人比较早，属于为了林家的发展被派出去联姻的那一种。

    不过她长的不好看，林家当时也不是什么大家族，她联姻的对象非但不优秀，而且还是短命鬼。

    在两人生下了一个女儿以后，林美美的老公就出车祸死了。

    可能是因为她自己经历的缘故，在林诗雨怀了上林朵儿时，林家人开始排斥林国胜他们一家。

    这个林美美就是其中最恶毒的一个，曾经不止一次想把林诗雨的孩子打掉，不惜一切，让她嫁入豪门。

    这些事，林诗雨都或多或少的对项天提起过。

    虽然不至于到杀人的地步，可是项天对林家的这伙人，也是半点好感也没有。

    “姑姑，你来的这么早啊。”

    林诗雨步伐轻快的走了过去，笑着说道：“本来以为我们家是最早来的呢，没想到你比我们还先一步来了。”

    林美美扫了林诗雨一眼，眼底都是不加掩饰的轻蔑之色：“是啊，我来的太不巧了，正好听见你妹妹大逆不道的话，胆子真大，连你爷爷都敢编排！”

    “姑姑，你怎么还是这么爱给人扣帽子？我说什么了？怎么就编排我爷爷了？”

    林诗音气的紧咬着一口银牙，她这个姑姑论胡搅蛮缠，还要比她厉害很多倍。

    “你说你爷爷住的是破窝棚，你问问你爸，是不是在这破窝棚长大的？”

    林美美脸上挂着冷笑，不依不饶的说道：“二嫂，不是我说你，你跟我二哥一样，虽然没什么本事，可好歹也是个教师，怎么教出这么个不会说话的二丫头。”

    杨慧芳气的直哆嗦，但她是一个知识分子，论吵架她哪里会是林美美这种泼妇的对手？

    “美美，你过分了！刚见了面就上纲上线的！你想干什么？”

    林国胜明显底气不足，可关键时刻，还是护在了老婆和女儿面前：“你以为我们是来看你的？我们是回来给老爷子过生日的！”

    “哎呦，二哥，嘴皮子现在蛮利索的吗，要我说啊，你们这一家人就叫自取其辱！”

    林美美叉着腰，变得更加盛气凌人起来：“老的为老不尊，小的也从小就不知道廉耻，上梁不正下梁歪！”

    “你！”

    林国胜气的满脸通红，恨不得一巴掌直接抽过去。

    林诗雨的眼神冰冷，她看了项天一眼，仿佛是在说，这就是他们在林家这个家族中的地位。

    “嗯，骂的非常好，上梁不正下梁歪，林家的上梁是老爷子，所以你是在骂谁？”

    项天大摇大摆的走了过去，脸上挂着笑容，说道：“至于不知廉耻吗，嫁出去的姑娘泼出去的水，你一个人别人家的媳妇，站在林家门口辱骂自己的哥嫂，论无耻无人能比你。”

    项天早就不想忍了，他知道林家几个兄妹之间关系恶劣。

    他却没有想到，这关系居然能恶劣到，还没有进门，就要先大吵一架。

    这也就是林家的老宅，眼前这个泼妇又是林诗雨的姑姑，否则，项天早就一耳刮子扇过去了！

    “你是干什么的？我们林家的事跟你有什么关系？”

    林美美这才看向了项天，瞪着眼睛说道：“现在真是不得了了！一个司机也敢出来插嘴！”

    林美美真的不知道项天是谁？

    别管别人信不信，反正项天是绝对不信的。

    她之所以把项天说成司机，无非就是打算用挖苦项天的方式来打击林诗雨。

    “我不是司机，我是诗雨的男朋友，马上就是老公。”

    项天说着就直接搂住了林诗雨的肩膀，有机会占便宜就绝不能放过。

    当着父母的面被项天搂在怀里，林诗雨也有些娇羞，不过也不敢挣脱，只能用小手用力捏住了某人腰间的软肉。

    “呦，你就是那个农民工吧。”

    林美美瞥着项天，那是一种非常看不起的眼神，轻蔑的说道：“林诗雨，真不是我这个做姑姑的说你，你放着好好的豪门不嫁，怀了野男人的孩子，就为了找这么个民工？”

    林诗雨一言不发，她认真的看着项天。

    那眼神仿佛在说，这就是她一直以来所要面对的，因为当年她的一念之差，导致全家人都跟她受了连累。

    项天握着林诗雨的手，想要多给她一些温暖。

    他心疼这个外表坚强，其实内心很脆弱的女人，这是他项天的女人。

    “林美美，你有完没完了！揪着这点破事一直不放！爷爷都不再提了，你还一直提个没完，有意思吗！”

    林诗音气的嘶吼了起来，平日里林诗雨非常宠她，她跟姐姐的感情也是真的要好。

    “你怎么这么没教养啊！林诗音，我是你姑姑，你怎么能直呼我的大名？”

    林美美仍然卡在门口，泼辣的说道：“我有哪句话说错了吗？全江海的人都知道林家出了这么个……女人！老爷子不提是他大度，你们居然还有脸过来蹭画面！”

    “你！！”

    林诗音气的咬牙切齿，立刻就要扑上去撕烂林美美的嘴。

    “诗音住手。”

    项天一把拉住了林诗音，对着她摇了摇头。

    林诗音的眼泪都要下来了，吵嚷着说道：“项天，你不是喜欢我姐吗？你不是要做我姐夫吗？你就眼睁睁看着别人这样羞辱她？”

    “别说了。”

    林国胜拉住了小女儿的手，沉声说道：“我们今天是来给老爷子过生日的，跟你无关。”

    “跟我无关？今天还就跟我有关系了！”

    林美美堵在门口，趾高气昂的说道：“今天我在这儿，你们一家人谁也别想进这个门！”

    “你叫林美美对吧，你说我是农民工，你知不知道，农民工有的是力气。”

    项天大摇大摆的走了过去，嘴角露出狰狞的笑容：“你刚刚说诗雨是什么样的女人？没关系，你接着说。”

