    封林犹豫了一下，目前能断定的是，洛神嫣肯定不会杀自己。

    他也没必要浪费炁，和她纠缠。

    “姐姐，我的东西，就是给你准备的。”

    封林笑着走过去，将戒指递给洛神嫣。

    “还有你手指上的。”

    洛神嫣盯着封林自己的戒指说道。

    “这就过分了吧？当初我都没有拿你宝贝。”

    封林皱着眉头，面色有些不悦。

    “你还敢提当初？”

    洛神嫣紫色的眸子，逐渐闪出寒光。

    “算了，看在老四的面子上，不和你计较，给你就给你。”

    封林将自己戴着的戒指摘下来，一并交给洛神嫣。

    反正里面没有贵重的东西，如果是自己的空间戒指，那他一定会想办法逃走。

    里面不论是功法还是宝贝，有很多，自然不能白白送给洛神嫣。

    洛神嫣接过戒指，满意的点点头，“你的实力太弱，还是不要深入了。”

    “深处有危险？”

    封林询问道。

    “越往深处，灵气越充裕，那里有外界已经灭绝的凶兽。”

    洛神嫣说完就消失在这里。

    看到洛神嫣离开，封林又从身上拿出一枚空间戒指。

    如果别人看不到空间戒指，可能会搜身。

    还是戴一个，容易糊弄人。

    封林蹲下来，又将这些灵草全都清了，继续往深处走去。

    没过多久，远处传来战斗的波动。

    封林没有去看热闹，他们打他们的，目前封林的实力，想从他们手中争抢东西，还不够资格。

    不如长驱直入，往最深处赶去。

    封林对自己的速度非常自信，应该能从凶兽的眼皮底下，将宝贝抢走。

    大概飞奔了几公里，一个身穿休闲服的红发女人，突然从封林面前倒飞出去。

    封林看了眼，正是之前遇到的尚卿。

    此刻她的墨镜已经碎了，露出那双红色的眼睛。

    下一刻，一个身穿黑衣的黑发老者猛冲过来。

    “暗影族！”

    封林心中一惊，虽然不是莫风，但这个人的境界，也拥有大成的四阶。

    “死吧！”

    莫传一手向尚卿的脖子抓去。

    尚卿红色的眸子，闪过一丝绝望，早知道不单独出来寻找了。

    这下玩完了！

    嗖！

    就在这千钧一发之际，尚卿突然发现，莫传的身后，出现一个身影。

    封林握紧手术刀，迅速划向对方的后颈。

    莫传神色一怔，立即转身。

    一层寒冰覆盖在身体四周。

    见状，封林后撤，并没有攻击。

    命悬一线的尚卿，也趁机闪开，保住了一命。

    “这位兄弟，多谢了，欠你一个人情。”

    尚卿看了眼封林，眼中满是感激。

    “你是……封林？”

    莫传奇怪的盯着封林。

    “不是吧老哥，我也不强啊，有这么出名吗？”封林无奈的摊摊手。

    “你确实不强，但你目前是国家年轻一代数一数二的高手，拔尖的人，总会被人记住。”

    莫传淡淡的说道。

    “什么？你就是封林？”

    尚卿看向封林，无间中最年轻的人。

    经过两年的沉淀。

    境界如同开了挂，一直突飞猛进。

    前几天她还听爷爷说过，封林已经是淬炼境界了。

    但刚才的速度和瞬间爆发的炁劲，明显已经来到淬炼的后期。

    要知道，他现在才二十多岁。

    尚卿的年纪，已经快四十岁了。

    她爷爷尚苍，混了九黎族的血脉。

    她的父亲尚建明，又在无界中，认识了一位同为混血的女人，也就是尚卿的妈妈。

    所以尚卿拥有三种血脉。

    相比之下，比人类的寿命更长，看着更年轻。

    “没错，我是封林。”封林点头。

    “我是无界的人，名为尚卿。”尚卿解释道，“我们先撤，他是联盟暗影族的莫传，拥有大成四阶战力。”

    “我怎么能放你们走？”

    莫传张开双臂，化成一道黑色的影子，先向封林袭来。

    尚卿刚才已经被他打伤，短时间逃不了多远。

    威胁只有封林一人。

    “你先走，我来拖住他。”

    封林看了眼尚卿，从这个人的手中逃走，问题应该不大。

    “封林！你打不过他！”

    尚卿刚刚抬起手，封林迎面而上。

    “区区淬炼，敢和我对战，你配吗？”

    莫传的手中，凝聚一把黑色剑刃，用力向封林的脖子斩去。

    刷！

    他一剑划过封林脖子。

    但作为大成四阶的高手，第一时间就感觉到，这个触感不对。

    他立即回头，发现封林手握暗红色长剑，已经袭来。

    砰！

    莫传的手臂绷紧，黑剑掀起一阵狂风。

    和封林的长剑撞在一起。

    呼！

    封林身体被这股力量掀起飞出去。

    “还不逃？”封林吼了一声。

    “你等我搬救兵！”

    尚卿一咬牙，捂着伤口转身就跑。

    莫传一时间不知如何是好。

    两人无论谁逃走了，都能找到国家的高手，前来报仇。

    犹豫片刻，他决定先杀封林。

    反正这两人不能活着。

    他爆发力量，眼睛盯着空中的封林，突然跃起，脚下大地塌陷碎裂。

    嗖！

    莫传来到空中，一剑向封林斩去。

    封林调整身形，躲开这一剑，他手中的白帝圣剑突然伸长，刺向莫传的心脏。

    但莫传的身前浮现出寒冰。

    咔嚓！

    封林手中的暗红色长剑，猛然断裂。

    当然，这是封林故意的。

    他可没打算逃走，他准备尝试杀了对方。

    对付这种高手，只能采取偷袭的方式。

    “好强的防御，这就是大成四阶的战力吗？”

    封林忍不住惊道。

    “现在知道差距，晚了！”

    莫传发现封林刚才的偷袭，连自己防御都穿不透。

    索性将寒冰附着在全身。

    封林再次凝聚暗红色的白帝圣剑。

    刷！

    又斩在莫传身上，长剑再次断裂。

    “我果然太高看你了。”

    莫传迅速向封林冲来，他还打算杀了封林，去追杀尚卿。

    就在这时，封林拿出干将。

    干将的剑刃同样是暗红色。

    他再次向莫传冲去。

    “放弃吧，你就算使出千次万次，都破不开我的防御……”

    刷！

    封林突然闪到莫传身后，一击斩在他后脑。

    咔嚓！

    阵法启动。

    寒冰包括后面的脑袋，突然裂开。

    莫传不可思议的瞪着眼睛，随后不甘的怒吼，“你特么……偷袭！”

    扑通！

    莫传就这么倒在地上。

    “千万不要小瞧对手，每个敌人都要认真对待。”

    封林蹲下身子，将他的空间戒指拿走。

    突然，封林再次转身，“卧槽！你大爷的！你特么还来？”

