    赵栩和韦婉的关系，就如明面上众人所看到的那般。

    韦婉也完全依照她好姐妹的嘱托，无比关照赵栩。

    现在，杭州朝廷能够这么稳固，其中有很大一部分正是出自韦婉的手。

    如今韦婉这太后之位，早已坐得非常稳固。

    不仅是在朝廷，就连民间，对这位太后也是异常崇敬。

    在她的倡导之下，有许许多多优惠于民，并且实际落实到户的政策不断推行。

    也正因如此，赵栩对韦婉是越来越依赖。

    而韦婉身，上更是有一种赵栩为之着迷的气息！

    本来，赵栩还想再等候那么一小段时间，找一个更加合适的机会，向韦婉表明自己的心意。

    可是，今天得到的好消息，使得赵栩完全控制不住自己的内心。

    现在，他是雀跃的欢快的。

    他只想要韦婉表明自己的心意！

    于是，赵栩迈着欢快的步伐，快步来到了后宫。

    前边有一个拱门，只要穿过拱门，就到了韦婉平日里最喜欢的御花园。

    赵栩知道，此时的韦婉，一定正在那里等着他。

    而赵栩正要穿过拱门的时候，里头就传出了韦婉和宫女的声音。

    “主人，山东那边的状况现在并不明朗。”

    “一方面是金国大军，近乎全境封闭了山东，另外一方面，也是因为无人前去支援，所有人都把城门关得严严实实，惧怕金国人南下，我们的探子也无法进入山东境内。”

    “因此，现在我们得到的信息都是一两天以前的。”

    赵栩躲在墙外偷听着，不由得微微点头。

    这就是他看上的女人！

    虽然身在后宫之中，却同样也心思朝野，嗯，不错不错。

    接着，就听到韦婉那别样的嗓音。

    韦婉当一段时间的太后，高尚的身份，使得她说话的声音也变得愈发平稳，但平稳之中又带着一种让人为之着迷的磁性。

    她说：“传令下去，无论如何要尽快联系上枕水山庄。”

    “必须要将武植救出来！”

    “我们，不能没有他！”

    躲在外墙壁后头的赵栩，一听这话两眼猛然睁开！

    与韦婉相处这么长一段时间，对他说话的声线早已经了如指掌。

    平日里，韦婉说话的时候，那就如同清水一般清清淡淡，不起任何波澜。

    可是，现在赵栩却能够明显从韦婉的声音当中听到了，一份关切，一份慌乱，甚至还有一种浓浓的眷恋！

    赵栩的拳头，捏得死紧死紧！

    坊间一直都在传闻，说到李沐之与韦婉有着不清不楚的关系。

    可是，了解韦婉性格的赵栩，一点都不相信。

    因为他知道，这是不可能的！

    韦婉在面对李沐之的时候，她所呈现出来的那种状态，绝对不会作假。

    赵栩知道韦婉和李沐之之间根本没有任何牵扯，他们是清白的。

    所以，赵栩一点都不在意。

    甚至也懒得去澄清这一段关系，因为他知道，只有四起的流言，才能让他有机可乘！

    可是，赵栩清楚地记得，以前在东京皇宫的的时候。

    他就从不少太监的口中，得到一些消息。

    说武植与韦婉关系暧昧！

    而且，赵栩也的确见到他们二人站在一起时，韦婉眼眸之中，那一种别样的情愫。

    赵栩本以为随着时间的流逝，韦婉会逐渐忘却。

    却没有想到，原来她一直都心心念念着武植！

