    第177章 总会长   

    这时候蓝雪也跑到陈傲的跟前，开始检查陈傲身上的伤口。

    

    但是很奇怪的是，陈傲身上除了一大片一大片的血迹之外，根本找不到任何受伤的地方。

    

    而且就连疤痕都找不到。

    

    不过这时候他却看到了陈傲头顶的一点异样。

    

    “你这额头上的是什么？”

    

    陈傲先是一愣，随后也很无奈。

    

    他打算跟面前的人坦白刚刚的事情。

    

    可是就当他准备开口的时候，蓝雪却又说道。

    

    “那个东西又不见了，是我刚刚眼花了吗？”

    

    陈傲伸手去触摸那个角，发现真的摸不到了。

    那触感完全就是平整的额头。

    

    根本感觉不到一丝一毫不一样的地方。

    

    这也让陈傲感觉到一阵奇怪，不过陈傲知道这个东西暂时伤害不到他的身体，因为他意外获得那个系统在帮他防御。

    

    所以他也就没多说什么，只是笑着对蓝雪说道。

    

    “可能是刚刚太紧张，把头发看成别的东西了吧。”

    

    “没什么的，我身上的东西我还是比较清楚的。”

    

    随后袁仲也走了，过来开始询问陈傲刚刚发生的事情。

    

    陈傲和他们大体的讲了一下，只是说到两次使用一个非常强大的技能。

    

    剩下关于角的事，他选择了隐瞒下来。

    

    要知道那个角可能和恶魔相关，因为他的面板上出现了恶魔的字样。

    

    那种角可能是不允许存在于这个世界上的。

    

    然后陈傲又告诉他们自己已经达到了九级，而且现在准备要去帮海冬商会他们开通第三和第四扇大门。

    

    林斌走过来搂着陈傲的肩膀说。

    

    “陈大哥，你这等级提升也太快了吧。

    那头等级十的野兽给了奖励这么多吗？”

    

    陈傲微微一笑解释道。

    

    “好像是因为我是第一个杀死十级野兽的人，所以给我的奖励是双倍的，奖励也让我一下子就升级到了九级。”

    

    三个人听着陈傲的解释点了点头。

    

    最后陈傲安顿了一下，休息了一晚之后就来到了海东商会之中。

    

    这才过去了两天多陈傲就来到了王胖子面前，也让王胖子吃了一惊。

    

    而且王胖子看到陈傲已经变成了九集，脸上的惊讶更是掩饰都掩饰不住。

    

    “这两天你到底去做了什么？

    为什么会突然间变成九级？”

    

    “对了你知道吗？

    在这一段时间里好像有人杀死了十级野兽，也不知道是哪一个区域的，总之系统在全部区域里发布了通知。”

    

    听到这里陈傲先是一愣随后露出一个尴尬的笑容。

    

    王胖子看到这个笑容之后也明白了事情的真相。

    

    “原来就是陈老弟你啊。

    怪不得能够变成九级，八级去杀一个十级的怪物，还杀死了这不变成九级，天理难容。”

    

    “废话不多说了，我这一次过来就是准备去开启第三扇和第四扇大门的。”

    

    “准备一下让人带我过去。”

    

    王胖子点头接着就叫过来了，小李安排了一些人手。

    

    同时也让小李把主管叫了过来。

    

    陈傲有点疑惑，王胖子的这个操作。

    

    把主管叫过来吩咐事情的话不是商会有什么大动作，就是王胖子自己要出去一趟。

    

    难道说……   

    还没等陈傲仔细思考，王胖子就拍了拍陈傲的肩膀。

    

    “三号区域是总部，我去总部正好有一些事情，我就跟着你一起过去吧。”

    

    “不过得劳烦兄弟当我一路的保镖了。”

    

    王胖子都这么说了，陈傲自然不好拒绝他只能哈哈大笑，拍了拍王胖子说。

    

    “王大哥说的这是哪里话？

    小弟帮大哥这不是理所应当的吗？”

    

    “而且去总部的话，王大哥不帮我引荐引荐总会长。

    我可是仰慕总会长好久了。”

    

    对于这句话，王胖子并没有什么怀疑。

    

    因为海东商会已经算是这个世界中范围最广的一个势力了。

    

    其他的东西只能算是小打小闹。

    

    而海东商会已经扩展到了三个区域之中，并且在这三个区域之中都有一定的话语权。

    

    再加上现在三个区域已经联通在一起了。

    

    任何一个势力想要攻打海冬商会，都要思考一下能不能顶住另外两各分会的部队。

    

    “这一次陈老弟打算什么时候走？”

    

    “只要王大哥你准备好，我们就可以出发。”

    

    王胖子摸着下巴点了点头。

    

    “也是陈老弟，你的实力已经达到了普通人难以企及的程度。”

    

    “对于你来说这点事情根本不需要担心。”

    

    接着我觉得看一下王胖子上下打量一番之后，有点不好意思的说道。

    

    “王大哥，你有什么坐骑吗？

    如果有的话，最好还是为自己配备一辆吧。”

    

    王胖子有些疑惑。

    

    陈傲不好意思的挠了挠头。

    

    “我现在全力奔跑的速度如果不用一些坐骑的话，普通人根本追不上。”

    

    王胖子憨憨的笑了起来。

    

    “我还以为是什么状况呢，既然陈老弟这么说了，那我这就让下人去准备一些坐骑。”

    

    对于陈傲实力的提升，王胖子虽然内心有一些忌惮，但是陈傲实力的提升也代表着他能更加迅速的通过第三和第四扇大门，这对于商会的利益来说还是有很大价值的。

    

    随后王胖子主管交代了一些事情之后，就跟着陈傲离开了。

    

    到达第二区域之后，只是简单的在海东商会分会中进行了一些修整，同时面见了一下小刘，了解了一下最近的状况，王胖子给了一些方针之后就很快离开了。

    

    在路上的时候，虽然说王胖子有坐骑，但陈傲也不敢提升到最快的速度。

    

    普通的坐骑还是难以追上陈傲的速度。

    

    况且陈傲的反应能力根本不害怕路上的那些坑洼，可是坐骑也只是普通的野兽，根本无法在高速状态下避开这些东西。

    

    但即便是如此，他们的速度依旧是很快，从出发到现在只是花了不到五天的时间就来到了第三区域。

    

    随后又花了半天的时间来到了总部之中。

    

    王胖子和总部的人还是比较熟悉的，只是亮了一下名牌就很顺利的进入到了总部。

    

    到达证件之后旁边的下人也告诉王胖子总会长马上就来，让王胖子和陈傲稍等一下。

    

    

