    第528章

    刘学道皱眉道：“这丫头，是老萧的妹妹？”

    萧战笑着点点头。

    刘学道咧嘴一笑，向沈心怡伸出友谊之手：“萧妹你好，老夫刘学道，和你哥哥是好友。”

    “刘道长，你好。”

    沈心怡礼貌的和刘学道握了握手。

    萧战又介绍了下穆如雪。

    “哇哦！”

    刘道长眼前一亮：“老萧，你这老婆可真漂亮啊，有福气啊你！”

    萧战哈哈一笑。

    “进去吧。”

    刘道长说好，被萧战、穆如雪、沈心怡领进方家。

    “一看就知道是来咱们方家骗.钱的，嘉泽、嘉宇，看好你妈，别被你那穷酸表哥骗走钱。”方嘉宇说道。

    “哼！”方嘉泽哼道：“敢骗我妈钱，我就花钱买凶弄死他！”

    然后，他们也都跟了上去。

    而此时，刘学道已经被领进方正良的房间。

    “正良！你怎么了正良！正良...”

    一进房间，就看到沈书琴在床边，惊慌失措的叫着。

    床上，方正良在抽着筋，一双眼珠瞪得很大，全是白眼，都看不到黑眼珠了。

    “小姨夫，你别吓我啊小姨夫，呜呜...”

    沈心怡见状都吓坏了，跑到床边哭了起来。

    “爸！”

    方嘉泽和方嘉宇，也都冲到床边，嚎啕大哭。

    方老太太抹着泪：“正良恐怕是要走咯，呜呜...”

    “好重的阴气！”

    刘学道说着，从挎着的乾坤袋中，取出两片树叶，从双眼抹了过去，然后定睛看去。

    就见方正良身上，趴着一个和服女子。

    “好一个妖孽，大白天都敢出来！”

    刘学道嘀咕一句，取出一张符咒，喊道：“让开！都给我让开！别挡着贫道降服妖孽！”

    “你给我滚开！”

    方嘉泽吼道：“我爸都快不行了，扰了我爸交代遗言，我他妈杀了你！”

    刘学道急的喊道：“再不让开，你爸就要被妖孽吸尽精元而死了，赶紧让开！”

    “放什么狗屁！哪里有妖孽，你这神棍在胡说八道，装神弄鬼，我保证打死你信不信！”方嘉宇骂道。

    刘学道气的身躯都在颤抖。

    所有人都不信刘学道的话，房间内都是方家的人，哪里有什么妖孽？

    哪怕是穆如雪、沈心怡，都认为刘学道是神棍，在那骗人。

    唯有萧战相信刘学道的话，二话不说冲过去，将方嘉泽、方嘉宇拽起扔在一旁，一个口子被让了出来。

    “你个臭穷酸，找个神棍来我家骗.钱，还不让我兄弟俩陪我爸最后一程，信不信...”

    方嘉泽话还没说完。

    刘学道大喝一声：

    “急急如律令！”

    然后将手中的符咒打了出去。

    下一秒！

    “啊！！！”

    一声凄厉的女人叫声，顿时在房间内彻响。

    “谁在叫？”

    所有人身躯一震，都发出这个疑问。

