    “多谢陈道友出手。

    不然让它跑了，还真有些麻烦了。”

    刚有些惊骇的飞鸿道人见状，连忙大松一口气，随即一脸认真的说道。

    “多谢陈道友出手。”

    顾晨大师，还有诸多解宝师也连连开口。

    神色之间，却都带着一丝紧张之色。

    这时候，他们不得不紧张啊。

    因为，如今的情况，与之前已经完全不同了。

    他们也生怕陈少君，同样对这万年紫参动心，起了贪念。

    毕竟，这可是半神药。

    价值太大了。

    别说是陈少君了，他们估计，就算是天灵宗宗主，瑶池仙宗宗主这等超凡脱俗，不仅掌握了天下数一数二的道法宗门，自己的实力也处于当世最为巅峰的层次的存在，在这一刻，都会动心。

    是以，他们生怕陈少君这一次出手，固然将这万年紫参给擒了下来，但同样会将之据为己有，生生夺去。

    毕竟，若以实力而论，他们禁灵屋一方还真比不过如今还有着一位八千年前就处于当世绝颠的武圣级别强者护持的陈少君一方。

    更别说，他们可也看出来了，站在陈少君身边的莫兴河对于这万年紫参，可也流露出了一丝感兴趣之色。

    显然，若不是之前答应了陈少君，且此时的陈少君也并没有表态，他绝不会站在原地，毫无动静。

    “无妨。”

    陈少君淡笑一声，自是看出了他们神色之中的紧张之处。

    只是，这些人又岂知道，若他当真对这一株万年紫参感兴趣的话，他其实在对那一块禁灵石开解的过程中，就有无数机会，将之谋夺而来了。

    袖里空间之内，外界可干扰不到他。

    更别说，他身上还有着一块奇宝，幻神珠。

    在使用幻神珠的情况下，一切景象都将会随他的心思变幻而变化。

    也就是说，他想要给旁人看到什么景象，旁人肉眼所见，就必然是什么景象，不会出现丝毫的偏差。

    在幻神珠的迷惑引导之下，他足可神不知鬼不觉的将这一块禁灵石开解出来，然后将里面的宝物取出，最后则以点石成金之术，将对应的禁灵石恢复原状……做到在任何人毫无察觉的情况下，偷梁换柱的效果。

    只是，他并不愿意这么做而已。

    一株万年紫参，也犯不着他违背自己的原则，做那有违自己本心之事。

    至于旁人的怀疑警惕，本就是人之常情，他也不在意，只是微微一引。

    这一株万年紫参，就自然而然的落在了飞鸿道人的面前。

    眼见于此，飞鸿道人不敢怠慢，连忙飞快的以禁锢之法，将之禁封，然后再将这一万年紫参，给封入了一个特殊的玉盒之中。

    有这玉盒隔绝，万年紫参那一身遁术，自然就将失去作用，加上那玉盒其实也具备着隔灵锁气之效，也能够保证这万年紫参的灵气不失，能够最大限度的保护药效。

    “多谢陈道友成全。”

    飞鸿道人再将这一株万年紫参给禁封起来之后，才一脸郑重的望着陈少君说道。

    “我只是做些自己力所能及的事情而已。

    这万年紫参，乃是由我开解出来的，我自然不会眼睁睁的看着他在我面前逃脱。”

    陈少君淡笑一声，说道。

    一旁的莫兴河心中其实也有些疑惑，在他看来，这万年紫参的价值，已经足够让陈少君动心了。

    特别是在有着自己助阵的情况下，他相信任何道武强者，都不会将这一重宝，生生放弃。

    可陈少君的表现，当真让他有些看不懂了。

    这等重宝，都能够随手撇弃，是当真毫不动心，还是不敢动心？

    “好了，如今这五块禁灵石，我都已经顺利的开解出来了。

    飞鸿道人是否愿意，再将那最后一块，也就是你们禁灵屋中最大的那块禁灵石王，交由我出手，进行开解？”

    陈少君的目的，从始至终都十分明确。

    那就是尽可能多的开解禁灵石。

    而禁灵屋内的那一块巨无霸一般的禁灵石王，则是他的终极目标。

    他也相信，若是能够将那一块禁灵石给顺利的开解而出，必然能让自己的武道实力，获得巨大的提升，有着翻天覆地的变化。

    也因此，趁此机会，他自然也就顺势提出了，要开解那最后一块禁灵石的要求。

    “陈道友当真不会疲惫，决定出手将那一块禁灵石王给开解出来？”

    飞鸿道人闻言，顿时收起了心中的兴奋，连忙脸上一肃，郑重的问道。

    禁灵石王，那可是禁灵屋内的镇店之宝。

    数百上千年来，看过这块禁灵石的强者可谓无数。

    其中不乏当朝圣上，当世绝颠，无上道君强者……其中甚至还包括了几个，在小世界中，借助了小世界力量踏足了神级领域，成为分神境存在的强者……

    结果，就算是如此，也还是无人有把握，能将那一块禁灵石给顺利开解而出。

    也因此，当陈少君在一次提出要对那一块禁灵石王进行开解的时候，他才会这么慎重，并且在一次提出了反问。

    “自然如此。

    我这一次，最主要的目标，就是那一块禁灵石王。

    相比较而言，之前的那五块禁灵石，虽然算得上是不错了，也让我有一种见猎心喜之感，但始终不如那一块禁灵石王给我的震撼。

    也不如我对于那一块禁灵石王的期待。”

    陈少君一脸认真的说道。

    “好。

    刚好，我也一直对于那一块禁灵石王之内所禁封的宝物，十分好奇。

    这一次，我们就准备对那一块禁灵石王进行开解。”

    闻言，飞鸿道人也是跟着大喝一声，语气振奋的说道。

    事实上，整个坊市，甚至是整个盛京城内，没有任何一个人，比他更为期待，能够将那一块禁灵石王给开解出来。

    数百年来，他通过各种手段，邀请了无数的解宝强者来对于这一块禁灵石王进行开解，可却都毫无进展。

    之前的他，几乎都绝望了。

    认为自己有生之年，可能都没能有希望看到有人，将这一块禁灵石王给开解出来了。

    结果没想到，突然有陈少君横空出世。

    那解宝手段，当真超凡脱俗，令他震惊。

    不过，之前发现陈少君的解宝手段不凡的时候，他顶多也只是抱着试一试的心态。

    打算拿出来的，也就是一些相对珍惜的禁灵石。比如，一些中品灵石层次，或是上品灵石层次的禁灵石。

    直至，陈少君表示自己除了乃是一个解宝师之外，还掌握了强大的道武手段。

    他这才最后从自己的宝库之中，选了这五块禁灵石，交由对方开解。

    这五块禁灵石，其实也是有一定讲究的。

    从弱到强，分别代表着禁灵石的几个能量强度层次。

    若是没能将这五块禁灵石都顺利开解出来，自然更不可能，将他们禁灵屋内的那一块镇屋之宝，禁灵石王给开解出来。

    就连尝试都无需尝试。

    因为，就算是五块禁灵石之中，能量等级最高的那块，比之那一块禁灵石王的鉴宝难度，也要相差了无数倍。

    也因此，当他看着陈少君一件件将这些禁灵石给开解出来的时候，心中其实也涌现出了无限的期待。

    期待，对方手段超凡，当真具备着将那禁灵石王，给开解出来的能力。

    而对方此时主动提出来，反而更让他欣喜。

    因为，就算陈少君不提，他也会试探性的开口，邀请对方对那最大的禁灵石王，进行开解鉴定。

    所以，他与陈少君可谓是一拍即合。

    “不过，那禁灵石王毕竟乃是我们禁灵屋的镇屋之宝，事关重大。

    开解之前，一番准备也必不能少。

    而且，开解那一块禁灵石，也只能在公开场合之中进行开解。

    我们也要借此，组织一番，邀请一些强者过来观看。

    所以，真正的鉴宝时间，需要延后一定的时间。”

    飞鸿道人在答应下来之后，紧接着又飞快的开口，脸上露出了一丝歉意之色。

    他之前答应的太快了，如今又提出这个要求，却是有几分不好意思。

    “需要延后多长时间？”

    陈少君的眉头微皱。

    “不久，明天中午，我们就正式开始对那块禁灵石王进行开解。”

    飞鸿道人本打算定在三天之后。

    不过相继坊市之内，毕竟每月也只有三天的开启时间，加上陈少君那眉头微皱的模样，于是连忙改口，将时间定在了一天之后。

    闻言，陈少君这才点头。

    随即，就没有在此地停留，宣告一番，就告辞离去。

    他这次，本就是被禁灵屋屋主他们邀请而来。

    既然对方请他开解的五块禁灵石，都已经被他顺利的开解而出，而最后那块禁灵石王，又被定在了第二天才进行开解，他自然不好在这里过多停留。

    毕竟，本质上他还是如意坊的首席解宝师。

    在这坊市开启之时，一般都是需要去如意坊之中坐镇，以便处理一些一般解宝师难以开解的禁灵石。

    随即，陈少君和莫兴河就在飞鸿道人和顾晨大师等人的相送之下，离开了禁灵屋。

    “陈大师。

    刚才那一株万年紫参，以您的手段，加上我在一旁护持，就算我们所在的乃是他们的地盘，应该也不难将之夺走。

    为何您并没有行动，反而帮他们将那半神药给生生捉拿，送还给了他们？”

    路途之中，莫兴河皱着眉头望向了陈少君。

    “因为，用不着。”

    陈少君笑了笑，说道。

    “用不着？”

    莫兴河一愣，疑惑的问道。

    “若是你知道我的实际修行岁月，就必然明白，我根本用不着这块半神药。

    区区八百年的寿元，与我而言，毫无意义。”

    陈少君一脸淡漠的说道。

    “那不知您的事迹修行岁月是多少？”

    莫兴河连问道。

    “不到百年。”陈少君答道。

    “不到百年？”

    莫兴河一愣，心中暗道果然。

    陈少君的真实年纪，比他想象中的，更小。

    以对方不到百年的岁月，就有着这般大的成就，道法修为达到了化婴境层次，武道也晋升成了武圣，自身又是那天地垂青的完美无缺体质，在修行路上，可谓一片坦途。

    确实不会像其他道武修行者那般，会因为寿元不足的缘故，最后只能蹉跎，终究会因为寿元不足，而停在追寻大道的半路之中，化作一倍黄土。

    可是，陈少君不缺寿元，但他缺啊。

    细算起来，他如今的真实寿元，可就只剩下了一百二十余年而已了。

    当真时间紧迫的很。

    毕竟，百年时间，眨眼即可过。

    他也生怕自己，会因为寿元不足的原因，止步于此，最后终究只能坐化老去，变成一具骷髅。

    陈少君似是看出了莫兴河的心事，笑着说道：“你其实也无需担心自己的寿元问题。

    有我在，你绝对可以在短时间内，破开境界桎梏，真正晋升为武道人仙。

    到时候，寿元自然也会随之大增。

    根本无需在意那万年紫参的增寿效果。”

    陈少君如今，可是已经处在了分神境层次。

    对于这一境界的领悟和了解，早就达到了一个无比高深的地步。

    自然明白，真正困住道武强者的那一层封印，到底是什么。

    这等禁封手段，对于处于禁锢之中的道武强者来说，几乎是无解的，根本难以破开分毫。

    可对于如陈少君这般真正冲破了这一境界关卡，且他自身又是完美无缺体质，能够真实而又清晰的观测到天地大道的他来说，根本不成问题。

    他有把握，能让一位道武巅峰强者，在短时间内，破开境界桎梏，踏足更强的领域。

    短则数月，长则三五年。

    只要他想。

    这根本不难。

    “如此，就只能请陈大师以后，多多请教了。”

    莫兴河听出了陈少君话中的意思，顿时心中再无一丝疑惑，连忙语气激动的回道。

    “好了，如意坊到了。”

    陈少君点了点头，随即就大步踏入了如意坊之内。

    一旁的莫兴河自然跟上。

    很快，陈少君就被小厮引导着，见到了如意坊坊主裴震。

