    “好你个小丫头，如此本神马上就灭了他!”

    星家的这位前辈恼羞成怒，他直接出手，前去对付吞灵幽鬼。抬手之间，逆流世界一道道陨石滑落。天降陨石，这次是真正的陨石。逆流世界中的石头，不久前秦叶可是领教过的。他使出神斧开天第三式，勉强劈碎了一块石头。

    如今，天空降落强大的陨石。这比秦叶遭遇的那块石头，无论从质量还是大小上来说，相差都是万倍之上。

    “砰砰砰砰……”

    一块块陨石的砸落，令婆娑岛也出现了千疮百孔。这里也逐渐失去了最初净土的模样。

    “你去外面，在这里我手脚施展不开！”

    星家强者说完话后，将赵梦冰送出了婆娑岛。对此这件事情，他表现出了非常的贴心，并没有赵梦冰想象之中的那样凶恶。

    “无妄之火！”

    吞灵幽鬼将手中的念珠也抛了出去，这个念珠他从来都不离开自己的手。它可以说比天神环更为好用。后方鬼母的身体也在快速的转动，她的手段同样非常逆天，而且层出不穷。今日，两位巅峰玄神真正的大战在一处。

    无数的星辰逐渐被演化出来，一道道雷霆惊天同样被吞灵幽鬼所施展。在婆娑岛外的赵梦冰，完全看傻了。她第一次看到天神交战的盛况，对于他们的强大，心中满满的都是震撼。

    “淫贼遇到他们之中的任何一个，都不能幸免！”

    赵梦冰看着面前的两位天神，她的心中更是焦急。这两位天神，哪一个秦叶都是无法撼动的。哪怕是秦叶突破准天神，在面对天神的时候依旧是无能为力。

    “鬼王，这就是你的本事？”

    星家那位强者言语中充满了轻蔑，对于这位鬼王，他并没有任何的在意。如今几乎将鬼王玩弄在鼓掌之中，哪怕是在婆娑岛，鬼王依旧和那位星家强者相差甚远。

    “需要猖狂，秦叶的走狗！”

    吞灵幽鬼气急败坏地说着，如今他处于极度的劣势之中，面前的那位星家强者太强了，如今他能明显的感受到自己不是对方的对手。继续打下去，自己今日势必会凶多吉少。

    “这点道行，也想称霸天下？真是天大的笑话。”

    星家强者嘲讽着，对于鬼王的这点修为，他完全没有放在眼中，杀掉他是再为简单不过的一件事。

    人皇岛内，袁少游已经苏醒了。星家强者对待他还是非常宽容的，毕竟修为没有到达玄神，对他出手只会辱没自己的名声，所以仅仅让他睡了一会。

    苏醒过来的袁少游发挥了大用，他立即命令打开大周神朝的宝库，详细的调查被封印在天海的星家强者到底控不到什么程度。顿时，数千人一同查阅上古的典籍。终于，龙醉薇找到了蛛丝马迹。

    “星云海，天龙三十二万年，星家的一位强者。年轻时他狂妄至极，曾多次和月家，日家强者交手。在伏龙岛收服了九条神龙，而后九龙拉车，一举成名！后因招惹了一位大神，被对方打死，九条天龙也被抹杀，而后星家将他的棺椁放在天海，直到今日……”

    龙醉薇将那位强者的来历说了出来，那股被尘封的事情也被活灵活现的展示了出来。

    “原来是这样，看来事情还有一些转机。他并非是十恶不赦之辈，只是一个心高气傲之人。对付一介武夫，我已经有了对策……”

    袁少游听完后他不断分析着，对于那位星云海的担忧减少了许多。既然对方不是邪恶之人，那就有的商量了。甚至可以不费吹灰之力，就能瓦解星云海的威胁。

    “如今婆娑岛的动向不必关注，我等只需要在人皇岛静候佳音。”

    张中成也是点头说道，既然知晓了星云海的来历，对他的实力就有了一定的了解。如今婆娑岛的吞灵幽鬼并不是他的对手。最主要的原因还是鬼王太老了，连巅峰的四分之一都不具备。

    星云海死而复生，经过海眼不知多少万年的滋润，就连他座下的九条神龙都被他用法力复活，由此可见他实力的强大。比起被封印抹杀的时候，他还要更上一筹。

    “时间要到了！”

    外面，赵梦冰不停地给星云海施加压力。她放下了对秦叶的担忧，如今这位星家强者若是能够干掉吞灵幽鬼，这是再好不过的事情，毕竟秦叶替扫清了一个障碍。

    “鬼王，很抱歉了，我没有太多时间了。恶灵一族时代即将终结，不知你有何感想？”

    星云海听完赵梦冰的话后，真正宣布了吞灵幽鬼的死刑。接下来他要动用杀招，干掉鬼王了。

    “杀我？我是不死不灭的。上古时候的诸多神皇，都拿我无可奈何！凭你这点修为还不够看！”

    吞灵幽鬼的丑恶面容上流露出了强烈的不甘，他的表情近乎扭曲。

    “鬼王，用那一招，用那一招将他彻底干掉！”

    鬼母也在发出怪叫之声，对于失败她不能接受。如今她是要施展全力，准备和星云海真正的殊死一搏。

    “让我也看看你们的真正本领，这个是给你们最后一次反抗的机会。机不可失，失不再来！”

    星云海也想见识见识鬼王的最强奥义，他很想看一看属于一个时代的王者究竟强大到了什么程度！

    “灭世！”

    鬼王和鬼母口中同时说道，而后鬼母手中那一朵小花与雷蛇合在了一起，两件强大的神器同时碎裂开来。同时鬼王鬼母突出了自身的精血，他们将一切都赌上了。一个黑色的光团快速凝聚而成，光团之中夹杂着毁灭的气息。接着快速的膨胀。

    “整个婆娑岛全都毁灭吧，到时候你我都没有办法幸免。而我是不灭的存在，所以死的人只有你一个！”

    鬼王和鬼母同时狞笑着，他们认为自己的计谋得逞，那位星家强者也只能成为被抹杀的存在。

    “手段毒辣，符合鬼王的风格。但你也不要太小看了本神的神通。今日我亲眼让你看一看什么叫做封印！”

    星云海的一只手朝着前方探去，随后婆娑岛再度风云变幻。一颗星辰在婆娑岛逐渐形成。婆娑岛的一切都朝着星辰吸取，鬼王那最强的神通也被那一颗星辰所吸收。吸收了灭世的恐怖能量后，星辰万倍膨胀。但是它的汲取仍旧在继续。

    “封印奥义：地爆天星！”

    星云海口中怒吼了一声，接着他的神力再度贯穿到星辰之内，令星辰产生的封印之力遍及婆娑岛的每一处。

    霎时间，婆娑岛内所有的建筑全部都被摧毁，并且地表数千尺都被吹向了空中。真正意义上的毁天灭地，改天换日。

    就连天神修为的鬼王，他的身体也被狠狠地吸了上去。

    “不可能，这不可能！”

    鬼王的大声咆哮，他不相信发生在自己眼前的这一切。天下间怎么能够有神通奥义封印自己？

    “没有什么不可能的，星家的神通奥义不是你这等鬼类能够想象的。今日就让你长长记性！”

    地爆天星，神一样的手段。利用星家印记制造一个星辰，而后星辰能够吞噬万物，让自己不断壮大，最终将所有事物封印在星辰之上。地爆天星可以将天神都封住，比起光迹，刘春的万森吸引，强大不知多少个档次。

    今日鬼王第一次感受到星家强大的神通奥义，但这也是他最后一次了。如今，他已经被吸入到了星辰之中。接着强大的封印开始凝聚。

    “丫头，我已经胜了！”

    星云海迫不及待地说着，为了按照和赵梦冰的约定，没有完全封印鬼王他便对赵梦冰说道。

    “不，我不能败，我不能败！”

    鬼王和鬼母不停地挣扎着，对于命运他们并不服输。为了恶灵一族的未来，他们将身体合二为一，付出太多太多。如今距离灭掉秦叶只剩一步之遥，他们自然不会甘心。

    “还想着做春秋大梦呢，如今已经是到此为止了！此次我将直接把你送到逆流世界中，等待星球碰撞吧！”

    星云海说完后，最后一块石头彻底的盖住了鬼王，鬼母的脸，强大的封印完全成型。一颗巨大的星辰落在婆娑岛的天地间。而婆娑岛，再也没有了本来的面目。原本的圣地彻底成为了一片死地。

    “收！”

    星云海沉声说道，之后时空不在颠覆，一切也恢复了正常！

    “丫头，我说的可是不错？”

    星云海冲着赵梦冰说道，今日他做的一切都是想要在赵梦冰面前展示一番。证明自己的能力！

    “你只是把他们封印了，却并没有真正的抹杀。这和我们之前约定的并不一致。而且最后封印的时刻，也远远超过了一刻钟！”

    赵梦冰吹毛求疵，对星云海的表现并不满意。她反而直接说星云海已经失败了，没能在约定的时间内完成兑现的承诺！

    原本脸上还有喜色的星云海，听完赵梦冰的话后立即阴沉下来。那九条神龙重新的出现在了他的面前，对应的是棺材也换成了銮驾。

