    看着儿子这么严肃的看着自己，时听然忙蹲下身子，和儿子四目相对，认真的点了点头，说道：“嗯，你说。”

    时梓熙吐字清晰，一字一顿的说道：“妈咪，您手机里的唯一是谁？妈咪，我们现在过的很幸福，您千万不要别坏人所迷惑了呀。”

    听到这话，时听然不由的愣了一下，原来儿子说的是这件事啊。

    “妈咪，我们认为，您这么优秀，世界上只有爹地能够配得上您。”

    “儿子，你说什么呢？你是不是想多了？”

    时听然又好气又好笑。

    只见时梓熙抬手揉了揉发痒的鼻子，继续说道：“妈咪，我是认真的，您一定要认真对待这件事的，您千万不能相信爹地意外的人，不然，不然……”

    “噗呲！”一声，时听然笑了出来，原来儿子。误以为唯一是别人呢。

    “妈咪您严肃一点，我正在和你说一些特别严肃的事请呢。”

    时梓熙连忙伸手拿着时听然的衣服央求继续说着：“妈咪，您能不能听话？咱们以后不要和唯一联系了，爹地对你挺好的，我和弟弟妹妹也会对您好的。”

    “傻孩子，你把妈咪想成什么了？妈咪现在告诉你，妈咪手机里的唯一就是你们的爹地范思明。”

    时梓熙：“……”

    听到时听然的话，时梓熙瞠目结舌愣在了那里。

    “那……”

    时梓熙不再说话，只是他的脸颊骤然红了起来，此时的他，只觉得很尴尬，想到妈咪他们的聊天记录，又更加羞羞了。

    不得不说，妈咪和爹地真会玩，不是他一个小孩子能理解的。

    “妈咪，哥哥。”

    时梓轩的声音从不远处传来，时听然和时梓熙忙看过去，只见时梓轩一脸着急的往这边跑来。

    “怎么了？”

    时听然忙问到。

    时梓轩快速的跑到他们面前，压低声音，神秘地说道：“爹地好像……好像出问题了。”

    “怎么了？”

    时梓熙忙问道。

    “是爹地……”

    时梓轩刚要开口，然后好像想到了什么，忙闭口，警惕的看了看时听然。

    时梓熙瞬间会意，忙和时听然说道：“妈咪，你去忙吧，我和弟弟玩会儿。”

    时听然感觉到了自己被他们嫌弃了，他们在有意避开她。

    时听然看着时梓轩说道：“你这孩子，有什么话说吧，还要躲着我。快点说，不然咱们谁也别想走。”

    本来她是没多想的，现在俩孩子故意瞒着她，她的好奇心一下子就涌了出来。

    时梓熙兄弟二人对视了一眼后，时梓熙有些无奈的说道：“算了，梓轩，你还是说吧。”

    时梓轩犹豫了一下，这才开口，小心翼翼的说道：“妈咪，我觉得爹地是不是有点问题？”

    时梓熙连忙催促说道：“快点说正题。”

    “就是，就是，爹地好像不认识我和你。”

    时梓轩支支吾吾的说道。

    时梓熙听到这话，两只眼睛睁的特别的大，给人感觉下一秒眼珠子就要掉出来一样。

    “不可能吧，我去看看。”

    刚刚因为好久没有见到爹地，几个人太激动，都是他们说话，爹地都没有开口，时梓熙也没有注意到爹地的不一样。

    现在弟弟这样一说，时梓熙也感觉到了不对劲，他起身就往妈咪的办公室的方向跑去。

    “妈咪，您也去看看吧，要不然咱们给爹地请个医生。”

    时梓轩拉着时听然的手，着急的说道。

    时听然被这两个孩子的太懂事，给弄得有点无语了。

    孩子太敏感了，有些事情她都来不及说，两个孩子都会发现问题。

    不过，范思明失忆的事情，时听然也准备今天跟孩子们说呢，这不是孩子们一直都没有给他们机会吗？

    等时听然和时梓轩两人来到办公室的时候，只见时梓熙正趴在休息室的外面，隔着门缝，悄咪咪的往里面看着。

    他们两人也走过去，偷偷看了一眼，时明月正坐在范思明的旁边，极其认真的画着画，范思明也目不转睛的盯着她看着，两人没有过多的话，但是这个画面却是很温馨。

    时听然轻轻的扣了扣门，说道：“我能进来吗？”

    “妈咪，请进！”

    正在画画的时明月忙兴奋的喊道。

    小丫头并没有怀疑爹地有任何的变化，因为她也没有发现爹地有什么不同，爹地喊她的名字一次一个准。

    范思明听说时听然要进来了，他是满眼期待的看着门口。

    在他的心里，只有时听然才会给他安全感，有时听然在，他心里就踏实多了。

    看着范思明面无表情的和几个孩子相处，实际上，他的内心却是紧张的要命，生怕自己说错话了，说的每一句话，都是小心翼翼的。

    尽管这样，范思明都喊错了时梓轩好几次的名字，他却浑然不知。

    “怎么样？”

    时听然来到范思明的身边坐了下来，柔声问道。

    “有点紧张。”

    范思明如实回答。

    这时候，因为距离太近，时听然看到了范思明的额头都有汗珠沁出了，他，是真的紧张了。

    时听然在他的大腿上轻轻的拍了两下，让他放心，之后，才看向时明月。

    这时，时梓熙兄弟二人也跟着走了进来。

    “妈咪，我在给爹地画画，哦，不，我是在给咱们一家人画画，妈咪，爹地，你们看。”

    时明月的手捧着刚刚画好的画，让他们两人看，还兴奋的介绍着：“这是爹地和妈咪，爹地高大帅气，妈咪聪明漂亮，这是我和哥哥们，这个，这个，这个，是我的弟弟妹妹，这里，还有小狗狗。”

    看着这张简单易懂的简笔画，范思明情不自禁的给时明月点赞，一个六岁多的孩子，能化成这样子，确实不容易了。

    时梓熙兄弟二人，点着脚尖看过来，看到画面上的画时，两人先是一愣，随即哈哈的笑了起来。

    时明月被哥哥们笑的脸逗红了，她眼中的泪水委屈的在打转，她看向妈咪和爹地。

    “不准笑，妹妹画的这么好，你们一人一句夸奖的话。”

    时听然板着脸，看着他们兄弟二人说道。

    时梓轩收住了笑声，有些为难的说道：“妈咪，您这不是为难我们吗？”

    时梓熙也忙收起了笑容，不敢再笑出声来。

