    就这样的作弊手段，防不胜防。

    有人说，考官们意思一下就得了，问题是考官们敢吗？

    历朝历代，科举考试都被朝廷所看重，一旦爆发出弊案，主考们轻则贬官削职，重则抄家、脑袋落地。

    当然，考场能否杜绝作弊，与主考的品性关系很大。

    宋朝时，负责检查的监门官，就经常被人贿赂，搜检时睁一眼闭一眼。后来朝廷就用第三方来搜，直接从军队中随机调人，不给士子留行贿的时间，这个传统，一直延续到清末。

    这也是李云睿看到士兵的原因。

    我去，有人被打得浑身是血了！

    我尼玛，有人哭着嚎着被拖出去了！

    李云睿站在高处，看着现场的景象，不禁咋舌。

    太凶残了，大明参加个会试，心里素质不强、体格不好，搞不好会现场吓死。

    浑身起鸡皮疙瘩的李云睿，实在看不下去了，天天大明最高等级的考试，居然这么荒唐——至少在李云睿眼中，很是荒唐。一招手，带着李桑海一群人闪了。

    李云睿也就是想见识一下明朝科考盛景而已，纯属闲的蛋疼。

    时值初春，万物复苏，春风微拂，略过水面，轻盈而执着，让人心旷神怡。

    河边的柳树已经开始长出嫩芽，翠绿欲滴；路边的小草，也从土里钻了出来。

    春风的和煦，春意的韵味，春景的盎然，春天的深情，让李云睿很快忘记了刚才不愉快的场面。

    今天是皇后千秋节，又是会试大比开考，南京城的气氛异常热闹。

    永乐初，南京城人口不下百万，和后世大型城市没法比，但在这个时代，妥妥地排名第一。

    这其中大部分是军户，南京城周边共有四十二卫所，每卫所标准配置五千六百人。按照军制，每个士兵必须带两名家属迁往驻地，目的有二，一是照顾士兵日常起居；二是当人质，如果士兵出去打仗，投降或者叛变，家属就会被处死。光这一项算下来，就有近八十万人。

    南京城中的平民，数量还真不多，太祖朱元璋刚打下南京城，第一时间“驱旧民置云南”，然后迁天下富户及苏浙等地居民入金陵。洪武一朝，朝廷就迁了四万五千户，按照一户五到六人，也不过二十五万人。

    再其次就是工匠，大明实行了最严格的户籍制度，按照民、军、匠三大类划分，一旦划分之后，世世代代都是一个身份。南京作为大明的首都，每年都有很多大型的工程要完成，所以全国各地的工匠，都要轮流自带干粮到南京干活，每年滞留南京的工匠，在十五万左右。

    其他的人口就是勋爵、官员、吏员、外地商人、士子，这些加起来人口也有十数万人。

    李云睿站在大街上，看着熙熙攘攘的人群。或是意气风发的翩翩少年，或是饱经风霜的老人，或是清新动人的少女，或是风韵妩媚的女子。

    道路两边酒肆、饭馆、作坊、当铺林立，车马粼粼、人行如织。商贩们扯着嗓子吆喝，声音穿透了云霄。

    阳光洒下，照着参差不齐的楼阁，照在了飞檐之上的琉璃瓦上，闪耀着金灿灿的光芒，给人一片繁花盛景的感觉，给金陵城增加了几分朦胧和诗意。

    “人道东南形胜，六朝都会，金陵自古繁华地，果然诚不我欺！”看着眼前的景象，李云睿今天算是开了眼界。

    就在这时，一个极不和谐的声音传来，“这位爷，请你救救我吧……”

    李云睿扭头一看，一个满脸络腮胡子、鼻梁高凸、眼窝深陷，头戴缠头的人，弯腰站在自己面前。

    “安拉萨拉姆而来以库木？”李云睿开口弱弱地问了一句。

    这句话是阿拉伯语，alsalamealaykum，意思是“真主保佑你平安”或者“你好”。

    “萨拉姆？”李云睿见对方不回答，又开口弱弱地问了一句。

    这句话是波斯语，salam，意思是“你好”，和阿拉伯语差不多，但是更为简洁。

    李云睿不确定眼前这个人是阿拉伯人，还是波斯人，这是他在大明见到的第一个外国人。好吧，这也不算是第一个，因为在南京城中，有很多蒙古和色目人。

    元朝时期，将人分为四个等级，一是蒙古人，二是色目人，三是汉人，四是南人。蒙古人很好理解，就是以成吉思汗为首的蒙古部族；色目人就是蒙古西征时，俘获地大批西域人种，将他们带到了中原；汉人是指淮河以北的汉族、契丹、女真、高丽人；南人则是南宋后裔。

    元朝灭亡之后，很多军队都逃到了蒙古草原、大漠之北，但很多平民却留了下来，也有很多投降的蒙元军队，留在了中原。

    另外，朱棣起兵靖难时，和兀良哈三卫达成交易，借了三卫很多蒙古骑兵，这里面有很多色目人。靖难成功后，朱棣留下了一批人，组建了赫赫有名的三千营。

    所以，南京城中，随处可见异族人。

    但正儿八经的外国人，李云睿是第一次见。

    络腮胡子听了李云睿的话，有些震惊，很久了，他没听到过家乡话了。

    “窝阿来伊库姆安拉萨拉姆！”络腮胡子手贴在胸前，躬了一下身子。

    这是阿拉伯语，waealaykumalsalam，意思是祝你平安。

    “！#￥%%&……”络腮胡子叽里呱啦的开始连哭带喊的说了起来。

    李云睿微微笑着，也不说话。

    李桑海在一旁，看着李云睿一脸微笑，静静地倾听大胡子一把鼻涕一把泪的哭诉，惊了……

    世子什么时候能听到蛮夷的语言了？

    其实，除了络腮胡子说的第一句，李云睿啥也没听懂。

    后世的李云睿，工作大多与销售有关，会接触很多外国人，为了与客户搞好关系，通常会学习几句当地语言，比如萨瓦迪卡、安宁哈噻哟、古屯茅根，仅此而已。

    霓虹语和英语除外！

    虽然李云睿听不懂，但他尽了一个听众的本分，倾听！

    半刻钟后，声泪俱下的大胡子，终于停了下来，眼中充满期待的眼神，看着李云睿。

