    这一战，说不上惨烈。

    因为真正势均力敌的战斗仅仅持续了一个小时左右，就变成了全方面的士气碾压。

    而在最开始的一小时里，除了陈立之外，其他人杀敌并不是很多，箭雨和火枪打赏打死的就算是大多数了。

    战役结束后，徐傲等人进行了清点。

    最终得出一组数据。

    自己一方人马死伤大约900多，海州一方死伤约5000左右。

    这一波陈立的杀敌就占了一半之多，而士兵们的实际战损比，差不多是1比2.7，差距远没有之前那么大。

    投降的海州将士很多，足足有将近两万人。

    战后陈立的杀神领域已经自动解除了，敌军受影响的士兵渐渐回过神来。

    不过他们的武器盔甲已经被缴获，就算想反抗也没有机会。

    整整两万人，直接遣散似乎有些可惜，倒是可以试试看收编了他们，继续让这帮人守卫海州。

    “清理好战场，先回宁海城。”

    陈立下了道命令，大军原地修整一天，顺便把战死的尸体就地深埋处理掉。

    之后三万多人便一起去了宁海城。

    宁海城现在成了海州的风云汇聚之地。

    两万五千海州军队，和两万六千云归岛军队都聚集在一起。

    不过前者都被缴了兵器，基本上没多少战斗力。

    宁海城的城门仍然被封锁着，护城河的血水沉淀，但还是红黑红黑的颜色。

    开城进门，军队暂且驻扎下来。

    陈立吩咐一句：“明天早上，我军和敌军所有校尉以上军官，全部到城主府议事厅集合，我有事宣布。”

    然后就心事重重的走了。

    “侯爷怎么了？看起来好像心情不大好，我们明明打赢了啊……”

    戚承威等人都很不解，想不通陈立为什么不高兴。

    事实上陈立也不能说是不高兴，只是忽然知道了这个世界的真相，有些无法接受罢了。

    他原以为这个世界的人类是繁衍了几百万年时间，从远古人类一步步走到今天的。

    没想到丰饶大陆所有的人类，都是地球人塑造出来的手笔。

    能够编译DNA活生生造出一个族群，可见后世的地球科技是非常强大的。

    而这个世界真正的原住民……其实是巫族，以及原始海岛上的原始人。

    陈立已经明白了这个世界的文明由来。

    几千年前，最后一个地球人林明心先一步来到这里，布下了重建地球文明的局。

    不久后苍寻追踪而至，被林明心击落，坠毁在无边荒漠中心。

    两人有过一场旷世大战，最终林明心死了，文明系统也严重受损。

    苍寻受到重创，不得不放弃自己的身躯，以另一种形式继续存在下去。

    来自高级文明的人类沉睡了，但苍寻飞行器中的机器人“守备3号”却还可以行动自如。

    于是他控制这里的原生土著“巫族”，试图整合星球上所有的资源，为苍寻重塑一具身体。

    还处于萌芽阶段的人类，由于没有先人引领，就这样被巫族所奴役，持续了近千年的苦难生涯。

    直到人类四大先祖相继出世，在禁忌果实的帮助下获得了强大的力量，才拥有了反抗的能力。

    他们联合所有人类，奋起抗争，击杀巨人，推翻巫族统治，并将巫族覆灭。

    那段日子里，守备3号机器人估计因为能源枯竭陷入了停机状态。

    否则的话，人类先祖的抗争过程肯定会更难一些。

    巫族被灭后的日子就比较平常了，就是人类发展、扩张，一次次改朝换代的普通历史。

    而没有人知道的是，在人类成为这颗星球主角，巫族逃亡海外的时候，东海远洋深处的一座古老岛屿上，另一群“人类”也在逐步发展。

    原始人！

    那是真正属于这个世界的原生人类。

    若是没有两个“外星人”的出现，他们或许会在几万年后，才能接触到丰饶大陆。

    那时候他们会遇到发展到鼎盛时期的巫族，然后闹矛盾，被攻击，在逆境中崛起。

    人类，是创造奇迹的种族。

    陈立相信如果按照这个星球原有的轨迹发展，原始人也一样能够打败巫族，成为世界之王。

    不过现在一切都变了。

    巫族早已灭亡，人类统治世界，而原始人，才刚刚萌芽。

    陈立有些疑惑。

    为什么自己会出现在原始海岛？

    根据林明心的遗言所述，整个事情的经过，应该是……几千年前，林明心通过某种高科技，将来自“过去”的自己从地球上捕获。

    然后又丢到了对于当时来说是“未来”的现在。

    几千年前的时间节点，是公元5899年以后……假设林明心是个强大的超凡生命，可以活几百年，那也可能是公元6000多年后了。

    往后再加上丰饶大陆的人类历史四千多年，可以得出现在的时间节点……公元10000+年。

    “也就是说，我已经是8000年前的人了……”

    陈立想想就觉得有点忧伤。

    8000年过去，地球一脉的文明都灭亡了，就算回到地球也没意义了。

    “杀神”完成时，本体那边还获得了一份《星海航向图》，先前他看了一下，里头的确有个“地球”的坐标点。

    整份宇宙地图中包含了几十个大大小小的星系，地球所在的银河系只是其中的一小部分。

    《星海图》是地球文明自己探索，以及收集到信息汇总后的宇宙环境综合信息图，算得上是文明结晶之一。

    陈立现在所在的丰饶大陆星球，是位于仙女座星系边缘的一个和地球格外相似的生命行星。

    从这里去地球，有240万光年之遥，除非拥有高端飞船，否则飞一百万年都飞不到。

    而想要制造出那种能够跨星系穿梭的飞船，最少也要把“文明等级”提升到9级才行！

    现在的他，只有3级……

    “路漫漫其修远兮，吾将修复系统而求索……”

    陈立低声念叨着。

    凭他这点知识量想造飞船，无异于痴人说梦。

    文明系统之中藏着的地球人智慧结晶，才是他发家的资本。

    而且文明系统的本质是个AI助手，现在只表现出了“助手”的功能，“AI”完全没表现出来。

    或许等修复进度提高以后，就能看到它的本来面貌了。

    到时候许许多多的问题，也能迎刃而解。

