    “末将以为机不可失，三千营愿请命，轻装夜行，急袭刘店镇，定将没耳朵歼灭在刘店镇！”说话的是三千营主将贺珍，三千营是骑兵，太子整顿京营，他三千营是裁撤人员最少的，营中一千三百人都是精锐老兵，骑术精湛，一百三十里的距离虽然有点远，但贺珍自信能够击溃没耳朵。

    对这一点，不管是朱慈烺或是吴甡，都不怀疑。三千营虽然衰弱，不复成祖时的威名，但对付这些小流贼还是没问题的。

    但他们却不能同意贺珍的建议，骑兵突袭，或可将“没耳朵”击溃，但却很难全歼。

    吴甡道：“贺将军提议甚好，不过此战两个目标，第一，全歼没耳朵，二，练兵，我京营将士苦练三个月，到底有没有战力，此战就是第一块试金石。参谋司的意思，需有一支步兵穿插到敌后，切断没耳朵退往芦苇荡的后路。而后三面齐攻，歼敌于刘店镇，绝不使一人漏网。”

    众将默然。

    相距一百三十里，骑兵可以在一天之内杀到，步兵却很难做到。

    一片沉寂中，忽然有人说话：“末将愿带兵堵截没耳朵的后路，配合贺镇，将其一举歼灭！”

    朱慈烺寻声一看。

    身材瘦长，国字脸，卧蚕眉，嘴角似乎总是带着一丝不羁的笑。

    却是千总杨轩。

    杨轩是勋贵后代，在营中一直憋着一口气，想要建功立业，这一次京营出征，也不知道他是怎么说服他伯父彰武伯杨崇猷的，杨崇猷居然捐献了五千两银子，是勋贵中少有，朱慈烺很是惊奇，同时也隐隐明白杨崇猷向他这个太子交心，请他照顾杨轩之意。而经过一段时间的观察，他对杨轩的脾气也有一定的了解，杨轩虽是勋贵，但并没有什么骄横之气，在军中不摆勋贵的架子，操练刻苦，能和士兵们打成一片，颇得军心，就是有点年轻气盛，无论什么事都要胜人一等，还有，杨轩并不是一个太能吃苦的人，喜欢吃好的喝好的，花钱大手大脚，却不知道一天之内疾行一百三十里的辛苦，他要如何做到？

    见杨轩请命，众将都是吃惊。精武营主将吴襄皱起了眉头，这个杨轩，仗着是勋贵后代，一点规矩都不懂。两营主将都还没有说话呢，你一个千总就敢跳出来抢功？

    “一夜行军一百三十里，还得有持续战力，你能做到吗？”吴甡沉着脸问。

    其实步兵一夜急行一百三十里，并非做不到。前世里，昂美袁朝时，志愿军38军113师曾经在十四个小时狂飙73公里，成功地切断了敌人的退路，其中很多路段还是山路，战士们一边跑一边吃干粮，一刻都不停。京营强训三个月，每天十公里长跑，每日负荷的训练强度，绝对不亚于任何一支近现代的部队，志愿军能做到的事情，精武营或许做不到十成，但做到八九成是不成任何问题的。

    杨轩早有计划：“能！但卑职有一个小小请求。”

    “说。”

    “此次出京，随行骡马众多，卑职请求暂借一千五百匹！”杨轩眼神里带着狡猾。

    听到此，众将都是恍然。

    这家伙，步兵想要当骑兵使啊。

    朱慈烺嘴角微微带笑，心说杨轩倒是有些聪明，给步兵配马是参谋司想出的办法，想不到杨轩也想到了。

    千总队中，徐文朴看向妻弟魏闯，眼睛里有可惜也有嘲笑--看，你没想到吧，被杨轩抢了吧？你的猪输定了！

    魏闯微微苦笑，其实步兵骑马的主意他也不是没想到，不过没有杨轩嘴快，最主要是精武营主将吴襄和副将刘肇基还没有说话，作为千总，总不能越过上级抢功。杨轩勋贵出身，可以无所顾忌，平民出身的他却不能不顾军中的尊卑。

    此次出征，太子将京师中的战马搜刮一空，除了龙骧左右卫的战马没敢动之外，其他京师衙门，还有市面上的马匹，都被太子收入京营，这才好不容易在三千营和武襄左卫的军马之外又多凑出了一千多匹战马。这一路以来，这一千多匹军马不拉车，不疾驰，吃的也都是精料，有专人伺候，预备的就是事急时使用。

    “步兵骑马这主意倒是不错。”吴甡摸着黝黑的胡须，赞许点头，就在杨轩一脸喜色，以为侍郎大人会答应时，吴甡却忽然脸色一沉，冷冷道：“不过京营新建，此次又是大军出征的第一战，意义非同一般。杨千总勇气虽然可嘉，但没有带兵实战、更没有独当一面的经验，怕是不能承担此重任！”

    朱慈烺不动声色，心中却是点头。

    吴甡的分析判断极为中肯，杨轩虽然打的一手好铳，练兵也有一套，但毕竟年轻没有上过战阵，而长途穿插需要相当高的掌控力和判断力，恐怕不是初上战场的杨轩能够掌握的。

    到手的功劳就要飞，杨轩急忙道：“卑职愿立军令状！”

    见吴甡仍是摇头，又连忙向太子请命：“殿下，请准臣带兵出击，若不能完成任务，甘受军法！”

    朱慈烺脸色凝肃，深深望着他：“杨千总忠心可嘉，本宫甚是欣慰，不过打仗不是儿戏，没有巨细靡遗的谋划，知己知彼的准备，只靠一腔热血是打不了胜仗的，你且退下，听少司马的安排。”

    “是。”在太子清澈如水的目光注视下，原本脑子里一团热火、急于立功的杨轩，忽然一下冷静了许多，寻思自己刚才急切请战之情好像有不妥之处。心头一清，立刻躬身退后。

    “少司马请继续说。”朱慈烺看向吴甡。

    “臣以为，担当此任者，须得是一个经验丰富，勇猛善战，最好是曾经搞过战略穿插的将官，如此方能确保此战的胜利！”吴甡道。

    经验丰富，帐中之人唯吴襄莫属，但经验丰富和勇猛善战连在一起，他就要退后了，帐中诸将符合这一特点的只有一人。那就是精武营副将刘肇基。

    刘肇基是辽东宿将，在辽东身经百战，敌我混乱，相互穿插是经常的事，又参加过松锦之战，是现在京营众将中经验最丰富，战力最勇猛之人--建虏都打过了，没耳朵这样的地方小贼根本不是问题。

    脸色坚毅，额头隐隐有刀疤的刘肇基立刻抱拳道：“臣请命。”

    朱慈烺和吴甡相互一看，吴甡点头，于是朱慈烺目视刘肇基：“那这个重担就交给刘将军了，希望将军不负众望，为我京营旗开得胜！”

    “定不辱命！”刘肇基声音沉稳而沙哑。

    “将军本部只有两百人，将军还需再选一个千总队作为辅助。”

    照京营旧制，五军营的主将和副将都会有一定的本部人马，最少也得是一个千人队，不过朱慈烺整饬京营、兵马尚没有招募齐备，精武营到现在只有六个千总队，因此吴襄和刘肇基二人都还没有本部人马，到现在二人都只有两百亲兵。

    “臣领令！”

    刘肇基慨然听令，转身看向杨轩：“杨千总，就由你跟随本将，前往刘店镇吧。京营军纪森严，进退皆得听从本将号令，但有违背，本将定斩不赦！”

    作为曾经的辽东总兵，刘肇基最喜欢的就是敢打敢冲的年轻人，既然杨轩主动请缨，又如此有信心，他当然不能将这个机会送给别人。

    原本失望的杨轩立刻大喜。激动道：“谢殿下！谢将军！”高兴的眉毛都飞起来了。

    朱慈烺肃然颌首，心想刘肇基沉稳老练，杨轩初生牛犊，年轻朝气，两者磨合，希望能取长补短。

    谢礼完毕，杨轩第一时间就看向了魏闯，两人目光交汇之时，魏闯祝贺的笑一下。杨轩却是眨了一下眼睛，一副胜券在握的样子。

    徐文朴摸了摸下巴刚硬的胡须，他觉得，杨轩这一次肯定要立大功，小舅子肯定是要破费银子、买猪送到杨轩营中去了……

    “李纪泽，宣读作战计划！”太子威严的声音传来。

    “是。”

    李纪泽拿出早就写好的作战计划书，开始宣读。

    刘肇基带杨轩的千总队作为前锋，从沧州直趋海兴，从海兴城外一个叫凹子沟的地方绕行，插入刘店镇后方，截断没耳朵退往芦苇荡的退路，比之直达刘店镇，等于又多了十六里路程。虽然有骡马的相助，但依然有相当的难度，最大的难点就是不能惊动镇子里的流贼，不然计划就会落空。

    贺珍率一千骑兵则直达海兴县，在刘店镇的南方布阵，切断没耳朵逃往山东的路径，此处道路宽广，视野辽阔，正适合骑兵驰骋。而朱慈烺和吴甡率领剩下的骑兵和两个千总队从西北方向杀去，将没耳朵围困在刘店镇，彻底歼灭。

    刘肇基的前锋队有骡马相助，太子亲率的两个千总队却无法得到骡马，只能靠自己双脚往前跑了。所幸他们的时间要比刘肇基多一到两个时辰。

    两个千总队朱慈烺选了魏闯和另一个名叫洪俊德的千总。

    命令一出，徐文朴惊讶的睁大了眼睛。

    他练兵最好，自认手下军士最强。原以为京营首战，太子一定会重用，没想到太子居然没点他的名字，忍不住怅然若失，目光有点幽怨的望向皇太子。

    太子却好似没有看见他请战的目光，始终盯着面前的沙盘。

    李纪泽的宣布仍在继续，董朝甫领一百斥候兵为大军开路探行，清除“没耳朵”可能会派出的斥候，同时为隐蔽行踪，贺珍的千人骑和刘肇基部都要在铁甲之外套上民服，头盔要放在随身的包包里，非有命令不得穿戴……

    至于行军的路线，吴甡拿着软木鞭，在沙盘上为贺珍和刘肇基详细点出，并且写成命令，交给两人贴身保管，以防意外。此外，一支队伍配两个熟悉海兴地形的当地向导，引导两支队伍不至于在夜晚中走错了道路。

    所有出战的将士都携带三天的干粮。

    其他人马，包括左柳营神机营和工兵营都留在沧州营地修整留守。营中事务暂时有老将吴襄处置。

    吴襄欣然领命，他年事已高，早没有了冲锋陷阵的本事，脑子也没有过去好用，参谋司谈论军略，邀他参加过几次，他也装模作样的提出了一些观点，不想竟被参谋司的人驳的体无完肤，李纪泽等三个参谋赞画也就罢了，想不到连佟定方那样的黄口小儿也敢在他面前大放厥词。

    忿忿之余，吴襄渐渐学乖了，参谋司邀他讨论战例，他再不轻易说话，连着在太子殿下主持军议时，他也是保持冷眼旁观的态度。此次出京，他不求有功，但求无过，管他开封胜败，最后能安安稳稳地回到京师就好，太子留他守营，正和他心意。

    任务分派完毕，李纪泽退下去，朱慈烺环视众将：“大家可还有什么说的？”

    众将相互一看，都没有说话。

    但朱慈烺却已经看出了他们的意思，流贼只有一千五，太子殿下您却调遣了将近五千人，是不是有点小题大做，杀鸡用牛刀啊？

    “此战不止是歼敌，更是为了练兵，老实说，要不是条件不允许，本宫恨不得将两万人马都带上。上过战场，见过血气，杀过人，方才是真正的兵，不然操练得再好，到了战场之上见了血腥就吓滩的兵，也是废物一个。虽然不能保证每一个士兵都能在刘店镇杀敌，但让他们经历一下刘店镇的血和火，缓解他们对战场的恐惧和紧张，早日成长为一名合格的士兵，是大有好处的……”朱慈烺道。

    众将这才恍然，一起抱拳：“臣等明白了。”

    “那对于任务，大家可是清楚了？”

    “清楚了！”众将大声回声，其中夹杂着一个不太情愿的声音，那就是留守的徐文朴。他不明白，他部战力最强，太子殿下为什么不带他啊？

    “为保密，每过一个村庄，都要派人提前控制，不允许百姓出入，等大军过后一个时辰方可放行，这项任务就交给驸马都尉了。”朱慈烺看向巩永固。

    巩永固抱拳：“臣领命！”

    此次巩永固戴罪立功，请命出征，但因为他是皇皇亲，不能领兵，所以朱慈烺就将身边的锦衣卫交给他统领，虽然有武襄左卫的护卫，但护卫在太子身边的一百锦衣卫，崇祯帝一直都没有撤除，高文采远走辽东，李若链加入情报司之后，这些锦衣卫由曹西平带领。但曹西平是东厂密探，事情败露之后，朱慈烺将他架空，当成一个门脸牌，此时正缺一个锦衣卫统领呢，驸马都尉从军正是时候。

    “诸将，明日比的不止是杀敌，更是诸军协同作战的能力，希望诸君不要令我失望。”朱慈烺道。

    “明白。”

    朱慈烺最后下令：“今夜晚饭提前半个时辰，晚课取消，吃完饭之后立刻休息，明日丑时出发（凌晨一点），下午申时（三点）之前，各部必须抵达目标区域，做不到者，军法从事！”

    “遵命！”

    ————感谢“lightgbm”的打赏

