    老师们看完帖子的内容，每个人的表情都很十分精彩。

    愧疚、难堪，还有一种被人利用的愤怒。

    舆论风向，也在此时开始大面积倾斜。

    毕竟，上周的爆料贴只有几张模糊的背影图片，以及当事人言辞犀利的文字阐述。

    但论坛恢复后的置顶帖，却详细到令人感到毛骨悚然。

    到底是什么人为了帮黎俏，不惜下血本，连皇家酒店内部私密的入住记录都能堂而皇之地截图公布，甚至还能将他们进出酒店的监控录像挂在页面里。

    太匪夷所思了！

    这时，鲁纹沉默了很久，随即动作僵硬地看向江忆，声音紧绷地质问：“所以，给我发匿名邮件说我老公出轨的人，就是你？”

    江忆慌了神，站在课桌附近，忙不迭地摇头，“不是我，我不知道这是怎么回事！是有人要陷害我，黎俏，是你对不对，是你要陷害我！”

    “江忆你要点脸吧！”同组的学生看不下去了。

    她滑了滑论坛页面，又朗声说道：“这帖子上都说的清清楚楚了，就是你把新注册的校内账号交给鲁纹……女士的，所以她才能登陆论坛发帖爆料。

    这上面连IP地址和发送记录都有，你敢做还不敢当，分明是想祸水东引！”

    “你胡说，我没有！”江忆扭头尖叫着否认，但任凭她嗓门再大，眼神里的仓皇还是泄露了她的心虚。

    这一刻，自诩精明的鲁纹女士，嫉恨的神色僵在了脸上。

    今天她故意来现场捣乱，就是想给小三一点颜色看看，让她身败名裂，也让她知难而退。

    结果，她自己却被人当枪使了。

    不仅如此，甚至还把敌军当成了友军？！

    鲁纹望着江忆慌张的脸颊，愈发觉得其面目可憎。

    她动作僵硬地迈开步子，然而才走了两步，稳如泰山地黎俏将手中的论文材料‘啪’的一声丢在了桌上，语气沉凉：“绕了这么大个圈来陷害我，江忆——辛苦你了。”

    话落的刹那，黎俏瞥着脸色难看的鲁纹，冷狂地勾唇，“还打吗？”

    “我……你……”

    鲁纹说不出话来，尤其是面对黎俏那双黑沉沉的小鹿眼，有一种被扼住喉咙的窒息感。

    方才盛怒，她一直都忽略了黎俏身上骇人的气息。

    此刻仔细凝神才惊觉，眼前这个临毕业的大学生，怎么会有这种令人感到死亡威胁的眼神？

    三零七教室内，气氛陷入了凝滞。

    大概是反转来的太快，包括鲁纹在内，一时间都没能消化掉所有的信息。

    “咚咚——”

    一阵敲门声打破了凝固的静谧，教务处处长推门而来。

    眼下，年过四旬的段元辉处长站在门口，浓眉下的狭长双眸透着不悦，他环顾四周，神色严肃地说道：“黎俏、江忆、还有这位女士，你们跟我来办公室一趟，其他人答辩继续。”

    与此同时，人声鼎沸的走廊里，不知从哪冒出来一句嗓音熟悉的骂街声：“江忆，WCNM！”

    对方骂完就低下头躲在吵嚷的人群背后，只露出来一个头顶卡着墨镜的小脑袋。

    很快，黎俏等人跟着段处长离开了综合楼。

    答辩现场也终于恢复了原有的秩序。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

