    巨大的黑石城，坐落在群山之中，来来往往的修士，除了骑御飞行灵兽的，几乎全在城门前按下遁光，徒步进城。

    “快看快看，百兽宗又发布新告示了。”

    闻言望过去的不是一个两个，只是让人没想到的是，那巨大的告示牌居然只有个九规规整整的大字，‘百万灵石求购龙息草’。

    “哎呀！白老前辈的伤，只怕是等不得了。”

    看到的修士，忍不住唏嘘。

    “修仙界哪还有龙息草，只能往妖族那寻。”

    “妖族？你就直接说龙族得了。”一旁的老者，摇头叹息，“龙息草，故老相传是龙尸血肉所化，只长在龙尸旁。而龙族的龙冢哪怕在妖族也神秘非常，谁知道在哪？就算知道了，又有谁能进？”

    只有老龙自觉生命走到尽头，才会自入龙冢。

    它对龙族来说，是个异常神圣的地方，想从龙族手中得龙息草，无异于痴人说梦。

    “现在只能看，哪里有蛟龙遗尸，要不然……”

    老者虽然没再叹息，可看他那样子，谁都知道，找不到蛟龙遗尸，百兽宗的大长老，就只有陨命一途了。

    “我听说，千道宗也在帮忙到处寻这龙息草，随庆前辈在一年多前就亲往毒龙坞，也许他那里有什么消息呢。”

    “不是说，毒龙坞早就被例为禁地了吗？”

    “就是，一旦迷路，中了毒雾，可就出不来了。”

    “没听说，千道宗与百兽宗关系这样好啊！”

    “这我就不知道了。”

    “我知道，我知道……”

    戴斗笠的三人正要挤出来，就听青年得意洋洋地道：“一个月前，千道宗朝毒谷求请毒医黑驼子，据说就是为了给随庆治疗毒伤。”

    “……”

    “……”

    众人面面相觑。

    毒医黑驼子，向来心黑手也黑，这下子，千道宗要大出血了。

    “这件事，在高层都传遍了。”青年四瞟一眼后，小声道：“听说，千道宗掌教重平，因此跟百兽宗的伏荒真人大吵了一架，你们看，现在的黑石城，可一个千道宗的修士都没了。”

    “咦！你不说，我还没注意，前段时间，千道宗还有不少人在这里，现在……”

    大家你看看我，我又看看你，一齐沉默下来。

    百兽宗如果得罪了千道宗，这日子恐怖也不好过。

    “放什么屁呢，快看，那不是千道宗的飞舟，咦，知袖真人？”

    飞舟的遁速极快，几乎眨眼，就到了城门边，下来的五个修士，起头的正是千道宗元婴长老，知袖真人。

    一阵急速的飞翅声传来，百兽宗迎接贵客的十八飞鹤，在城门前落下，十八位驾鹤的白袍修士，一齐向知袖长老拱身行礼。

    “不知真人驾到，百兽宗有失远迎！”

    整齐划一的声音落下，起头的修士才上前一步，“前辈，请上行！”

    看他抬手指的方向，谁都知道，人家可以直接在黑石城上空飞驰。

    “不必了。”

    知袖的声音很干脆，在弟子放出的椅子上坐下，“知袖此来，还是那件事，告诉伏荒，我会在这里等他一个月，一个月后……，我们从此就不必说话了。”

    “……”

    “……”

    两旁的人虽然不知他们具体打什么哑迷，但谁都能从知袖严肃的面容上，感觉那不必说话的意思可能是绝交。

    “是！”

    修士额上冒汗，“晚辈这就回去告诉家师。”

    他匆匆而去，其他人却大气也不敢喘，千道宗的修士，正当着所有人的面，在城门外清理了数百丈，放出一个迷你的小院，只见那小院，在几个印决下不停地长大，直到，变成一片院落。

    哎呀呀！

    这是大型的千机屋啊！

    没见识的一群低阶修士，站在告示牌下，小心而兴奋地打量。

    “师父，您进去休息吗？”

    知袖轻轻摇头，“伏荒来了。”

    果然！

    头戴紫金冠的伏荒真人，缩地成寸，几步就到了跟前，面色却不是很善，“道友如此相逼，敢问随庆道友他知道吗？”

    知袖并未起身，脸带讥讽，“道友如此逼他，那你的良心又何在？毒龙坞是个什么样的所在，你会不知道？”她的师兄，差点命陨了呢。

    “……怎么叫我逼他？”伏荒心下一震，终于相信了传言，面露惨然，“若有一点办法……我们又何至于此？”

    “我现在只问你，给还是不给？”

    “我需要时间……”

    伏荒看向他家新贴的告示牌，“若是没有龙息草，那对不住，老夫只能对不起了。”

    “一个月。”知袖也看了眼告示牌，“一个月后，千道宗也只能说对不起了。”

    世事就是这么无奈，他们各有各想守的。

    “……”

    伏荒深深看她他一眼，转身离开时，背都有些驼了。

    知袖从椅子上起身，再次望了一眼告示牌，叹息着转身。

    眼看人家收拾东西，要把门关上了，人群中，突然急步走出一个戴着斗笠的修士。

    斗笠上有长长的纱幕，隔绝了所有。

    “等一下。”

    陆灵蹊抵住了门，在同门面前，把面纱掀开，拿着自己的身份牌，“弟子林……”

    “这不是你能来的地方。”

    闵浩的声音非常严厉，“所有千道宗弟子，都不能在黑石城停留，你没收到传讯吗？不对……，”他看了她的修为，又看了身份牌道：“宗门有令，未到筑基中期的弟子，不得离开宗门万里，你是怎么出来的？”

    “知袖师叔，弟子林蹊，拜见师叔！”

    眼看能主事的师叔，走过院子要进里面的大厅了，可这人还是把她堵在外面，陆灵蹊干脆就高扬了声音，“师叔，我回来了。”

    知袖迅速转过身来，“让她进来。”这世上，真正能叫她师叔的不多，“你刚说，叫什么？”

    闵浩关上门后，千机屋的禁制，猛然一合，他也连忙回身，紧张盯着她。

    随庆师伯为了他的弟子林蹊，可是在宗门闹了好几场。

    “弟子林蹊，拜见师叔！”

    陆灵蹊急叔上前几步，高捧着自己的身份牌，“弟子……从百禁山回来了。”

    怎么可能？

    知袖眼中异光一闪，吸过她的身份牌，“从百禁山回来……”

    打量这个腰板挺直的小丫头时，她在她身份牌上接连数点，十三岁还带稚气的样子，就显了出来。

    陆灵蹊没想到，她的身份牌还把她曾经的影像也录了下来。

    “……我现在长大了一点。”

    都过去三年半了，“可是，您好好看，还是有些像的，我真的是林蹊。”

    瑛娘收到妖族朋友传信，知道百兽宗的那位鹤长老伤重复发，又在到处寻找龙息草，就怀疑，随庆的曦元丹，可能要泡汤。

    曦元丹的煌煌正元，据说可以压制白鹤的阴虚之症。

    当年百兽宗就是因为寻不到龙息草，才退而求其次，收集某些特别灵药炼制曦元丹。

    此事虽不为底层修士所知，瑛娘却打听得清楚，所以，哪怕没到时间，她也顾不得等，与鹰王一起，带着陆灵蹊，紧赶慢赶地赶到百兽山。

    却没想，随庆为了曦元丹，居然去闯了毒龙坞。

    陆灵蹊关心则乱，“师叔，我师父的伤，要不要紧啊？”

    知袖没理人，上前两步先是拿了她的半笠，再是围着她转了一圈，“你今年多大了？”

    “十七。”

    在百禁分开的时候，都到了深冬，没两个月就过年了，所以今年十七。

    知袖站到她身前，手一伸，传音道：“你带回多少颗己土珠？写出来。”

    陆灵蹊连忙在她手上划上六十六三个字。

    “知道修仙界，有搜魂一说嘛？”

    数字对上了，可是知袖还是语带威胁。

    “……师叔，您要是不相信我，带我去找我师父啊？还有我爷爷，爹娘他们。”

    陆灵蹊都被她吓得额上冒汗了，“他们肯定能证明我是不是。”

    万一被搜傻了，可是哭都找不到眼泪。

    “那就说说，你是怎么从百禁山出来的？”

    一个炼气小修，就算能非常侥幸地从百禁山回来，第一时间，也应该回宗门，而不是跑到百兽宗。

    “我带回了龙息草。”

    陆灵蹊一把把装龙息草的玉盒，放到她手上。

    什么？

    龙息草何等珍贵？

    知袖手上灵光一闪，先护了自己，才小心打开这只玉盒。

    半晌，她慢慢把这玉盒盖上，“闵浩，去，给宗门发信，给你随庆师伯发信，林蹊回来了。”

    她现在有些相信这女孩了。

    龙息草这么重要的东西，拿到百兽宗，就是百万灵石。

    “你还没说，怎么从百禁山回来的。”知袖接着打量她，“可别告诉我，是那里的妖王大发慈悲，才放的你。”

    随庆师兄一直不收徒弟，好不容易收了一个，却丢在了百禁山。

    她都不知道听他叨叨过多少次，一直以为，将来接回来的，会是个小可怜。

    可是这女孩，眉目分明，舒朗大方，身材纤细又不乏饱满，看着充满了韧性和力量，瞅着就特别有朝气。

    更何况，没到四年，小丫头居然已是炼气大圆满。

    好像她在那妖族，不仅一点亏没吃着，还过得特别滋润，还有大把时间，闭关修炼一般。

    要不是气息骨龄什么的全对上了，知袖真是无法相信。

    “没有大发慈悲。”

    陆灵蹊狠狠吐口气，“因为在妖族收到了百兽宗这边的消息，瑛……瑛前辈才带我早一步赶来的。”

    “就是那个要换曦元丹的妖王？”

    “是！”

    “她在哪？就在外面是不是？”

    知袖的神情一下子凝重起来，“你是不是中了什么招？”

    “师叔！”

    陆灵蹊一下子抱住了她胳膊，“我师父答应她，给她找曦元丹的。而且，这几年，瑛……瑛姨对我可好了。”

    瑛娘虽然告诉她，跟千道宗的长辈要说，她中了她的招。

    这样这位千道宗的师叔，就会投鼠忌器，好好帮她换曦元丹。

    可是，陆灵蹊自己知道，她什么招都没中。

    而且，人家能给她龙息草，说不得，就不怕千道宗反悔。

    要不然，她自己跟百兽宗换，又不是不行。

    “师叔，这龙息草，您帮我换了曦元丹吧！只要有了诚信，那片百禁山也有些好东西，我们以后，可以跟人家好好做生意的。”陆灵蹊不知道瑛娘为什么突然就把龙息草给她，她的想法她不能完全猜透，但师父的诚信不能丢是真的。

    “……”

    知袖瞄瞄她抱着自己胳膊的手，再看她又急，又忐忑的样子，灵力在其身上过一圈后，又没发现任何异常，就忍不住考虑她后面的话来。

    一道飞剑传书在她手上迅速成形，‘咻’的一声，放了出去。

    “你叫人家瑛姨？”知袖没管闵浩几个惊讶的蠢样子，拍拍她的手道：“这些年，在百禁山过得挺好吧？”

    能在抓了师兄后，又放了他。

    能养这孩子几年，还自带了龙息草来。

    知袖在诸多不可信中，忍不住考量那位妖王。

    “挺好。”

    陆灵蹊点头，偷瞄她的储物戒指。

    她现在突然又担心，这位师叔用龙息草换了曦元丹，然后，用曦元丹再吊瑛姨，“师叔，您把丹药换了，就给我，我拿给瑛姨行不行？”

    “……”

    知袖当然听出，她不放心她。

    不过，哪怕不放心她，这孩子也死赖着抱她胳膊。

    在宗门她有三个徒弟，她都悉心教导，可哪一个也没敢跟她如此过。

    “师叔……”

    陆灵蹊朝不吭声的师叔讨好，“这是我师父答应的，我也答应了她，而且，龙息草还是人家的，人家等于拿自己的东西，换曦元丹。”

    她就差说，如果千道宗出尔反尔，就太不地道了。

    这一会，她也不知道，是不是该后悔，听到师父受伤，就不顾瑛姨原来的计划，早早过来认亲。

    “师叔，我师父的伤，真的很重嘛？”

    “……放心，你师父的伤，已经控制住了。”

    知袖终于开口，带她走向大厅，“就是收集曦元丹的灵草，也难得紧，要不然，他早跑去接你了。”

    “师父跟我说，宗内各位师伯师叔，知袖师叔与他的性情，最为相仿。”陆灵蹊眼巴巴地瞅着她，“您……也是为我们师徒来的对吗？”

    “真是难得，师兄还能夸夸我。”

    知袖眼中泄出一丝笑意，“放心吧，我千道宗没有占人便宜的习惯。伏荒来了，你站我后面来。”

    说话间，她袍袖一甩，千机屋的大门，无声而开，伏荒真人没有迟疑地飞遁进来。

    “龙息草，你们真的找到龙息草了？”