    天尊山不是实时开放的，每隔千年才开启一次，而下一届天尊山开启之日则是一百年之后。

    一百年对于一位次来说也不长，特别是对于肖欣儿这种六阶生命来说，一百年岁月只是生命之中十分短的时间罢了。

    “林天，进入天尊山不难，只要进入神灵层次就可以进入天尊山，但目前来说，我们暂时还没办法进入天尊山，只能依靠天极圣地，不知道天极圣地会不会给予我进入天尊山的名额？”

    肖欣儿有些不确定。

    不过在她看来，进入天尊山的名额应该不是很珍贵，她作为天极圣地的预备圣子，且天赋第一，按理说应该可以得到一个名额。

    “林天，我去请示一下天极圣地高层的意见，问问他们给不给我这个名额。”

    肖欣儿旋即给天极圣地天极之域官方发送了一份邮件，这份邮件一旦发送过去的话，就会被天极圣地高层给看到。

    至于他们愿不愿意给这个名额，她就不清楚了。

    很快，肖欣儿的邮件被天极圣地的一位高层浏览了，一层层上交，最终落在了天光帝的手上。

    “肖欣儿想要进入天尊山！”

    天光帝看到这一份邮件内容，不由有些惊讶。

    基本上只有神灵才会去天尊山获得称号，而天极圣地之中的那些预备圣子很少愿意在次神级别进入天尊山。

    因为次神想要获得称号的难度很大，且一人只有一次机会，万一在次神级别没能获得称号的话，那日后就很难获得称号了。

    可神灵不一样，再弱的神灵都可以获得一个称号，这是天尊山的规则。

    肖欣儿是肯定可以获得称号的，在这一点上，天光帝对肖欣儿十分有自信，可他不理解的是肖欣儿为何突然想起去天尊山？

    “不过的确是需要去一趟天尊山，那一件事情也快到来了，990年左右的时间，肖欣儿是我们天极圣地的希望，而天尊山无疑是让肖欣儿名扬宇宙各大势力的真正机会。天尊山开启大约还有100年时间，100年足以让肖欣儿崛起了，以肖欣儿的天赋足以与其他顶尖大势力的真正天骄比肩了。或许这一届天尊山开启，其他顶尖大势力也会派人去吧！”

    想到这里，天光帝与天云帝提及了一下肖欣儿想要进入天尊山之事，果不其然，天云帝立马答应了。

    或许肖欣儿不申请，天云帝也会让肖欣儿去天尊山一趟。

    申请通过，天光帝回复了肖欣儿！

    ————————————

    “林天，天极圣地高层答应给我一个名额了！”

    肖欣儿兴奋地跟林天说道。

    “答应了！！！”

    林天更加激动。

    一旦可以进入天尊山，这代表他有机会拿到自己第一世的记忆，这就离成功只差最后一步了。

    “欣儿，接下来的百年岁月，我们必须努力修行，争取全部跨入半神层次，顺便将所有武学以及法则全部提升一些。还有混沌之道，我们对混沌之道感悟还不深，最好能够将混沌之道随心所欲施展出来，与华夏武学结合，这样的话，我们的战斗力才会暴涨！”林天建议道。

    “嗯！”

    肖欣儿点头应道。

    接下来的岁月，林天和肖欣儿纷纷努力修行。

    对于肖欣儿而言，资源是不缺少的，有世界树树叶辅助，这可比一般的资源都有用。

    肖欣儿缺少的是战斗和磨炼！

    于是，肖欣儿时常去接取一些任务，比如去角魔深渊界，她曾一战横扫角魔族三大半神，将三大半神纷纷重创。

    若不是天极圣地让她不要杀了这三大半神，这三大半神早就陨落了。

    也曾离开天极圣地，追杀一个宇宙海盗团，一人之人斩杀了拥有三尊普通神灵的宇宙海盗团。

    也曾进入天极圣地麾下的诸多绝地，在绝地之中进进出出，丝毫不惧绝地之危险。

    如此——

    第一个十年，肖欣儿混沌之道真正入门，并且将力量控制提升到了13倍！

    第二个十年，肖欣儿成功将混沌之道与自己的得意武学金刚掌融合，形成了混沌金刚掌，一击之力蕴含混沌之道，威力比之前恐怖十倍之多。

    第三个十年，肖欣儿灵魂金身彻底圆满，金身不漏，距离灵魂金身化作神魂只差最后一步。

    第四个十年，肖欣儿力量控制提升到了第14倍，并且掌握了法则阵纹，以法则阵纹布置出一门法则阵法。

    第五个十年，肖欣儿掌握了法则阵纹铭刻以及异火炼制神器胚胎，二者结合炼制出了一件真正的神器，虽然是下品神器，且炼制成功率低，但这件神器的出世代表着肖欣儿真正成为了一名神器炼制师。

    第六个十年，肖欣儿将混沌之道与自身武学全部运用自如，真正掌握了混沌之道。

    第七个十年，肖欣儿在世界树树叶的辅助之下，将自己领悟的法则全部参悟到大成境界，从而让混沌之道再度进步，跨入了混沌之道小成境界。

    第八个十年，肖欣儿终于打破了桎梏，一跃从虚空境第九重踏入了最完美的第十重，混沌小空间仿佛化作了一方小世界一般。

    第九个十年，肖欣儿的力量控制水平达到了15倍！

    第十个十年，也就是一百年最后的一个阶段，肖欣儿的五色神光参悟到了第四层巅峰境界，距离圆满的第五层只有最后一步了。

    当然，五色神光的威力也是根据修为而定的，肖欣儿修为越强大，五色神光自然就越厉害。

    距离五色神光想要跨入圆满层次的话，那必须五行法则也全部跨入圆满境界，但短时间想要将五色神光参悟到圆满境界太难太难了，这需要长时间的参悟才可以达到。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

