    “峰哥，这安全屋看起来够小的呀。”

    一边的黄小龙兴奋的说道，而这个时候也不断有其余人陆陆续续的返回找到林峰，然后禀告了他们的消息，其中很多人都是空手而归，但也有人他们居然也一样找到了房屋。

    这一下林峰就顿时肯定自己刚才的想法了，这绝对不会是什么安全屋，若当真是安全屋的话，怎么可能会一下子出现这么多个。

    “峰哥，我们运气也太好吧，居然找到了这么多的安全屋，这一下我们可算是有救了，之前我还在那里觉得这个安全屋是不是太小了，如今看来完全足够呀。”黄小龙还在旁边无比兴奋的说道，不过忽然他就是注意到了林峰的表情，在这种情况之下，峰哥的表情居然是无比的凝重，看到这顿时黄小龙什么就懂了，难道说这还出现了什么差错不成。

    “峰哥，我们不负众望，总算是找到了。”

    “峰哥，我们能不能够斗胆的问一下这些玩意儿到底是什么东西啊？你为什么我们找这些玩意儿啊？我看了一下，好像就是一些寻常的建筑，而且这房子有点怪。”

    “没错啊，我感觉那建筑的材料好像不是什么水泥做的，具体是什么我也说不上来，我只是摸了一下，然后就跑了，担心那里有什么问题。”

    “我是建筑工人，我也觉得那个东西好像并不是什么寻常的水泥黄沙做的，总给人一种怪怪的感觉。”

    其中足足有十几个人都是找到了安全物，而很显然这些找到了安全屋的人，他们每个人的表情都是带着一抹淡淡的愉悦的，在他们看来，这就是立功了立功了，那就肯定要有赏赐啊。

    林峰没有说话，只是来到了黄小龙找到的那个安全屋的旁边，他仔仔细细的看着这些东西，这一看顿时他就是心中一沉，这根本就不是什么房子，这是某种看起来外观非常像房子一样的，不知名的建筑，确切的来说这是某种巢穴。

    “这地方怎么会有这些玩意儿。”

    林峰顿时面色就是微微一变，他忽然觉得好像自己把这一切的一切都想的太简单了，这个遗落战境之中也许存在着什么他根本就不知道的事情。，

    “所有人原地返回，不想死就听我的，想死的你们就可以继续在这里喋喋不休。”

    林峰冷声的说道，说着他就是直接原路返回了。

    其余人你看我我看你显然他们就算是再蠢也知道，似乎好像情况并不是那么所想的那么一帆风顺，一个个的顿时都是沉默不语，但也全部都乖乖的照做.

    “峰哥，那你呢。”

    黄小龙好奇问道。

    “我就留在这里，我倒要看看究竟是什么玩意儿，在这些巢穴里面活动。”

    林峰的人生的说道，难道说这里还有狼不成？不过就算有狼的话，也不可能造出这种巢穴吧。林峰感觉自己的脑子有点不够用了。

    “那个峰哥我和你一起吧，虽然我的实力不怎么样，但是我这个人脑袋还够用，到时候帮你望望风或者帮你跑跑腿之类的，我觉得我还是可以做到的。”

    黄小龙忽然就是眼珠子一转开口问道，在他后面的黄山，还有木帮的大姐大两个人都是愣了一下，随后也纷纷都是开口想要留在林峰的旁边，当一个可以使唤的下手，这几个人可不傻呀，他们这么多人原地返回，虽然说人看起来这么多，但问题是他们不是来这里旅游的，人多，没有任何的意义，万一遇到了什么危险，他们这么多人，根本就没有人可以应付得了，一遇到危险，肯定一群人就是各自跑了，毫无战斗能力，所以说此时此刻，反其道而行，跟林峰留在这个看起来最危险的地方，那绝对反而还会得到更好的安全保护，林峰自然而然也是知道他们的心里的小想法，不过转眼一想，好像的确也是，他现在的确需要几个可以使唤的人。

    “既然如此的话，那你们就就留在我这边吧，不过到时候一定要听我的，不然死了可别怪谁。”

    林峰人生的说道，其余人闻言自然而然也都不傻，他们都想要留在林峰的旁边，但没办法，以他们的实力你们还真看不上，简直就是炮灰级别，剩下的一群人自然而然也只能够团结在一起了，临时选出了一个实力最强的，当做了他们的临时老大来指挥他们接下来该怎么做。

    林峰就带着黄小龙他们一共三个留在了这安全屋的旁边，“峰哥，冒昧的问一下，我们是在这里等什么吗？”

    木帮的大姐大忍不住开口说道，距离之前他们已经过去了足足5个小时了，这几个小时他们一直都是待在这片地方，也没看到峰哥干什么。

    林峰看了眼对方，看上去还挺年轻的，就是一个女大学生的模样，只不过好像她的本名，不怎么好听，所以一直都喜欢别人叫他大姐大，不过就算他的名字好听，你们对他的名字也没有任何的兴趣，哪怕这大姐大她故意把自己身上的衣服多露出来了一点，很显然他在想什么，林峰非常的清楚，那无非就是想勾引自己，最好是发生一点关系，那么这大姐大他就多了一层可以仰仗的关系，然而她却是低估了林峰，虽然说这大姐大的确有一点姿色，若是放在末世之前，怎么着也是一个校花级别的，那身边的舔狗，无数啊，多少人都要围着他转呢，但现如今，林峰对他还真的一点兴趣爱好都没有，他感觉好像修炼的越强，对于男女之间的事情就越没有任何的意义。

    实际上这一点并不是只在林峰身上发生过，在不少人身上也都有着或多或少的事情，尤其是陌生之前的一些光棍，那一辈子都没有见到过女的，三四十岁，连女孩子的手都没摸过，当然了嫖的那就不算了，那是自己花钱的算不上什么本事，这些不结婚的自然而然也是有各方面的原因，但综合而言的话，大部分人都是社会的最底层，没有钱没有房，自然而然就没有老婆了。到了末世之后，这些家伙翻身做主人的，可不在少数实力变强了之后，自然而然就没有什么东西可以约束他们了，顿时这些人啊一个个的每天都是酒池肉林，身边的女的一个接着一个不断的换，每天都不带重样的，甚至有时候一天几个一起来，要多堕落就有多堕落。

    一天三天一个星期，一个月两个月三个月了，他们每一天都会觉得这个样子，就是他们之前所追求的，这种生活就是他们想要的，但是时间久了之后，他们会觉得非常的无聊，这一部分是产生于身体上的吃不消，毕竟这人他是精力有限的，夜夜笙箫，谁来都不行，哪怕变成了黑铁战士之后，也同样有点顶不住，除此之外，更多的还是来自于他们本身内心之中的一种蜕变，他们忽然发现好像这一切都只是浮云，真正的核心之所在还是要自己的实力，实力变强了，这才是真正的王道，尤其是别人都在实力一点点的变强，自己在这边每天夜夜笙箫，那么这就好像是逆水行舟，不进则退，自己没有进步，别人都在进步，那么自然而然，自己就是在退步了，所以有许多人他在末世的那几个月，尤其是头几个月的时候特别的疯狂，基本上就是把自己来到这地球上所没有体验过的东西，在末世之后还能够有机会体验到的，全部都体验了，但是到最后他们发现真正让他们向往的还是对于自己实力的一种提升的迷恋，为什么会有人沉迷于健身，健身是一件非常痛苦的事情，但却有人就好像是生了病一样，非常热衷于健身，一边痛一边享受着，就是因为每天健身，他可以感觉到自己的肌肉在产生那么一点一点细微的变化，这就是一种心理上的成就感。

    林峰并没有第一时间回答他们的好奇，因为此时此刻林峰他自己也不知道他在等什么，他只是本能的觉得这个地方必定另有乾坤，他觉得也许自己留下来的话，也许就会知道些什么，居然看到林峰没有开口说话，自然而然也不敢再继续多问下去了。只是在林峰旁边等待着，在等待的过程之中，他们也同样无比的紧张，时不时的左顾右盼，就担心从旁边忽然冲出来一个满脸烂肉的丧尸，把他们给扑倒在地，时间在一点一滴的流去，不知不觉就是到了晚上傍晚时分，到了这个时候每个人都是真正的紧张了起来，因为他们都清楚，在这个时候很有可能就会有丧尸出没，而另外一边那一大批回去的大部队，他们各自无比团结的选择了抱团一起行动，在这个时候很显然没有了林峰，没有了一些高手的保护，他们能够指望的，也就是自己。

    他们走着走着，忽然旁边就是传来了什么动静的声音，顿时这几十个人全部都是面露紧张之色，一个个的都是拿出了他们随身携带的武器，很快在他们的实现之中就是出现了几个身影，看到这些身影的时候，众人都是愣了一下，因为这出现的并不是什么丧尸，而是一个个活生生的人，这些人看到了他们也同样露出了诧异的神色，甚至都不敢相信自己眼前看到的就这个人不是别人，正是后来进入这遗落战境的自由战士，几个小队长带着他们的部下一路跌跌撞撞倒也是有惊无险，他们听到了这边有动静，就是朝这边摸了过来，结果却是看到了之前来到这里了一大批的劳工营的人，他们全部都聚集在这里，而且看模样数量还不少。

    “这些家伙居然还没死啊？？？？”

    这些自由战士纷纷都是满脸的难以置信啊，，他们都开始怀疑自己的眼睛了，在他们看来这些人肯定已经死的渣滓都没有了，而且就算有几个运气好的，那也就是像老鼠一样躲在了不知道什么地方苟延残喘的，那什么时候他们看到这么多人抱团行动，不知道吧，还以为他们来这里旅游的，而这些其余的那些普通劳工他们愣了一下，他们还以为是丧尸，不过看到是这些自由战神之后，纷纷都是松了口气，然后脸上露出了兴奋的表情，很好非常的好，本以为他们和林峰分开之后活不了多久，但没有想到居然又遇到了自由战士，这些人为什么要进来，他们也已经懒得多想了，他们看到了这些人就等于是看到了依靠，就好像是那溺水的溺水者看到了岸一样。

    “太好了，我们有救了！！太好了，我们可以离开这个鬼地方了，他们难道是来救我们了吗？？？”

    “自由之城万岁，自由万岁，我就知道自由之战不会抛弃我们的自由之城，是庇护我们的天神！！！！”

    这几十个老公纷纷都是感动的，眼泪都要从眼里喷出来了，他们看到这些自由战士就好像是看到了自己的母亲，自己的家人一样。

    那几个自由战士，彼此对视眼都可以从他们的眼神中看出些许的诧异。几个小队长回过神来之后，纷纷都是呵呵一笑，带着一抹不屑的神色。

    “这些愚蠢的家伙居然还会以为我们是来救他们的？？？”

    “现在不是去考虑这些的时候，这些人该怎么办。”

    几个自由战士的小队长纷纷都是微微皱起了眉头，“既然他们大难不死，那就留下他们吧，说不定以后还有用处。”

    “言之有理，活人总比死人有用，另外去从他们的嘴巴里问一问，看能不能得到一些有用的消息，毕竟他们在这个地方已经呆上了一天一夜知道的肯定比我们多。”

    几个自由战士倒也并没有对这些劳工下黑手，正如他们所说的那个，在这种情况之下，活人肯定是要比死人有用的多，几个人来到了他们那些老公的面前，看了一眼这些老公，他们那干瘪的嘴唇有很多人准备的食物早就已经吃完了，看到这其中一个自由战士就是丢了一罐水壶给他们认识这些人就是哄抢起来。