 麒麟少年扭过头，偷偷抹眼泪，说：“我们的家都没了，半年前，来了好多的船，就是这种黑色的船，它们杀光了所有人，杀妖兽，不吃肉，只要那种妖核！”

“还把我星球的本源给挖走了，化为的死星，我们活不下去，就学他们出来抢东西吃！”

麒麟少年说着，情绪低落。

他的家人都死了！死于星空流浪团之手。

星空流浪团，见到星球完全就是洗掠，带走一切有价值的东西。

可能是没发现麒麟少年这些人，不然肯定带走当做奴隶卖掉。

或许是少年所在的母星，距离地球比较近，那一伙星空流浪团，不敢劫掠人族子弟出来当做奴隶买卖。

毕竟地球是仙主苏少陵的母星，驻扎着黑甲军。

要是知道了消息，黑甲军主动，将会是那一伙星空流浪团的覆灭之日。

麒麟少年这些人，都是人形，虽然是半妖，可更是偏重人族一些。

所以那一伙星空流浪团，没有赶尽杀绝，却是带走了那可星球一切有价值的东西。

星球本源，天道规则，妖兽晶核等等，带走了一切。

在麒麟少年他们这些生灵眼中，他们在母星生活的好好的，虽然也猎杀妖兽，只是为了果腹，为了生活！每颗星球，都是物竞天择，妖兽吃会攻击他们，吃他们的血肉。

哪像星空流浪团，就是为了所有资源而杀戮，直接毁了一颗星球。

两者完全不是一个概念。

苏洛静静听完，解开了少年的禁制。

惹得麒麟少年狐疑道：“你不杀我了？”

“为何要杀你，你我无仇无怨，况且你这个小憨憨，让我想起了凤麟那个白痴。”

苏洛坐下来，挥手间桌子上，出现菜肴和绿蚁酒。

这些食物储存在储物戒指，拿出来都像是刚做好的一样。

麒麟少年不管不顾，根本没有任何地方，也不怕下毒，狼吞虎咽吃了起来。

这副没心没肺的样子。

苏洛端着温玉酒杯，轻抿薄酒，瞥向远处的独眼中年人，开口问：“你们接下来该怎么办？”

“为了生活，为了族人，只能离开这片区域，去其他地方。”

中年人很老实，连他们的第一高手麒麟少年都败了，也不敢再攻击苏洛。

苏洛放下酒杯，轻声道：“解散星空流浪团，去我的星球，给你们一片地方，让你们栖息生存，不难！”

“真的？

你不会是骗我的吧！”

麒麟少年仰头透着怀疑。

中年人惊喜跪下：“多谢大人！”

“对于一颗星球而言，收纳你们，不过是小问题！”

苏洛看向上千艘黑色铁船，每个船上数千人，黑压压的挤在一起，老弱妇孺都有。

充其量不过数百万人！这点人数，在地球随便划分个地方，都够他们生存下去。

而且五荒地盘更大，到时候看麒麟少年他们选择去哪里。

此刻，麒麟少年突然问：“你为啥好心收留我们？”

苏洛顿时失笑，没有回答。

中年人却面色微变，硬着头皮说：“大人是想把我们当做奴隶，卖到你的星球吗？”

“放肆！”

苏洛手中温玉酒杯，瞬间化为齑粉。

由不得苏洛不怒！他一生都没做过这种事情，而且成为仙主后，更是警告万族，谁敢把他人族子弟当做奴隶买卖，夷三族！这条红线，万族不论是谁，胆敢僭越，便是杀无赦的下场。

这种事情，苏洛从来不会做。

麒麟少年问道：“我刚才还打你，你到头来却帮我们，你这人真奇怪。”

“因为我是星空人族的族长啊！”

苏洛轻声感叹。

独眼中年人浑身一震，眼神闪过难以置信之色，惊骇道：“您是仙主苏少陵大人？”

苏洛未理会他，对麒麟少年说：“你们虽然是半妖，终究有我人族子弟的血脉，这就是收留你们的理由！”

说完，苏洛让他们启程，跟着自己返回地球。

上千艘黑色古船，跟着紫色古船前往地球。

在靠近地球的时候。

一声愠怒之声闯荡而出：“好大的胆量，星空流浪团，也敢来这里！”

天邪枪百里澜，黑甲军蟒营统领，此刻瞬息间现身！地球范围内，严禁星空流浪团靠近，不然发现一个杀一个！此刻，上千艘黑船上的半妖，皆是目露恐惧。

天邪枪百里澜的威压太强了！当他现身这一刻！苏洛轻声道：“小澜！”

“族长？”

百里澜何等修为，在看到苏洛后，便捕捉到苏洛身上熟悉的气息。

苏洛淡然道：“他们所在星球被星空流浪团所洗掠，无家可归，将他们收纳进入地球，你来安置！”

“是！”

百里澜收敛杀意，让黑甲军放行，让这些人过去。

至于麒麟少年，却被苏洛带在身边。

在会地球的路上，苏洛轻声问：“你叫什么名字？”

“荒，我叫荒！”

麒麟少年心智很单纯，穿着简陋，说出他的名字。

既是姓氏，也是名字。

就一个字！苏洛看他的样子，就知道出身蛮荒之地，叫这个名字，倒也符合他的身份。

苏洛指间未动，传他修行法，轻声道：“你心性不坏，不过仅凭现在的实力，想要庇护你的族人，完全不可能，这篇功法传你，将来有多高成就，就在你的造化了！”

“你咋对我这么好？”

荒挠着头，眼神有着好奇。

他从小在母星的原始森林中长大，与野兽为伴，如同妖兽一样，和他们相互厮杀，很小的时候，过的是茹毛饮血的日子。

直到长大，他接触外人，才知道熟食是什么滋味。

荒的父母，无人知道。

他是被一头老白猿养大的，后来白猿寿命到来，也就老死死了。

那时候荒才七岁，就独自在大荒中生存，与妖兽争夺食物，自己摸索着修炼，误打误撞到了不朽境。

这天赋的确是想当惊人！这般有天赋的麒麟少年，苏洛帮他也没任何毛病。

毕竟荒身上，有人族的血脉，还有麒麟血脉。

不论是人族还有麒麟族，和苏洛都有着紧密的感情联系。

 