    “诸位前辈请了！”

    杨帆四号站在院当中，拱手冲在场的所有人打了一声招呼。

    “诚如诸位前辈所见，晚辈还活着。之前死在城外的那个杨帆，不过是晚辈预先就准备好的一具分身而已。”

    “原本只是为了以防万一，没想到竟还真的用上了。”

    说到这里，杨帆四号再次拱手向院中的这些很是挂记他安危的人致歉：“事先没有跟诸位前辈招呼一声，让诸位前辈担心了，是晚辈的不对，还望诸位前辈见谅！”

    “不不不，杨师言重了！”

    “还是小心谨慎一点的好，否则你若是真个出了意外，我们实在是承受不起啊！”

    众人纷纷摆手，现在大家都在暗中庆幸杨帆耍了这么一个小心眼儿，没有让真身出城。

    否则的话，他们中心城还有整个人族联邦的损失可就大了去了。

    “多谢诸位前辈体谅，好在这次有惊无险，而且还钓到了一条大鱼，也算是提前排除了一些安全隐患。”

    听了杨帆的话，吴道等人的嘴角一抽。

    这小子说得倒是轻巧。

    是，他这次确实是钓到了一条大鱼，可是这条大鱼实在是太大了，一不小心就有可能把鱼线扯断，甚至把垂钓之人也给拽到河里去啊。

    杨帆四号自然也看出了这些人的心思，不由抬头望天，看着虚空之中不断闪耀的各种空间裂缝及电闪火光，淡声道：

    “当然了，晚辈也没想到妖族竟然会派来一只如此强悍的大妖。”

    “原以为能来一只半步妖皇就已经是够看得起我了，不想，竟把李老、天蝉上师还有诸葛老校长也都给牵扯了进来。”

    “不过，没关系。”杨帆四号摆出一副视死如归的表情，朗声道：“晚辈擅长辅助之道，只要诸位前辈能够将晚辈送到头顶这片空间战场之中，晚辈有把握能助李老他们一臂之力！”

    直到这个时候，杨帆四号还想要去分一杯羹，分毫没有把自己的生死给当回事儿。

    “李老、天蝉上师与诸葛老校长可是咱们联邦的定海神针，千万千万不能出事儿！所以，如果有可能的话，还请诸位前辈现在就出手，把晚辈送入那片空间战场！”

    杨帆四号越说越觉得此事可行，整个人都嗨了起来。

    “牺牲我一个，幸福千万家，我杨帆虽然不才，但是身为万千人族中的一员，我自愿去冒这个风险……”

    杨帆坐在窗台前，看着杨帆四号如此激情扬溢的表演，不由抬手扶额。

    这戏可是有点儿过了啊。

    对面那些人又不是傻叉，看你表现得如此视死如归，怎么可能会不怀疑你特娘的是不是又是一个分身？

    杨帆本想传音斥责，挽回局面。

    不过很快就又止住了这个念头。

    没办法，四号同学的这个提议虽然疯狂，但是对杨帆的诱惑力同样不小。

    牺牲一个分身，去空间战场观摩一场半皇之间的战斗。虽然有极大的可能会直接挂掉，屁的便宜也占不到，但是万一呢？

    半皇之间的战斗，很多人一辈子怕是都遇不到一次。

    杨帆不企求能够从这些大佬的战斗中领悟什么绝学，他只是想要去帮点儿小忙，蹭点儿意志力，可能的话再从蛟无双的身上采集点儿东西什么的。

    反正就是一具分身，他损失得起。

    “师傅，您的这个分身怕不是疯了吧？”

    这时杨帆身边的顾南山惊讶开口。

    “他怎么会想到要去空间战场呢，那可是半皇之间的战斗啊，就算是半步皇者境的强者也不敢轻易涉足其中，他一具分身，区区王者境界，怎么敢……”

    顾南山的话没说完，便戛然而止。

    因为他看到杨帆正眯着眼睛斜视着他，目光之中透露着明显地嘲讽与冷意。

    顾南山的心里咯噔一下，有些惴惴不安道：“师傅，可是弟子说错什么话了吗，您为何这么看着弟子？”

    “呵！”杨帆嗤声一笑，鄙夷撇嘴：“倒是还挺能装啊。”

    “我还以为把朵朵、凌天还有那只傻鹿全都给打发走，我的身边没有了帝级强者的防护，你马上就会忍不住要动手呢，没想到又是一个怂货，竟然一直隐忍到了现在。”

    顾南山闻言，面色不由一变：“师傅，你说什么啊，弟子有些听不懂。”

    “是啊，师傅，你可别吓唬我们！”顾启封也一脸地不可思议：“我二哥怎么可能会对师傅出手呢，这个玩笑一点儿也不好笑！”

    “是吗？”

    杨帆含笑瞥了这两兄弟一眼，淡声道：“那你们可知道，刚刚我为何偏偏要把你们两个留在这间书房里面吗？”

    “也罢！”杨帆身形一正，冷眼扫向二人，道：“既然你们不愿主动出手，那就由我先来好了！”

    “区区两道意志神念，竟也枉想瞒过本帅的火眼金睛，蛟无双，也太把自己给当盘菜了！”

    “我对付不了你的真身，难道我还对付不了你的两道精神意志吗？”

    杨帆没有任何动作，只是一个眼神过去，顾启封与顾南山兄弟便同时身形被禁，再动弹不得分毫。

    “呵呵呵……倒是真有几分本事！”

    直接被杨帆给叫破了底细名号，顾启封与顾南山面上的表情皆是一变，之后竟然同步齐声地呵笑起来，声音阴恻透骨，让人心里发毛。

    “不得不说，本皇确实有些小瞧了你了，先用分身蒙骗了本皇的真身，后又直接堪破了本皇的意志附体，这绝对不是你现在的修为境界能够做得到的事情。”

    “不用问本皇也能猜到，你的身上必然有着常人所不知的大机缘大隐密，这也更加坚定了本皇想要弄死你的决心。”

    “你这样的人族活着，一但成长起来，必然会成为我地蛟一族的致命威胁！”

    “所以，人族的小家伙，还是乖乖给本皇受死吧！”

    说话间地，顾启封、顾南山兄弟的额前同时涌现出了一团意志虚影。

    虚影如龙，张牙舞爪，轻易就摆脱了施加在顾家兄弟身前的禁锢之力，同时飞身向杨帆的前额扑来。

    “来得好！”

    看到这两条龙形虚影竟然冲破了阵法的禁锢径直向他冲来，杨帆不惊反喜，非但不作任何防备，反而还直接敞开了精神门户，任由两道虚影侵入到了自己的识海空间。

    两道龙形虚影见如此轻松地就进入到了杨帆的精神识海，一时有点儿懵逼。

    这么容易的么？

    这个杨帆是不是傻，竟然敢主动将两道半皇级别的神念意志纳入精神识海，这不是在自己找死吗？

    压下心中的疑惑，两道意志虚影在杨帆的识海之中飞速融合幻化，直接变幻成了一个人身蛟首的妖人形态。

    这才是蛟无双变幻成人形状态后的真实面貌，虽然身形婀娜，前凸后翘，但是一颗硕大的蛟头，直接就破坏了她娇柔身躯的所有美好，丑得一批。

    “好广阔的识海空间，前后竟然有二十万公里以上！”

    蛟无双的神念轻微扫视了一下杨帆的识海空间，忍不住低声惊叹。

    很难想像，一个帝尊都不是的人族少年，竟然会拥有一片比它这位半皇还要广阔的识海空间。

    这个杨帆的身上，果然有大机缘大隐秘，若是放任他继续成长下去，人族怕是又要多一尊皇者境了。

    “这应该就是敢如此作死地将本皇的意志分身纳入识海中的底气所在了吧？”

    蛟无双抬头看向在它身前不远处刚刚凝聚出来的杨帆，嘴角一撇：“真是天真啊！本皇只能说，你对半皇境界根本就一无所知！”

    “现在，就让本皇来告诉你，哪怕是半皇的一缕精神意志，也绝对不是你一个小小的王者境所能抵挡得了的，受死吧！”

    说着，蛟无双不再有任何犹豫，意志之力瞬时爆发，身形化为巨刃，冲着杨帆的精神识海就是狠厉一劈。

    瞬时，整片天地都变了颜色，空间震荡，识海阻断，一道贯通天地的巨大鸿沟伴随着蛟无双所劈出的这道巨芒一路漫延，似乎要把杨帆的整片识海给一分为二。

    “你受到妖皇（残缺）蛟无双皇级意志的凌厉攻击，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+500，精神意志+2000。”

    “你受到妖皇（残缺）蛟无双皇级意志威压的影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟，特殊意志领域帝级威压受激进化，得到极大加强，力量+200，体质+200，敏捷+200，气血强度+200000，精神力+5000。”

    “你吸收了一丝妖皇（残缺）蛟无双游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强，力量+200，体质+200，敏捷+200，气血强度+200000，精神力+5000。”

    对，就是这个味儿！

    让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    杨帆在识海之中张开双臂，神态如痴如狂地享受着这一波又一波剧烈凌厉的意志攻击，哪怕头昏脑胀意识模糊，哪怕识海震荡如潮欲裂，他也毫不在意。

    系统提示如雨打芭蕉在他的耳边不断响起，三围属性还有无数的气血与精神力经验不断地冲刷着他的身体。

    好爽啊！

    感觉每时每刻他的实力都在极速增强！

    这种身体快要被塞满撑爆的感觉，正是他想要的！

    come on！不要停！