    

    君御离听着苏氿的话，只是轻“嗯”了一声。

    苏氿又问君御离：“那你这次来杏陵，是悄悄来的？”

    悄悄来的话，未免被暮后发现，御离哥哥应该要很快回去。

    君御离看出了苏氿的心思，“不是。我出了永安城后，让谋士给了暮后一个理由。”

    他光明正大地来杏陵，才能够在阿氿身边待得长久些。

    但是他又不能将阿氿暴露给暮后。

    她是他的逆鳞，不容任何人触碰。

    所以他来杏陵必需有一个理由。

    “理由是什么？”苏氿有些好奇，有什么理由是非来杏陵不可的。

    君御离轻咳：“未帝不是有棵圣葩树，每十年结一颗果吗？今年应该又是结果的时候。我来杏陵的借口就是，为我父帝带回一颗圣葩果，缓解他的病情。”

    圣葩树，未国第一奇树，十年结一次果。而圣葩果可以许愿，获得诸如寿元、修为、精神力、速度等东西。

    “未帝要是知道，会想拿刀砍了你的。”苏氿定定看着君御离，最后给出一个结论。

    十年前，未帝那颗圣葩果就被少不知事的她给摘了。未帝暴怒，全杏陵通缉盗果贼，大有一种要将贼人碎尸万段的架势。直到最后发现，果核在她手里，这才心痛地偃旗息鼓。

    未帝那么多宝贝里头，最看中的就是那棵圣葩树了。谁敢觊觎他的圣葩果，他发起疯来，拿玉玺砸人也不是没有可能。

    君御离也知道未帝宝贵圣葩果，他轻咳道：“这任务不完成也没关系，要的只是一个来杏陵的借口。反正我父帝一时半会还死不了。”

    “那你之前几次三番躲我，不与我见面是为何？”苏氿问。

    君御离沉声道：“暮后派了人来追杀监视我，我当时还未将他们处理干净。”

    在大渊，暮后拿他无可奈何便是因为，大渊没有他在意的人和事，所以无需顾忌。但是，若是被她发现苏氿的存在，不管怎样来说都是对苏氿的威胁。

    他不惧暮鄢，也知道苏氿很强，但就怕万一。即便只有万分之一的可能，他也让它不想存在。

    至于为何看到便转身，甚至都不与她说一句话……

    他怕多看一眼，多说一句，他便再舍不得转身。

    苏氿听明白了。

    她也知道御离哥哥护她之心，她也很喜欢被他护着。

    但是，她也是很厉害的呀。

    “御离哥哥，今时不同往日。”苏氿很认真地看着君御离，“我现在超厉害的。”

    没有人能再拿她威胁御离哥哥。

    君御离看着苏氿这认真的模样，忍不住想到当年皇家秘境的金丹妖兽事件，轻咳出笑意：“嗯。阿氿最厉害。”

    暮色已近，斜阳晚照。

    此刻未国皇宫楼台之上，一袭杏黄衣袍的未帝临风而立，满目山河，触目所见千家灯火。

    未帝身旁只有宁亲王一人。

    宁亲王道：“如今苏府外所有眼线都已消失，想必诸国都以为山河令在我们手中。”

    “只是，皇兄，你将未国万里河山都押在她身上，真的能赌赢吗？”

    宁亲王看着未帝，眼中满是不解。他一直都不明白，未帝为何对苏牧家的纨绔郡主抱有如此厚望。

