    “对了，你了解敖庆吗？”刘江询问。

    狐白告诉他，现在大夏仙国妖族探子的总负责人，是一个五爪金龙，名字叫做敖庆。

    敖庆，是刘江的总目标，将之抓住，然后给奴役了，他就可以一次性揪出整个大夏仙国的所有妖族探子。

    “敖庆，他是妖帝暗影卫的大队长，很是神秘，我只是听说过他的名字，其他的我不了解，不过现在他应该和我弟弟在一起。”麒门说道。

    “你弟弟？”刘江看向麒门，“说具体一点。”

    “我弟弟名叫麒兵，他虽然是我弟弟，但他修为却是比我高，现在已是传奇一星的修为了，而且还是土属性特殊体质者，战斗力超级强悍。

    这一次，仙帝派我来做使者，派我弟弟来暗杀你。

    我和我弟弟一起来大夏仙国，我弟弟在路上，和敖庆联系，他们打算一起动手，将大人您除掉。”

    麒门滔滔不绝，将自己知道的事情，尽数的告诉刘江。

    “敖庆和麒兵一起，暗杀我。”刘江呢喃，随后眼眸微亮。

    他打算拿自身作为诱饵，吸引敖庆和麒兵动手来杀他。

    “我打算用自己吸引敖庆和麒兵出手，不知道你有什么不错的建议。”刘江询问麒门。

    麒门闻言，连忙劝告：“大人，敖庆和我弟弟麒兵，他们两个的战斗力可都是相当的凶悍的，你千万不要冒险。”

    现在，刘江是他的主人，是他的神邸，无论如何，刘江都不能有事。

    “我心中有数的，你不要担心。”刘江淡笑。

    他有梦境果子感知敌人的位置，有宝树感知敌人的杀意，有瞬移果子可供他瞬移，有强悍到爆炸的身体素质和恢复力，还有遁地术，他现在的保命能力很强。

    而且他还有降智果子，降低对方的智商。

    对方战斗力很强，但他有足够的自信。

    毕竟，他可是一个相当谨慎的人，不会随意的拿自己的生命冒险的。

    麒门见刘江执意要当诱饵，知道刘江心中有数，不在劝。

    刘江温和道：“我应该怎么做，才能确保敖庆来刺杀我。”

    他最最主要的目标，并不是麒兵，而是敖庆。

    麒门微微思忖，随后道：“想要敖庆刺杀你，首先就是要离开邺城，邺城有仙帝武乾，敖庆没有厉害的隐匿能力，他绝对不敢来邺城。”

    “嗯。”刘江微微点头，随后道：“我可以动手，前往各大州，清除万妖国的探子。”

    “嗯，最好是去严州，因为敖庆就在严州，你要是出现在严州，敖庆十有八九会和我弟弟一起，对你出手。”麒门一本正经的分析道。

    刘江闻言，微微点头，随后道：“说一下你弟弟麒兵的修炼的武技和绝学，有没有什么厉害的毒药？”

    “我弟弟是土属性的妖族战士，可以完美的隐匿在大地之中，是个天生的杀手。

    他最为厉害的武技是大成的妖族攻击武技，地裂，他还带了绝品毒药神仙倒。”麒门没有一丝的保留，将麒兵所有的绝学和武技，尽数的告诉刘江。

    最后还告诉刘江，他弟弟这人喜欢藏着掖着，很有可能有他都不知道的神秘底牌，告诉刘江一定要注意他弟弟。

    刘江点头，对麒兵的战斗力和手段，有了一个很清晰的认识。

    麒门恭敬的道：“大人，要是有机会的，不要杀我弟弟，我劝他为你做事。”

    刘江的魂奴，除了狂热的崇拜刘江之外，其他的情绪还是完全正常的。

    也爱自己的亲人，也伤心开心难过。

    “行。”刘江微笑着点头。

    “谢主人。”麒门很恭敬的道。

    “你可以回万妖国了。”刘江道。

    “是，主人。”麒门震声道。

    “你要记住，回去之后，说起我时，绝对不能太客气，该骂就骂，千万不能暴露任何的异常。”刘江叮嘱道。

    “我知道了。”麒门震声开口。

    “走吧。”刘江摆摆手。

    麒门转身，大步离开。

    麒门离开的消息，很快传入仙帝的耳朵之中。

    仙帝微微有些诧异，但却没有说什么，任由麒门离开。

    他给刘江送麒门的目的，只是为了宠幸刘江，表达自己对刘江的信任，至于麒门，放不放没有任何的关系。

    ……

    俞府。

    “你要加入巡察总督府？”大司徒俞立辉很是诧异的看着俞梦秋。

    他这个酒后和丫鬟乱性生的女儿，不但天纵奇才，而且长的超级好看，比之九公主武小溪，也是丝毫不差，人称帝都四大美女。

    不过整日就知道舞刀弄枪，整日闭关修炼，不问世事，对他也一直很冷淡，没想到今天突然找到他，告诉他，她想去巡察总督府。

    “嗯，对。”俞梦秋点点头。

    “你为什么要去巡察总督府当巡察？”俞立辉询问。

    他并不想自己的女儿当巡察，当巡察整日抛头露面的，而且还很危险。

    万一伤到了，那可就不好了。

    “自然追随刘江大人，揪出万妖国的探子，为国出力。”俞梦秋一本正经的道。

    俞立辉听到刘江这个名字，微微一愣。

    他古怪的看了一眼女儿，他这宝贝女儿，不会是冲的刘江去的吧。

    仔细一想，还真有这个可能。

    刘江天纵奇才，战力超绝，更是一表人才，年纪轻轻已是成了大夏仙国二品仙官，巡察总督。

    尤其是这段时间，名声极盛。

    是无数大夏仙国女子的梦中情人。

    他女儿对刘江有想法，也情有可原。

    不过，刘江真的是相当的优秀，完全能配得上他的女儿。

    要是能当刘江的岳父，还是可以的。

    想到这里，俞立辉淡淡的道：“为国出力，很不错的想法，我这就带你去找刘江，为你谋一个差事。”

    “谢谢爹爹了。”俞梦秋笑眯眯的开口，随后道：“爹爹，能不能帮我谋一个刘江大人身边做事的差事啊。”

    俞立辉闻言，心中越发的肯定了，他微笑道：“好，我们去找刘府。”

    ……

    刘府。

    “大人，俞司徒大人来拜访您。”朱石找到刘江，恭敬的开口。

    “俞司徒。”

    刘江一愣，随后一个闪烁，来到刘府的门口，热情的道：“俞大人，有失远迎。”

