    温尘侧头看着她，似乎很是认真地想了想，随后说道：“那我再出去溜达两圈？”

    闻言，她哭笑不得地看着温尘，说道：“不用了，这样，你帮我去洗下水果。”说着她指了指冰箱。

    “好。”温尘说着，拉过她在额头上亲了亲，这才走开。

    江离暖怔了怔，随即嘴角微微一弯。

    洗完水果以后，温尘本来还想帮江离暖做点其他的，可是江离暖不同意，更不想让温尘在旁边看着。

    “你在这我实在是太有压力。”江离暖抱手放在下巴下，可怜巴巴地看着他。

    温尘无奈地笑了笑，只好听话地退出了厨房。

    成功把温尘赶了出去的江离暖顿时松了一口气，这才开始动手抹奶油、裱花。

    坐在客厅里却时不时偏头看向厨房的温尘嘴角不由微勾，想来心情极好。

    薛诗灵有个朋友恰巧就住在帝锦，恰巧这段时间她去国外出差，为了家里悉心种养的花草能够得到照顾，朋友便把家里的钥匙连同小区的门禁卡一起都给了她。

    她此刻格外庆幸自己随身带了小区门禁卡，不然别说拍到什么有力的证据了，就连这小区恐怕都进不去。

    想到这，薛诗灵忍不住勾唇笑了笑。

    江离暖凑出头来问道：“蛋糕是现在吃还是晚上吃？”

    温尘笑了笑说道：“现在，不过中午只吃蛋糕是不是有点亏待我？”

    江离暖脸色微微一红，尴尬地说道：“时间有点晚了，要不一起？”

    温尘本来想说不必着急，在听到她后半句话以后，他弯唇说道：“我很荣幸。”

    在他走过来的时候，江离暖连忙事先说好：“今天你是寿星，所以你只能给我打下手。”

    温尘从善如流地说道：“都听主厨的。”

    闻言，江离暖满意地笑了笑。

    有气质又有颜值的人做什么都好看，就连洗个菜都自成风景。

    江离暖强忍住犯花痴的冲动，硬生生别过头来，说道：“你还没有告诉我，为什么看见我回来一点也不惊讶？”

    她很确定自己没有泄露什么重要信息啊。

    “想知道？”温尘微微上扬的尾音带着丝丝蛊惑。

    江离暖使劲点了点头，“想！”

    温尘转过头看着她，笑着问道：“你是不是有个微博小号？”

    江离暖迷茫地眨了眨眼睛，刚想问“你怎么知道”的时候，她突然想起来前天晚上自己都做了些什么。

    江离暖无法相信地看着温尘，问道：“就凭那一个点赞，你就猜到了是我？”

    温尘眼里漾着笑意，宠溺地看着她说道：“你的微博动态都是公开的，进去看看就大概能对上了。”

    闻言，江离暖生无可恋地捂住了小脸，忍不住“啊”了一声。

    照这么说的话，那她小号上全部的东西，温尘岂不是都看见了都看见了看见了？

    见状，温尘低下头，声音带笑地说道：“看来暖暖说没见过我之前就喜欢我了，是真的。”

    江离暖羞恼地咬了咬下唇，却是不愿意放下遮住脸庞的双手，她硬着头皮否认道：“你可别想太多了，我那个时候，顶多对你就是比较欣赏……啊不，就是欣赏一点点点！”

    然而江离暖这句话还不如不说，只见温尘嘴角的笑意逐渐加深，眼角眉梢皆是喜悦。

    他认真地看着她，轻声说道：“暖暖，我很高兴。”

    他很高兴，只为她这句话，不为其他。

    江离暖缓缓拉下手，强装镇定地说道：“高兴就好。”

    虽然江离暖话里这么说，却决定以后发表的任何动态都设置成自己可见好了。

    所有的秘密都被温尘发现了，这种感觉真的好丢脸啊。

    江离暖把做好的面端出去，对着温尘说道：“你的长寿面，不许咬断，放心，我是看着你的胃容量做的，不会耽误你吃别的。”

    温尘失笑地点点头，“有劳夫人了。”

    闻言，江离暖诧异地看着他，“什么夫人？”

    温尘但笑不语，低头认真地吃起长寿面来。

    江离暖不解地看着他，忽然好像想明白了什么，她脸色一红，来不及在一旁好好监督着温尘吃面，就转身跑进了厨房。

    不过，夫人这个称呼，可比老婆这种羞人的要好太多了，她是不是要感谢温尘多少还照顾着她的脸皮点呢。

    江离暖在房间里冷静了一会，才把其他饭菜端了出去。

    江离暖给温尘做的长寿面真的不多，江离暖出去的时候他已然吃完了。

    见她走过来，温尘站起来上前接过她手里的东西放在餐桌上。

    江离暖看了看空空如也的面碗，笑着说道：“面吃完了啊，好吃吗？”

    温尘点了点头，说道：“好吃。”

    末了，他又加了一句：“而且没有咬断，你放心。”

    江离暖脸色一红，边转身边说道：“吃完了就帮我端菜吧。”

    温尘失笑地看着她的背影，摇头跟了上去。

    没想到不过是一个称呼，他的暖暖就害羞成这个样子。

    午饭吃了七八分饱，江离暖才把做好的水果生日蛋糕端上来。

    本来她预想的是温尘晚上回来，到时候大厅里布置一下，蜡烛加蛋糕，也是很温馨浪漫，没成想温尘居然回来这么早。不过还好，她也希望能够和温尘多呆一会，毕竟明天早上她就要回横店继续拍戏了。

    “要不要许愿？”江离暖眼睛亮亮地看着他。

    虽然觉得到了这个年纪还要吹蜡烛许愿是件很幼稚的事情，可温尘还是照着做了。

    因为这是他的暖暖的一份心意。

    蜡烛吹灭以后，江离暖笑眯眯地切了一块蛋糕递给他，“尝尝好不好吃。”

    温尘接过来，在江离暖期待的目光下吃了一口，以往他觉得有些发腻的味道，现在却甜丝丝的耐人回味。

    他嘴角微弯，礼尚往来地给江离暖切了一小块，“你也尝尝。”

    江离暖笑着接过来，边吃边说道：“你就不怕我吃甜食吃多了会胖吗？”

    温尘闻言看了看她，紧接着眉头一皱，说道：“你现在太瘦了。”

    江离暖笑眯眯地说道：“我吃的很多啊，和其他女明星比起来我算是很能吃的了。”

    温尘眉眼带笑地说道：“再多吃点我更喜欢。”

