    李世民在承天宫那边，怎么都想不通，怎么还能没钱呢，朝堂的进项可是不少的啊，整个大唐的税收，八成在民部这边，而且，内帑也是有很多钱，可是现在，民部没钱了，内帑这边也因为支援民部，没钱了，这个让李世民想不通啊。

    “皇上，民部尚书求见！”此刻，在承天宫这边，王德进来，对着李世民说道。

    “嗯，让他进来吧！”李世民点了点头，没一会，唐俭进来了，看到了李世民后，马上拱手。

    “又是钱的事情？”李世民无奈的看着唐俭说道。

    “是，皇上，臣来会核算了好几遍，今年的亏空大概在800万贯钱左右，现在这个钱，还是没有着落的，另外，远征波斯的军队，马上就要回来了，一旦回来，还需要花费一大笔钱，预计在500万贯钱左右，现在还差200万贯钱！”唐俭站在那里，开口说道。

    “差800万贯钱，怎么会差这么多啊？之前打仗一两百万贯钱就够了，现在打一仗，两三千万贯钱，到底怎么回事，这才几年的功夫啊，怎么相差了十倍以上的钱粮了？”李世民坐在那里，看着唐俭问了起来。

    “这个臣就不知道了，那些账目都在，臣也看过，好像是没有问题！”唐俭马上拱手说道。

    “没有问题？嗯？没有问题，那钱去什么地方了？这些年，朝堂的支出越来越多，每年的支出已经到了1600万贯钱，已经是之前是三倍左右了，而收了多少钱就花了多少钱！”李世民继续不满的说道。

    “陛下恕罪，所有的钱粮都是有账本可查的！”唐俭再次拱手说道，从李世民的语气当中，唐俭知道，现在李世民怀疑这个钱到底是怎么花的。

    “好了，朕不是说你，朕就是想要知道，为何花费那么大？打一仗，花费这么多钱？”李世民坐在那里，继续问了起来。

    “这个臣不知道，如果真的要询问，那就需要询问工部和兵部，作战的物资，都是他们去采购的，我们没明白只是负责出钱！”唐俭站在那里，继续拱手说道。

    “那亏空可有办法？”李世民接着问了起来。

    “回皇上，只能从各地返税当中扣除，延迟交给他们，这样的话，还能够截留大概100万贯钱左右，但是其他的，也是没有办法了，几个工坊的钱，下个季度，估计也只能分红400万贯钱，这些已经刨除了，还是不够，

    所以，臣也发愁，到底该如何是好，不过据臣所知，内帑那边今年分红可能会超过1000万贯钱，如果内帑那边能够支持我们，那还是勉强够的！”唐俭继续对着李世民说道。

    “内帑那边还要支持你们，这些年，内帑给了你们多少钱？本来按照规定。是你们需要给内帑钱的，但是现在，你们居然还盯着内帑的钱了？”李世民一听非常愤怒的说道，

    内帑的钱，是可以给朝堂用，但是不能成为必须的，如果成为必须的，还不如直接交给民部呢，何必多此一举！

    “这！”唐俭站在那里，没说话了。

    “此事，你们民部想办法！”李世民盯着唐俭说道。

    “是，可是，臣没有办法了，该想的办法我们都想了！”唐俭马上拱手说道。

    “那就继续想，和那些大臣们一起商量！”李世民非常不悦的说道，

    唐俭听后，只能再次拱手，然后退出了承天宫，出了承天宫后，韦沉也是在外面等着唐俭。

    “如何？”韦沉看着唐俭问了起来。

    “诶！”唐俭摇头说道。

    “这，你没和皇上说实话，没让皇上去查账？”韦沉继续看着唐俭说道。

    “说了有什么用？我们去说了，到时候得罪人的可是我们，就看皇上自己能不能想到这里，这次的钱，被世家和那些藩王分的差不多了，这么多贪腐的情况，皇上居然不知道，还继续让吴王控制的监察院，

    诶，算了，你也别去说了，没用，皇上还是相信吴王的，从慎庸那件事上面，你还看不出来？”唐俭继续无奈的看着韦沉说道。

    “可是，这件事不是我们民部的责任啊！算了，不说了，皇上愿意把内帑的钱给我们吗？”韦沉看着唐俭继续问了起来。

    “不同意！”唐俭叹气的说道。

    “不同意？这，整个大唐，最赚钱的生意，除了生铁和食盐，都是皇家控制着，我们民部和工部控制了多少？就是收税，现在钱不够用了，内帑也不支持我们？再说了，如果不是那些藩王和世家，我们民部会这么穷？”韦沉很着急的说道，

    他现在是民部左侍郎，唐俭年纪也不小了，估计过几年就能够接替唐俭的位置，而且韦沉在明白的声望也是非常高的，做事情公允，而且前两年从洛阳调回来了的时候，也封了国公。

    “别去说，慎庸都不敢说了，你还去说，你以为你是慎庸啊，能够压住那些藩王和世家啊？”唐俭看着韦沉提醒说道。

    “我，诶，皇上怎么能够如此对慎庸，为了一个吴王，居然！”

    “行了，别说了！”韦沉还在抱怨，但是唐俭打断了他，不让他继续说下去了。

    两个人说着就是往民部那边走去，

    而在长安城，很多官员也是聚在一起了，现在世家的官员比例已经降到了四成左右，而寒门子弟已经到了六成了，不过高级官员当中，还是世家的子弟多，但是那些寒门子弟也是抱团的，他们现在看到了朝堂这样，一些寒门官员也是准备上书了，

    而寒门官员的代表，一个是大理寺卿孙伏伽，一个是中书舍人马周，他们可是寒门官员的代表，所以，很多人喜欢找他们。

    “这个奏章可不能上啊！”孙伏伽看着眼前几个官员的奏章，叹气的对着他们说道。

    “不能上，听我一句劝，如果上了，搞不好就要人头落到，这个可不是开玩笑的！”马周也是坐在那里，看着眼前几个六品的官员说道。

    “可是，现在大家都知道，整个大唐最赚钱的生意，都是被皇家控制了，这还不够吗？皇家控制了这么多财富，那些藩王和世家还在朝堂当中瓜分税收，陛下就不管吗？”一个官员房非常激动的说道。

    “好了，别上这样的奏章，这样的奏章上不得，让皇家交出那些股份，开什么玩笑，你们也不想想，这些股份是谁给皇上的，是夏国公，我们难道还要和夏国公作对不成？夏国公对我们可不差！而且，这次也是因为反对出征，才落到这个下场，你们就别给夏国公添乱了！”孙伏伽坐在那里，叹气的看着他们说道。

    “诶！”马周也是叹气一声，

    接着其他的官员，都是非常无奈，牵扯到了夏国公，他们就不想去上了，对于韦浩，他们心里可是佩服的，知道如果不是韦浩，他们当中很多人，都是没有机会为官的，韦浩弄出了纸张和印刷术，还给了读书人这么好的条件，还创办了很多学堂，这几年的每年开恩科，录取了很多学子入朝为官，这些学子也是记着韦浩的恩情。

    “真是不甘心，如果夏国公还在朝堂上，谁敢贪腐，就那些藩王和世家，给他们十个胆子也不敢，夏国公还不弄死他们？”马周非常气愤的说道，

    当初韦浩怎么收拾世家和那些贪腐官员的，他们可是清楚的，而现在，韦浩已经远在洛阳了，根本就不过问朝堂的事情，现在那些寒门子弟，心里都是堵着一股气，

    而那些武将也是如此，这次作战，没人听从韦浩的，造成了战败，有些官员还攻击武将，那些武将现在也只能忍着，谁叫他们打了败仗了，差不多半个月以后，远征的军队，已经回来了，

    尉迟敬德带着一些将军，也是抵达了长安，尉迟敬德可是比之前瘦了许多的，人也是苍老了许多，程咬金看到了，都吓了一跳。

    而李靖和秦琼他们也是如此，这一仗也就打了几个月，怎么成了这样了。

    “敬德啊，怎么了这是，走，去聚贤楼！”程咬金过去搂着尉迟敬德说道。

    “诶，不去了，我还要去皇宫复命，我想要问问皇上，为何当初没有听慎庸的，为何不听，而且臣三番五次发回电报，希望撤军，为何没有一点动静，那些电报如石沉大海一般？”尉迟敬德一肚子火啊。

    “你说什么？”李靖听到了，吃惊的看着尉迟敬德。

    “刚刚进攻的时候，我们进攻的很顺利，但是等我们拿下了六七座城池的时候，敌人的反扑就开始了，那些百姓非常的彪悍，我们和他们的语言不通，我们带过去的那些翻译，也不够，打仗哪有不死人的，那些当地的百姓，就袭击我们的军营，我们的将士那肯定会反杀，

    到了后面，几乎整个当地人，人人都有可能是敌人，我们只能屠杀所有能够看到的一切！我几次写电报回来，要撤军，但是电报就是没有音讯，陛下还继续增兵，让臣完全不理解！”尉迟敬德非常愤怒的喊道。

