    光阴似箭，岁月如梭，一个又一个纪元逝去。

    上苍之上，六道大世界，彻底恢复了往日的平静，诸天万地、六道轮转，都在正常的轨道之上运行。

    黑暗动乱仿佛就这样结束了，不见丝毫踪迹，做为黑暗动乱发源地的地狱道大世界，在天庭的干扰之下呈现出了全新的样貌。

    过往的硝烟与黑暗散去，那些发动动乱，受地狱生物祭拜与崇敬的地狱道狱祖，他们在地狱道中留下的各种黑暗殿堂与庙宇，包括流传的进化之路和法等，全都被仙帝以力量强行清除了，举世茫茫，找不到一丝痕迹，像是从来没有在世间出现过似的。

    后世者根本不知道以往的地狱道有多么辉煌，入目所及，只有一片原始。

    之所以要这样做，是因为信仰不灭的话，动乱的种子就会再度生根发芽，将地狱道恢复最原始的状态，那么所有的一切就会重新开始。

    虽说这种力量让人厌恶，但是，万事万物都有其存在的道理，六道之中若是没了地狱道，那便不完整。

    其他的大道世界，比如说饿鬼道、畜生道、人道这些曾饱受黑暗侵蚀的大道世界，已经被各方至高联手平定，诸多狱祖被镇压，被炼化，身死道消，永远的成为过往云烟。

    这场波及六道大世界与上苍之上，延续了不知多少个亘元的超级大动乱，就这样消弭于无形。

    动乱结束后，诸多至高都长松了一口气，不过，时光之海中的战斗一日没有终结，他们便一日不能松懈。

    华云飞功参造化，拥有惊人的灵觉，让他产生了一种难以言喻的急迫感，仿佛有什么大难即将来临，压的人心头悸动，喘不过气来。

    一位接近绝顶仙帝的至高存在，他的感觉自然不会是空穴来风。

    所以，天庭在积极培养强者，希翼有更多的至高生灵崛起，充实天庭的力量，以应对可能到来的大劫。

    华云飞亲自出手，炼制无数的符纸，送那些有天赋但是缺了一些气运的绝世生灵去转生轮回，在可控的范围内给他们机会。

    百个纪元后，这样的做法收获了成效，这些轮回转世的生灵中，有少部分人登临了至高之境，成为了无上的帝者。

    不过，他们也是付出了代价的，大部分新晋仙帝消耗掉了所有的轮回次数，若是死亡，那便是真正的死亡，真灵永远的消逝，不会再现。

    但是，对这些修士来说，这样的代价无疑是值得的，朝闻道，夕死可矣，况且这只是消耗所谓的来世。

    新的至高生灵出现，让天庭日趋强盛，蒸蒸日上，可是，华云飞和叶凡他们依然不是很乐观，竭尽全力的提升自己。

    漫长岁月过去，华云飞来到了绝顶仙帝的门槛前，只差一个契机就能踏进去。

    轮回道果一直在成长，早已经到达了最顶峰，世间万物轮回都会促进这一道果的进化，无数的积累汇聚成江海，发生质的变化。

    而因果道果在罗毅的推动下也有了突破，正在向绝顶的层次迈进。

    叶凡、狠人、无始后来居上，已经超越许多天庭仙帝，在天庭中扮演着极其重要的角色。

    时光悠悠，如用抓不住的沙，从指间流逝。

    自古都没有几人能到达的时光之海深处，地狱道和天道的大战还在继续。

    荒带着三个绝顶仙帝且战且退，不知和后方的黑暗狱祖战斗了多少次，大世更迭，纪元轮回，都和他们无关了，每日都在重复一件事，那便是战斗。

    到了现在，双方都已经麻木了，因为追逐的时间太长，就是至高也有些吃不消。

    大海滔滔，巨浪翻滚着，一朵朵浪花涌起又泯灭。

    这样的场景对于这些至高生灵而言实在是再熟悉不过了，无数个纪元的岁月，每天都和时光海为伴，任谁都会麻木。

    “轰！”

    后方的狱祖又一次出手，朝着荒的后背而去。

    石昊满头发丝弥漫出璀璨的金光，返身挥动手中帝剑，披荆斩棘，横断万古，将地狱道的攻击斩退。

    接着，大战再起，至高生灵的攻伐引得时光之海掀起一阵大浪。

    “噗！”

    一位绝对仙帝负伤，手中的大印竟出现了裂痕，日复一日的征战，坚不可摧的帝器也受到了不可想象的重创，摇摇欲坠。

    其他的绝顶仙帝或多或少都有伤势，包括身为主力的荒天帝，起初时，这种伤势还能靠着雄厚的修为和境界快速修补。

    但是，随着时间的飞逝，战斗场次的愈发频繁，以及地狱道狱祖的疯狂，这种伤势变得难以愈合，日积月累，导致绝顶仙帝的精气神都不在巅峰，战力较昔日而言，下降了很多。

    当然，地狱道狱祖们的状态也不容乐观，荒天帝和三大绝顶仙帝很有针对性，战斗时总是将攻伐中心集中在某个狱祖身上，导致一些狱祖受伤不轻，在这茫茫时间之海中，即便是绝顶狱祖级别的高手也难以为继，在衰落。

    “轰！”

    荒竭尽全力，挥动帝剑，艰难击退了昊天、接引、盘巽的进攻，带着三尊负伤不轻的绝顶仙帝拉开距离，继续向前远遁。

    “多少个纪元了……地狱道还不死心，穷追不舍。”持大印的绝顶仙帝抹去嘴角血迹，叹息着说道。

    “他们亡我之心不死，连累你们了。”石昊露出歉意的神情。

    这些年多亏了他们三个为他分担压力，否则的话，根本逃不了这么久，这么远，就会被狱祖们镇压。

    他化自在再强，也是有极限的，要不然，石昊一人就能镇压所有敌。

    “这是什么话，从我们决定跟你出海的那一刻起，就将生死置之度外了。”长刀主人出声，虽然身受重伤，但是依旧面不改色。

    石昊感动，想起了自己曾经以一敌七的经历，那时的他还是准仙帝，诸天界海没有一个人能够帮助他，唯一能帮助他的柳神和小塔已经陨落，举世茫茫，只有他一个人独自面对灭世老人、黑暗三准仙帝，以及来自未来要提前灭杀他的三大准仙帝。

    那时的情形是多么的绝望，无论过去少年，石昊都不会忘记。

    到了后来，未来的白衣女帝、踏鼎而行的男子以及号称无始的伟岸生灵，跨越时光长河来援，让石昊不再是孤军奋战，否则，他绝对会死在七大准仙帝的围攻之下。

    而今，敌人依旧是在围攻，但是荒已经不是孤身一人了，有了生死相依的战友。

    “算算时间，他们应该已经成长起来了吧。”石昊轻语。

    “荒，至高之上的道路有眉目了吗？”第三尊绝顶仙帝问道。

    闻言，其他两尊仙帝也望了过去，满怀希翼。

    要是荒能在绝境中找到突破仙帝，登临至高之上的道路，那么一切都结局都将改写。

    石昊摇了摇头。

    “很接近，我已经能明显感觉到那种壁障，但是始终无法突破，就连稍微的撼动都寻不到。

    至高之上，或许是一条断路，被某种力量和规则限制住了，想要以正常手段破开壁障完全没有可能。”

    石昊的话语让三大绝顶仙帝有些黯然，事实上他们也曾朝着那个境界努力过，每一个仙帝都渴望真正进化到终点。

    但是，一次又一次的失败让他们明白，这个境界自己或许永远都到达不了了。

    后来，荒的出现让他们重新燃起了希望，因为荒本身是源初天庭之主，在源初天庭大战中解体后于故地重新再起，再一次登临绝顶仙帝的境地，在以往的基础上有了巨大突破。

    要说哪个至高最有希望进阶至高之上，那绝对是非荒莫属。

    可是现在，石昊的这番话打碎了他们的幻想，至高之上不可达，这句话从荒天帝的口中说出，自然毋庸置疑。

    “被某种力量和规则压制了？”

    石昊点头。

    “对依托天地修行的生灵来说，每一个界都有一个极限，我曾在一个名为下界八域的地方重生，从那里一步步崛起。

    在下界八域出生并在那里修行的生灵，算上最辉煌的年代，修为最高者不过天神。

    而走出下界，去往上界之后，完全是另外一片广阔的天地，有比天神强大无数倍的境界，虽然因为黑暗的缘故，上界难以成仙，但是，走出所谓的上界，到达波澜壮阔的界海，世间有了更强大的生灵，仙王、准仙帝、甚至仙帝。

    再往上便是超脱了天道古地，到达混沌或是上苍之上，这里，有了登临至最顶峰的至高生灵。

    到达这个级数后，看似已经跳脱到了世外，不受规则束缚，但是，或许我们所见到的、所经历的一切都处在一个盒子之中。

    这个盒子与众不同，是真正的锁死一切生灵，哪怕是以身为种，不求天地外物，也还是在盒子的框架当中。

    所以我才说至高之上是一条断路。”石昊感叹的说道，他自信，如果这条路能通过正常途径走通，他一定可以做到。

    可是现在，他不得不面对这条路为断路这个残酷的事实。

    至高之上路断，被锁死了。

    “怎么会？这个世界上可是有至高之上生灵存在的证据，我们源初天庭那顶象征最高权力的帝冠就是其中之一。”第三位绝顶仙帝喃喃自语，它名旭日，本体为一头金乌，古老无比，不知道存世多少年了，当年的源初天庭之战，它就参与过，最后幸运的活了下来。

    提及帝冠，石昊的眸光变得凝重起来。

    “没错，那是至高之上存在的证明，是绝顶仙帝都难以理解的物质，藏着滔天大秘，所以当年地狱道才会孤注一掷，举一道之力来攻。

    我所说的锁死一切生灵的盒子，应该就和骨的主人有关。

    或许是他意外陨落，自身的大道化作盒子，将盒子中的所有生灵禁锢，成为挡在进化之路尽头的一座无法逾越的高山。

    正常的悟道、修法，无论怎么变，怎么涅，都无用，唯有打破这庞大的牢笼，才有可能有前进的希望。”

    “怎么会这样？这么说来，昊天的理念是对的？”持印至高有些混乱。

    按照荒天帝的说法，要接续进化断路，就得打破盒子牢笼，这不和昊天六道停转理论相合吗？

    当年，在源初天庭中，昊天提出了这样的理论，大胆的让人觉得他是疯了，自然没有人会支持他，况且六道停转，会造成生灵涂炭，一个弄不好还会让所有的一切都崩塌，不复存在。

    那时的昊天提出这个理论之后，被人认为是疯子，很多仙帝敬而远之。

    他郁郁不得志，最终将目光放在了野心勃勃的地狱道之上，于是发生了可怕的源初天庭之战。

    自那以后，昊天被幸存的仙帝视为必杀之人，与其征战了无尽岁月。

    而今，荒的说法和昊天当年的言论有一定的相合之处，难道他们这些年来和昊天与地狱道的对抗都是错的吗？

    “他的想法确实有独到之处，但是不可取，六道停转、逆转，并不一定能打破盒子的束缚，但一定会毁灭所有。

    一切还需从那个至高之上入手，这才是正途。”石昊出声，将思想有些错乱的几尊仙帝拉回现世。

    “可是那顶帝冠已经在那一战中遗失了。”

    “并没有，当年，地狱道即将功成，是重瞳道友以生命代价将其封印在了无尽虚无之中。

    现在，那顶帝冠已经出世，只要我们活着回到天庭，就能亲眼见证谜题的解开。”石昊激励着众人。

    重瞳之帝舍命封印帝冠已经是源初天庭之战最后的时刻了，当时知道这件事的天道仙帝没有几个。

    这个重大信息他也是到了上苍之上重回巅峰后才知道的，地狱道的至高知情者们也没有向外透出丝毫消息，所以天庭仙帝们一直不曾知晓。

    “重瞳道友？他身陨了吗？”

    “我一直以为他还活在世间，在某个角落里养伤，以他的战力和瞳术，即便身陷囫囵，也能逃出去。”

    “可惜了，当年的他，可是少数几个接近你的存在。”名为旭日的金乌仙帝感慨，很是惋惜。

