    

    猥琐鸡其实早就看着陈炫在半空中指谁谁死的样子，双眼冒星星了，“这尼玛才是装逼的极高境界，太尼玛吊了，我也想装一把啊！”

    “主淫！我也要装逼！让我装一会儿嘛！求求你了！”

    猥琐鸡这东西居然开始撒娇！

    声音极其腻歪！陈炫的真身在外面鸡皮疙瘩都掉了一地。

    记得前世有个神马作家说过，漂亮的女人撒娇比丑女撒娇更难成功。

    因为漂亮的女人撒娇让你忍不住多看一会儿，但是丑女撒娇的话，就会感到恶心，所以一般非常快的就答应了。

    而现在对陈炫撒娇的是这样一个猥琐的大黄鸡，特别提醒，他是个男的。

    “给你，你装！你快他么的给我装！”陈炫只能这样说道，不再看那大阵，默默的走到一边，呼吸一口新鲜空气，吐出胸中的那股腻歪之感。

    于是猥琐鸡高高兴兴的从陈炫手里将那控制大阵的阵法玉牌接了过来。

    它心神一动，阵法之中的众人就见到陈炫头顶之上突然照下来了一道神圣的光辉。

    这不是一般的光辉，而是一种透露着法则气息的神异光辉，在这光辉之中，还有一道金色的台阶在其中若隐若现。

    这台阶极为的神秘，更有数之不清的阶数，好像是从九天之上延伸到地面上来的一般。

    那近处的台阶看上去极为的清晰，但是距离人们越近，那台阶就越模糊。

    只是人们隐隐约约看到那台阶的尽头有一扇神秘的大门，大门之上有无数诡异奇特的仙魔图案刻绘其上，有青龙翱翔，有火凤吞天，有白虎杀生……而且这些仙魔不是一般的画中的仙魔，而是给人的感觉那些仙魔就是真的，是活的。

    只是这么远远的看了那仙魔一眼，在场所有的人就感到浑身颤抖，身体不能自已，似乎身体已经不是自己的了一般，不能动弹，甚至有人忍不住跪拜了下来。

    众人均是心底震撼不知所措！

    可惜陈炫这个时候被大黄鸡腻歪到了，没有注意阵法这边，不然的话，陈炫只怕也是要大吃一惊，重新定义这大黄鸡的来历了。

    然而就在众人震惊无比的时候，那门又有了变化。

    只见那大门的仙魔图纹之中有一只天仙居然是从那大门的图案之上飞离了出来，踏着台阶一步步的朝众人接近。

    这个场面无比的震撼，这道门绝对是来自九天之上的神秘之物，然而让所有人大跌眼镜的是，那从仙魔之门上走下来的东西。

    按照常理来说，从那里走下来的存在本应是至高无上的天仙。

    可当人们看清那东西时，却是发现那本该威严无上的天仙居然是一只猥琐的大黄鸡。

    不过此刻这个场景，没有一个人胆敢嘲笑这只大黄鸡的猥琐。

    “咳咳！本座乃是群仙朝拜的造化道君。”大黄鸡的第一句话，就又让众人震撼了一把，群仙朝拜？那是什么样的境界，造化道君又是什么？

    众人不理解，不过这并不妨碍众人对大黄鸡的崇拜和敬畏。

    他们纷纷揣测，这听都没有听说过的无上人物为何会出现在这里，然而大黄鸡接下来的一句话，就让他们无语到极点。

    “无知的凡人啊，颤抖吧！没有人能承受本座怒火！”

    这尼玛，这句话怎么听着那耳熟呢，这不是刚刚陈炫那小子的胡话吗？

    接着大黄鸡就举起他的鸡翅朝着人群中随便一个人一点。

    噗通一声，那个人倒在地上死了。

    “无知的凡人啊！战栗吧！接受本座陈炫……哦，不！接受我造化道君的审判吧！”

    噗通一声，又一个人死了。

    所有人嘴巴都张成了O型。

    要不要这样啊！为什么我们死的都这么搞笑啊！这还有没有天理，有没有人权！

    猥琐鸡玩的很开心，陈炫缓过气来一看，顿时吓了一跳。

    次奥！我这阵法的能量最多出手十次啊，你他娘的用的这么快是要闹哪样！陈炫一把将这混球给丢开，重新自己主持这个阵法来。

    “咳咳！大家不要在意刚刚那些细节，现在本座继续主持这件伟大的盛事。”

    “咳咳！那啥！事情是这样的，我看你们求生欲望实在是急切，本座也决定给你们一个机会，你们相互杀吧，杀到最后剩下的那三个人就可以活着离开哦。”

    陈炫笑眯眯的说着这样的话，落到这些修士的心底却是让他们胆寒无比。

    这小子绝对是个魔鬼！我们这里有三百多号人啊，最后只有三个能活？

    “哼！陈炫小狗，你当老夫不存在？有本座在，你的阴谋轻而易举的就会被粉碎，垃圾！”哭朽老人冷笑不已。

    陈炫终于是正眼朝着此人看了过去。

    “老货，你一而再再而三的叫嚣，本座只是不想理你，看你一大把年纪了，修为又高，还有点活命的机会，没想到你这老狗不识抬举，一味的找死，也罢，本座就成全你！死去吧！”

    陈炫伸手朝着这老货两指一点！随着陈炫手指的点出，半空之中顿时浮现出了一个比先前大出一倍的手指虚影。

    那老货一声冷笑。“也好，陈炫小狗，本座就想将打个半死，看你还如何在这里作威作福！”

    最终说着，这老东西将手在枯干的拇指上一抹，顿时有一柄漆黑人头手仗被他丢了出来。

    只见这人头手掌不知是用什么诡异的黑色藤条编制了杖杆，看上去黝黑神秘，似乎有法则在流转。

    这手杖的顶端则更加的诡异，真的是有一颗干枯丑陋的人头镶嵌在上面，那人头看的出来是个女人，其空洞的双眼之中闪烁着两点幽暗的鬼火，看上去带着一丝怨毒之意。

    “这是哭朽老人的成名法宝，人头杖！”

    “此物可是法级上品的秘宝，一般只有法王级别的高手才能拥有的宝物！”

    听了众人的议论，哭朽老人更加的得意，只听他一声怪笑，“嘿嘿，尝尝老朽人头杖的威力吧，鬼哭神嚎！”

