
高穹和就有些不高兴了：“你不舒服什么啊，东强也没让你做出任何的承诺，你不用担心最后还要被逼着做什么的。是，接受了你前未婚夫的帮助，你觉得不体面，但是就目前这个形势你觉得我们还能顾得上什么体面不体面吗？”
　　
　　“好了，好了，你别说了，你想怎么办就怎么办吧，我不管了。”高芸恼火地说。
　　
　　高穹和说：“既然是这样，那你就司机班的小杨开车过来接我，我要去朝晖集团见孙朝晖，商量一下解除合作协议的事情。”
　　
　　高芸说：“行，我马上就给你安排。”
　　
　　高芸就打了电话给司机班，安排人去接高穹和了。安排完这个，她就坐在总经理办公室发呆。现在的情况是即使她很不情愿，那个曾经跟她很亲密，同时又伤害她很深的男人又再度走进了她的生活。她并不清楚未来又会发生什么，而这种不确定的状态是她最不喜欢的。
　　
　　不过她对胡东强不管不顾的非要帮助高家的做法也是心存感激，她知道这是因为她的缘故。其实这几年她也是关注着胡东强的情况的，女人对跟她很亲密关系的男人是没那么容易忘情的。因此她是清楚胡东强目前也是一个单身的状态。
　　
　　好像是胡东强在被傅华搞到海川去之后，就逐渐跟社会上的狂蜂浪蝶断了来往，他开始专注于胡家的灌装厂工程。以前她父亲跟她说过的，男人成熟的晚，爱玩，等他玩够了，什么都会回归正轨的。
　　
　　那个时候的她根本就不相信这句话，觉得这是她父亲用来安慰她的，就当时胡东强那个荒唐劲怎么会玩够啊？但现实就是这么荒谬的，胡东强居然真的变乖了，而且还在傅华面前表现出对她的不舍。难道这世界上的人还真是失去了才知道珍惜吗？
　　
　　高芸是不相信什么破镜可以重圆的，镜子破碎了之后，修补的技术再高明，裂痕依旧还是会存在的，即使外表看不出来，心里也是会清楚裂痕在什么地方的。不过不管怎样胡东强是确实帮了他们高家的，她还是应该想办法对胡东强说声谢谢的。
　　
　　但是由她当面跟胡东强说这个谢谢，她还真是有些说不出口的，高芸突然发现自己失去了以往的果断，这大概是因为目前和穹集团的状况影响了她的心境吧，正所谓人穷志短嘛。
　　
　　高芸就拨通了傅华的电话，她跟胡东强说不出感谢的话，她可以让傅华帮她转达嘛。反正傅华本来就在这期间起了一个中介的作用，她目前的窘境可都是傅华说给胡东强听的。
　　
　　说起傅华这家伙，他也是高芸不愿意重新跟胡东强复合的一个原因。当初她就是借助傅华才跟胡东强分开的，那之后一度她对傅华还有过一些暧昧不明的情愫。现在傅华却要来促成她和胡东强的复合，这些复杂的关系想想就觉得很尴尬的。
　　
　　傅华接了电话，说：“什么事啊高芸。”
　　
　　“昨天的事情对不起啊，傅华，我不该那么说的，”高芸陪笑着说，“我今天才知道我误会胡东强的意思了，胡东强其实只是把这一次跟高家的合作当做了一笔生意，并没有提其他的要求。所以我对你那么说就有些不应该了。”
　　
　　傅华笑笑说：“没事的，我知道你夹在其中是有些尴尬的，这种心情我是可以体谅的。如果你没有别的事情我就挂电话了，我这边公司还有事情要处理。”
　　
　　“你先别挂电话，还有一件事情，”高芸说，“我希望你能替我跟胡东强说一声谢谢，不管怎么说，他这一次算是帮了我们家一个大忙的。”
　　
　　傅华稍稍迟疑了一下：“高芸啊，这不像是你的风格啊，你一向都是敢说敢做的，这种事情你直接跟东强说不更好吗？你又不是没有他的电话。”
　　
　　高芸就有些羞恼，她说道：“傅华，你这不是明知故问吗？我和胡东强现在这个状况你又不是不清楚。”
　　
　　傅华笑了起来：“我清楚啊，但是高芸啊，这一次我可以帮你转达，下一次呢，你总不能这一辈子都不跟胡东强照面吧？”
　　
　　高芸心里就越发的恼火了，她明白傅华这么做还是想促使她和胡东强和好的，就说道：“好了，你不愿意帮我转达就算了，啰嗦这么多干什么啊！”
　　
　　说完高芸就挂了电话，电话这边的傅华笑了起来，由这一刻起，他开始觉得高芸和胡东强还是有机会复合的，因为高芸的态度已经开始软化。即使她没吐口答应跟胡东强复合，但是她已经开始对胡东强做的事情表示感激了。这个情况可是一定要让胡东强知道的。
　　
　　傅华就打了电话给胡东强，笑着说：“东强啊，你猜我刚才接到了谁的电话啊？”
　　
　　胡东强笑了：“我不用猜的，一定是高芸了。”
　　
　　傅华未免有些差异，就问道：“你是怎么知道的？”
　　
　　“我太了解高芸了，虽然我跟高穹和说我不需要任何附加条件就会帮助高家，但是高芸那人是很傲气的，她肯定不会就这么不声不响的接受下来的，但是她又不愿意直接的面对我，你作为我们双方的朋友，自然是最好的传话人了。”
　　
　　傅华笑了：“看来你们还真是很了解彼此的，你们俩不和好真是不行的。刚才高芸让我传话给你，说很感激你对高家的帮助，被我拒绝了，我说要他自己跟你说，她就挂了电话。好了，你应该知道下面的事情怎么处理了吧？”
　　
　　“怎么处理啊，你不是不帮她转达她的谢意吗？”
　　
　　傅华笑了：“你这家伙是不是傻啊，我现在不是转达给你了吗？男女之间最怕的就是互相不交流，我转达给你这个就是想让你找机会跟她交流的。当然了第一次交流的时候，你也不要说的太多，就跟她说你们之间不需要谢谢这么生分，然后闲扯两句就可以结束了。”
　　
　　傅华说到这里的时候，忽然觉得自己很好笑，他最近都在做一些类似媒婆的事情，周文俊和余欣雁之间的事情是这样，胡东强和高芸好像也是这样子的。
　　
　　胡东强笑笑说：“这话我还是会说的，但是这次之后呢？”
　　
　　傅华笑了：“这次之后胡家的资金就会注入到和穹集团之中，你作为负责人是不是应该去看看胡家的资金运作情况啊？这样子的话，是不是你就可以见到高芸下一面了，再以后的事情凭着你对高芸的了解，我就不信你没办法重新把她撩起来。”
　　
　　胡东强笑了起来：“行我知道该怎么去做了。”
　　
　　而这一刻高穹和已经出现在了孙朝晖的办公室里，孙朝晖看到高穹和并没有停下手中的工作，而是一边吸着烟，一边继续看着桌上的图纸，同时说道：“高董你先坐一下，等我把图纸看完再谈你的事情。”
　　
　　高穹和知道这并不是孙朝晖故意想要轻慢他，而是孙朝晖就是这么一个人，在合作的起始，他就知道孙朝晖这个人是有两个比较明显的特点的，一是孙朝晖是个烟鬼，香烟不离手，孙朝晖周围常常都是云雾缭绕的。
　　
　　高穹和对这一点是很反感的，因为他不吸烟，闻不惯香烟的那种味道。偏偏朝晖集团那些家伙都很崇拜孙朝晖，视孙朝晖为偶像，什么都跟孙朝晖学，吸烟这个毛病也被他们学上了身，搞得朝晖集团这一次进驻和穹集团的人几乎人手一根香烟。
　　
　　那个副董事长金秀严抽起烟来更凶，一根接一根的，金秀严现在是用的是高穹和的董事长办公室，高穹和在的时候很洁净的环境，现在进门就能闻到一股浓浓的烟味，这也是高穹和宁愿在家里打太极也不去公司的原因之一。
　　
　　另一个特点是，孙朝晖是一个工作狂，而且还是一个智商很高记忆力很好的工作狂，他处理事情做决断都很快，跟下属谈话的时候，喜欢一边处理手头的事务，一边跟下属谈事，还能做到两边都不耽误。由这一点上可以看出朝晖集团能发展的这么好，是与孙朝晖的头脑和勤奋息息相关的。
　　
　　现在孙朝晖并没有一边处理事务，一边跟他谈话，这已经算是给了他相当的尊重了，高穹和笑笑说：“你慢慢来，我等你。”
　　
　　高穹和并没有去拿孙朝晖助理给他到的那杯茶喝，孙朝晖这屋子里的烟味熏得他有些头晕，那杯茶闻上去似乎也有烟味一样，他真是有点喝不下去。
　　
　　过了几分钟之后，孙朝晖拿起桌上的电话，拨了号说：“图纸我已经看过了，我觉得很不错，就让工程部按照这份图纸进行下一步吧。”
　　
　　说完孙朝晖就挂了电话，这才抬起头来，看着高穹和说：“高董啊，你可以说说你找我的事情了。”
　　
　　这种智商高记忆力好的人处理起事情真是干脆果断，丝毫不耽误时间，高穹和心中也是暗自佩服的。

