    第五十一章 公孙瓒被围   

    结果当然是损失惨重……   

    猛当策马回头，感到不可思议，什么时候汉军这么强了？

    

    不信邪的他再次发起冲锋，又折损了一千多人马。

    

    反观陷阵营，只有几人不慎落马。

    

    这尼玛都是铁皮疙瘩？

    

    “头领，砍马！”

    一个部下建议道。

    

    “兄弟们，砍马！”

    

    猛当如梦初醒，率领大军第三次冲锋，这一次他专门砍马！   

    铿锵！   

    尼玛马匹都有铠甲。

    

    猛当这才服了，刚要穿过陷阵营，突然一将飞驰而来。

    

    正是太史慈！   

    一个突刺，就将失魂落魄的猛当挑起来。

    

    陷阵营像一把尖刀穿透敌阵。

    

    王山解了蓟县之围，便命令将士就地修整，同时等待刘虞的使者。

    

    王山来援之时，刘虞恰巧在处理公务，当得知一支部队顷刻间击溃乌桓围军，不由得振奋异常。

    

    刘虞手下大将阎柔火急火燎地出城迎接王山，当得知王山的兵力仅为一万五千人时，不由得大失所望。

    

    在幽州，不仅仅有十几万的张举、张纯叛军，还有七八万的异族骑兵。

    

    不到两万人能做什么？

    

    现在公孙瓒被围，整个幽州对平东将军翘首以盼。

    

    要是让他们知道，东阳侯只有不到两万人马，恐怕敌人还没有行动，自己人的意志就崩溃了。

    

    期望越大，失望也就越大。

    

    但是他没有表现出来，很快就变换了一张笑脸，毕竟王山名义上还是来支援刘虞的。

    

    洛阳到现在也没有动静，只让幽州自行抵抗，那些朝堂之人却什么也没有做。

    

    屁都不放一个。

    

    而王山实实在在地派遣人马来助战，就这个举动，阎柔还是挺感动的。

    

    阎柔第一时间传达了刘虞的意志，他拱手道：“平东将军远道而来，不胜感激。

    还请平东将军直接前往辽西，助公孙将军一臂之力。”

    

    哦？

    公孙瓒回来了？

    

    王山不禁有些纳闷。

    

    详细问过阎柔后才知道，公孙瓒从雍州急行回来，可惜被丘力居带了几万兵马围在了辽西的管子城，行事岌岌可危。

    

    卧槽！公孙瓒不是平时很牛逼嘛！   

    王山又和程昱详细的问了问阎柔。

    

    刘可被刘虞决定震惊到了。

    

    要知道，他们现在就在蓟县城下。

    蓟县是刘虞固守的地方，斥候早报来这附近还围着三万叛军。

    

    若不是王山来的快，乌桓骑兵不适合攻城，蓟县早就不保了。

    

    现在，刘虞竟然打算放弃蓟县，让王山先行救助公孙瓒。

    

    辽西郡可不近。

    

    按理说，应该是肃清蓟县附近的异族，再去辽西郡吧。

    

    阎柔叹息道：“刘刺史当然也想这么做，可是公孙将军危在旦夕。

    若是公孙将军战败了，幽州将死无葬身之地。

    驱逐了蓟县异族又有什么用呢？”

    

    看来公孙瓒幽州战神的形象深入人心啊！   

    王山暗暗想到。

    

    阎柔又接着解释道，刘虞帐下兵马不多，大部分兵马都在公孙瓒那里。

    就算打退了这次异族进攻，没有了士兵的幽州，还不是异族眼中的香饽饽。

    

    之前公孙瓒回来后一路杀得顺风顺水，倒是遏制了一阵叛军，可是太过深入，没有了粮食，他只得被围在管子城。

    

    公孙瓒也尝试过突围，很不幸的是，突围失败了，如今公孙瓒被围困在管子城。

    

    没有了骑兵的优势，白马义从只是比寻常步兵精锐一点罢了。

    叛军利用人数的优势，将公孙瓒军杀得节节溃败。

    

    “这样吧，还请刘刺史再坚守一段时间，而我则率领军队救援公孙将军，如何？”

    王山说道道。

    

    一直和公孙瓒做了很长时间买卖，要是被异族杀死了，王山也于心不忍。

    

    自己手下的赵云也是从公孙瓒手里挖来的。

    

    果然，阎柔激动地拱手道：“如此，有劳平东将军了！”

    

    身为刘虞帐下，阎柔自然更加关心主公的安危。

    

    只不过主公的命令一定是要执行的，罢了，听天由命吧！   

    就这样，王山待大军休息完毕，即刻开拨，前往管子城。

    

    急行数日，王山就抵达了管子城，可是情况非常不妙。

    

    远远可以看见，管子城中大火冲天，即使在朦胧的月色里，都尤其惹眼，哪怕隔着几十里地，王山亦看得清清楚楚。

    

    公孙瓒被袭城了？

    

    王山下意识这般想到。

    

    按照之前阎柔的情报，公孙瓒手中大概还有一两万人马，而叛军足足四五万。

    

    这个数量比，就足够让人绝望了。

    如今叛军还攻城成功了，公孙瓒不会已经兵败了吧？

    

    虽然王山认同公孙瓒的能力，但不知为何，他越想就越发认为，这个猜测就是真的。

    

    赵云心急如焚，却又保持足够的安静，因为他不能影响王山的判断。

    

    一旦公孙瓒已经完蛋了，他们现在冲过去胜算不大，更何况，现在是晚上，虽然有月光和火光，但是和白天相比还是有差距的。

    

    “我军被发现了没有？”

    王山道。

    

    “禀报主公，未发现敌军斥候！”

    高顺回道。

    

    也就是说，丘力居认为，幽州不可能有第二支部队出现。

    

    这么嚣张？

    

    不干他们都不行！   

    管子城。

    

    公孙瓒站在城墙上，眯着眼睛眺望着远方冲天的火光，不由得心旷神怡。

    

    时间回溯到一个时辰前，在官兵的中军帐内，公孙瓒将手下众人请到了帐内，商议接下来的战事。

    

    不可否认，白马义从即使下了马战斗力依旧很强。

    叛军在白昼里的收获微乎其微，足足丢下了至少三千具尸体。

    

    虽然这三千名叛军，对于数量达到四五万的大军而言，所占的比重并不很多。

    然而，此番官兵可是以及其微小的代价取得了这样巨大的战果。

    

    众将不由得荣光满面。

    

    但是公孙瓒仍不满足，在夜间又导演了这一场大戏。

    

    这场大火，应该能烧死不少人。

    

    “主公英明！”

    

    “神机妙算呐！”

    

    被诸将吹捧了一阵子，饶是脸皮有些厚的公孙瓒都受不了了。

    

    因为此番，他们遇到了最大的危机。

    

    为了活命，他们斩杀了战马充饥，除了城中藏着的一千匹战马，他们已经一无所有了。

    

    就在今夜，城中所有火油都烧了。

    

    接下来，他还能怎么办？

    就算突围，他还能往哪里去？

    

    可笑那刘虞老儿，竟然一点帮助也没有。

    

    

