    庄老太太笑道：“这是济科，比你们大两三岁，在家里排行第四。”

    “科四表哥。”谢宝茵听祖母说过的，庄家这边的哥儿，都年长于她。

    等四人给庄老太太见礼问安，落了座。

    庄老太太就问谢璋，“你祖父祖母身体可还好。”

    “劳舅祖母挂念，家祖父家祖母的身体都好。”谢璋说道。

    庄老太太又问吕平勖，“亲家大舅老爷，如今还每天一大早起来练功吗？”

    好多年前，她跟着庄老太爷，去过奉天，见过吕氏的大哥吕大将军。

    吕平勖笑道：“每日都练，说是练功一日不练三日空。”

    庄老太太跟几人闲聊了一会家常，而后就让庄济科将谢璋和吕平勖带去前院了。

    到了傍晚，姜长宁和庄家的姑娘都来了庄老太太院子。

    叙了年庚，谢宝茵比姜长宁小，比庄清妍大。

    吕绣桔最小，比庄清媚还小三个月，刚满十三岁。

    听到吕绣桔的名字时，姜长宁心里咯噔了一下。

    庄清媚果然不出姜长宁所料，“宁姐姐，我记得你身边有个婢女名叫秀兰吧？这可犯了绣桔妹妹的忌了，你快把婢女的名字改了吧。”

    姜长宁轻笑了一声，“虽早知五妹妹对读书不上心，却不想五妹妹连锦绣的绣和清秀的秀，不是同一个字都不知道。”

    “我当然知道不是同一字，可读起来都是一个音啊。”庄清媚说道。

    姜长宁又笑，“五妹妹，避讳，也是避同字，不避同音的。”

    谢宝茵拉了一下躲在她身后的吕绣桔，吕绣桔往后缩，谢宝茵无奈，只能开口道：“同字也没事，不需要那么讲究。”

    她们又不是这里正经主子，不过住几天，就让人家婢女改名，会让人觉得她们太霸道的。

    谢宝茵看了眼庄清媚，这个唯恐天下不乱的人，不可深交。

    吕绣桔点头，小声道：“不用改。”

    看吕绣桔那胆小懦弱样，姜长宁眉尖微蹙，这真是一位立下赫赫战功的武将的女儿？

    就她这样，没选中还好，要是选中，在宫里那就是死路一条。

    晚上，吃过晏食，又略坐了会，姑娘们就起身离开。

    吴氏收把离庄老太太院子不远的二进院子收拾出来，给谢宝茵和吕绣桔住。

    本来她觉得她们住不了多久，想把她们随便塞到姑娘们的院子里的。

    被庄老太太一顿臭骂，才赶忙收拾出来的，配好了下人。

    第二天，谢宝茵得知庄家有请到宫里出来的姑姑，教府上姑娘们的礼仪规矩，心里就有了主意。

    她去跟庄老太太请求，“舅祖母，您也知道我和桔子是进京选秀的，可在奉天，也没法请什么姑姑、嬷嬷教导，两眼真是一抹黑。”

    “孩子，你别急，这事等我问过彭姑姑，只要她愿意教，你和桔子就去学。”庄老太太知道推脱不了，索性结个善缘。

    彭姑姑又帮着姜长宁做了人情，于是她要教的人，又多了两个。

    谢宝茵的礼仪没有问题，吕绣桔就很令彭姑姑头痛，“别哈着腰，挺直了。”

    “不要斜眼看人。”

    “脖子不要伸一下，缩一下的。”

    “坐稳了，别摇晃。”

    “大大方方站着，别往旁人身后去。”

    在彭姑姑的教导下，吕绣桔变得大方多了。

    看到吕绣桔的改变，谢宝茵深觉提早进京是对的，找庄老太太来向彭姑姑学礼仪规矩是对的。

    这天，谢宝茵特意向姜长宁道谢，“宁姐姐，谢谢你。”

    “谢我？”姜长宁不解，“为什么谢我？”

    “彭姑姑啊。”谢宝茵提醒道。

    姜长宁笑，“彭姑姑或许是为我而来，但她怎么做，我无权决定。是彭姑姑愿意教导你们，你们该谢的人是彭姑姑。”

    “彭姑姑是该谢谢。”谢宝茵看着她，“但如果不是你，我们甚至见不到彭姑姑。”

    姜长宁与她对视片刻，“我们做个约定吧。”

    谢宝茵点头，“好。”

    “苟富贵，毋相忘。”两人异口同声。

    聊罢，谢宝茵离开，姜长宁默默地端杯饮茶。

    若是谢宝茵愿遵守这个约定，她亦不会忘记。

    中午，姜长宁终于堵住了满脸春风的庄清媚。

    她一把抓住庄清媚的手，“来，五妹妹，我们聊一聊吧。”

    “聊什么？”庄清媚被姜长宁拽到了游廊的转角处。

    芳菊和拂翠不着痕迹的，拦住了庄清媚的两个婢女。

    姜长宁把庄清媚按在柱子上，“五妹妹，被打肿的手好了，就忘记痛了，是吧？”

    “你放开我。”庄清媚挣扎道。

    就在庄清媚要挣脱时，姜长宁拔下了金灵芝发簪，抵在庄清媚的咽喉处。

    微凉的触感，让庄清媚打了个哆嗦，她不敢再乱动了，要笑不敢笑地问道：“宁姐姐，你要干什么？”

    姜长宁冷笑，“庄清媚，我忍你很久了，我就不明白，我又不姓庄，和你也没有利益冲突，你一天到晚盯着我做什么？”

    “宁姐姐，我错了，我以后再也不敢了。”庄清媚往后缩了缩，拉开与金簪之间的距离。

    “我不信你的话。”姜长宁没打算这么轻易放过她。

    庄清媚感觉金簪往下压，要刺破她的肌肤了，赶紧道：“我发誓，我发毒誓，如果我做小人，我就不得好死，天打雷劈，死无葬身之地，尸骨无存。”

    “你发誓，若再敢惹我，你就孤苦无依，百病缠身，还要长命百岁。”姜长宁语气平静，字字诛心。

    庄清媚惊呆了，她从来不知道姜长宁能说出如此恶毒之极的话。

    “说啊。”姜长宁手下用劲。

    “我说我说。”庄清媚吓得赶紧重复了姜长宁所言。

    “庄清媚，记住你说的，要真知错才好，举头三尺有神灵。”姜长宁将金簪插回发髻上，“你好自为之。”

    姜长宁松开庄清媚，转身叫上两个婢女走了。

    庄清媚看着姜长宁纤细的背影，大喘了两口气。

    刚才有那么一瞬，她觉得姜长宁是真想把发簪插进她的咽喉里。

    姜长宁的眼神，好可怕！

    吓唬完庄清媚的姜长宁，心情不错，中午多喝了半碗汤。

    芳菊看在眼里，记在心里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏啊，美女们！

