    当青牛大妖与那使用符纸的修行者陷入僵持之时，华天都选择果断出手。

    仅仅一击，便同时将二者击溃，让二者法力溃散。

    这双方谁也没有想到此地居然会出现一个实力如此之强的人，一举便将双方法力溃散。

    青牛大妖法力不足以维持本体，只得再次变回消耗最小的人类形态，此时怒视华天都骂道, 

    “又是一个卑鄙偷袭的人类！”

    只是华天都也不理会他，直接来到那个人类修仙者面前一伸手道，

    “幽梦兰花交给我。”

    而相比于青牛大妖的不冷静，这使用符纸的人类修仙者却是明智很多。

    他知道自己此时法力被击溃，根本没有讨价还价的余地，而且此人直接开口点名要幽梦兰花，证明此人方才一直在附近观看。

    而以自己的警惕, 居然没有发现任何一丝关于此人的信息，再加上此人方才出手之时的法力波动, 他知道今天是遇上高手了。

    不过，此人方才明明可以直接趁机击杀自己与那青牛大妖，然而却只是出手将自己二人法力击溃，看来此人只是想要幽梦兰花，并不想杀人。

    想到这里，这人便没有一丝的犹豫，直接从须弥芥子中将刚刚收入进去的幽梦兰花拿了出来。

    幽梦兰花刚刚一出现，便从他的手中消失了。

    等他抬头看去，果然便看到那朵幽梦兰花已经出现在了这年轻人手中。

    虽然心中肉疼，但是他还是咬牙道，

    “阁下若是没有其他的事情，能否放我离开？”

    华天都正在仔细观察手中幽梦兰花时，突然听到这老者如此说，便抬头看向二人、

    眼见青牛大妖此时也看着自己，他便将手中的幽梦兰花暂时收了起来，然后看向老者问道，

    “你们是什么人, 为何会进入这里？”

    说实话, 对于这一点他还是很好奇的。

    帝路开启虽然是一件大事，但是真正知道情况的人并不多，所以他才会对这两个一人一妖出现在这里感到奇怪。

    只是他的话语刚刚落下，那青牛大妖却是受不了华天都一直无视他的态度，直接冷哼一声道，

    “哼，秘境开启的消息已经传遍了九天大陆，你说我们为什么不能进来？”

    “什么秘境？”

    华天都大吃一惊，对于这个消息有些不敢相信。

    按理来说，帝路开启唯有至尊强者才会感应到，而前世之时，也是同样如此。

    所有至尊强者都没有将这件事器泄露出去，因此最终的帝路开启之后，也只有至尊强者进入。

    然而如今，情况似乎有些不一样了。

    见华天都似乎有些惊讶，那使用符纸的老者便再次解释道，

    “哦，难道阁下不知道吗？五天前这座上古多宝帝尊的秘境开启消息已经被传遍了, 现在不知道有多少人都进入这里面了。”

    华天都闻言心中一沉，他下意识的便察觉到这里面一定有阴谋。

    明明是危险至极的帝路开启，却被人宣传成了上古多宝帝尊的秘境，进而吸引了不知道多少无知之人进入。

    若说这其中没有人在背后推动，他是无论如何也不会相信的。

    而上古多宝帝尊乃是拥有无数法宝的无敌存在，华天都不敢想象关于他的秘境开启，会吸引多少人来参加。

    只是他此时才知道真实情况，然而这一切现在已经来不及阻止了。

    抬头看向二人，华天都沉声道，

    “这里不是什么上古多宝帝尊的秘境，也不是你们这种实力应该来的地方，若是想活命，最好赶快出去。”

    只是尽管他说的很是严重，但是二人明显不相信他的话语，只是应付一般的点头答是。

    华天都一看便知道二人没有将自己的话语放在心上，只是此时他也没心思去管这二人，冷哼一声便直接离开了。

    至于这二人，就看他们做自己的造化了。

    而当华天都远离二人之后，来到了一处僻静之地，这才将幽梦兰花拿了出来。

    只是这一次，当他刚刚将其拿出之后，便听到一道细微的声音传入耳中，

    “大哥哥，你又来救我了？”

    华天都心中一惊，连忙低头看向了手中的幽梦兰花。

    只见此时的幽梦兰花之上，一个只有拇指大小的小小人儿站在花瓣中间，居然拥有人类的五官，而且身穿一身精致的紫色长裙，此时正可怜兮兮的看着他。

    看着这一幕，华天都立刻便想起了关于三大奇花的传说，忍不住惊讶道，

    “你居然已经有了意识？那为何方才不说话？”

    只有拇指大小的紫衣小人听到华天都的问话，便再次可怜兮兮的说道，

    “大哥哥，那两个人类太可怕了，他们要吃了我，我不敢说话。”

    听到这紫衣小人的话语，华天都忍不住淡淡一笑，将自己的想法也说了出来，

    “那你就不怕我也想吃了你吗？”

    只是面对华天都的恐吓，那紫衣小人却是根本不害怕，反而笑嘻嘻的说道，

    “不会的，当年就是大哥哥你救活我的，如今又怎么可能吃了我呢？”

    而听到这句话之后，华天都这才想起方才一开始这紫衣小人说什么自己又来救她了，再结合这句话，顿时让他得出一个结论。

    看着紫衣小人，也就是这幽梦兰花的样子，似乎是认识自己。

    只是他很确定，他无论是前世或者今生，都没有见过这幽梦兰花啊。

    想到这里，他忍不住再次看向了紫衣小人问道，

    “看起来，你似乎认识我？可是我怎么不记得见过你呢？莫不是在骗我？”

    而听到他这番话，紫衣小人顿时急了，连忙解释道，

    “大哥哥，你怎么忘了？十万年前，我还是一株兰花之时，便是您将我带入天庭，时刻跟随您的身边，后来我才慢慢开启了灵智啊。可以说……”

    华天都只是听了两句便被震惊的无法言喻了，连忙打断道，

    “等等，你说十万年前我将你带入天庭？我今年不过三十而已，何来的十万年前？你是不是认错人了？”

    见华天都似乎不相信自己，这紫色小人便再次信誓旦旦的说道，

    “大哥哥，我怎么会认错人呢？你身上的气息我哪怕历经了百世轮回，我也不会认错的。”

    华天都听着这紫色小人越说越离谱，什么百世轮回，什么上古天庭，他忍不住摇了摇头道，

    “算了，算了，我暂时不会动你了，你也不必编造这些瞎话来骗我了。”

    而紫色小人此时在听到华天都的话语之后，终于似乎下定了决心，只见其瞬间出现在华天都的面前，而后冲着他吹出一口仙气。

    华天都下意识的便要阻挡，只是这道仙气却根本无法阻拦，一下子便被他吸收了。

    下一刻，华天都便突然倒在了地上。

    而此时吹出了一口仙气的紫衣小人似乎也元气大伤，再次回到了被华天都紧紧握着的幽梦兰花之中。

    华天都此时看着出现在面前的景色，心中十分惊讶。

    但见云雾缭绕，给人以虚幻的感觉.随着他的前进，渐渐地，朦胧的雾退去了，几根百丈巨柱巍然耸立。

    而在这些直通天际的柱子上都刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕.仿佛随时都会冲出来仰天长啸一般。

    顺着这些通天柱延伸出去的道路前行，便见数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿建筑群。

    远远看去，但见金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    而当华天都来到近前观看之时，只见最前面，也是其中最大的巨殿金光流转，在云雾中散发着金光.无论是谁，在巨殿面前，都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动!

    仔细看去，只见金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。

    上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。

    而当他收回目光，抬头看清楚这座巨殿之上悬挂的牌匾之时，却忍不住倒退了一步。

    只见巨大的牌匾之上，“凌霄宝殿”四个大字熠熠生辉，让人不禁生起敬畏之心。

    而华天都此时终于意识到这让他感觉十分眼熟的地方是哪里了。

    只是，清楚这一点之后，他就更加的奇怪了。

    看来应该是那个紫衣小人搞的鬼。

    眼见他已经走到了凌霄宝殿之外，然而却根本没人注意到他，华天都便知道这应该是一处幻境。

    他继续前行，直接踏入了传说中的凌霄宝殿。

    而此时的凌霄宝殿之中，似乎在商讨着什么事情，左右两边争吵不停。

    而华天都也听不到这些人再说什么，然而当他抬头看向高高在上坐在上方的那位头戴十二行珠冠冕，身穿九章法服的天庭共主时，却是忍不住心中大震。

    因为，此时此刻，这位上古传闻中，诸天之主，统领群仙的天庭共主也正在看着他。

    要知道，他此时是站在一处角落的地方，其他群仙都没有看到他，然而这位天庭共主居然直接微笑的看着他，似乎发现了他的存在。

    只是这怎么可能，上古天庭已经毁灭不知道多少万年了。

    此时他也很确定，这里只是幻境。

    然而，此时此刻，他却在这处幻境之中被人发现了。

    在华天都心中惊讶之时，只见那位天庭共主说了一句什么，然而群仙便直接离开了凌霄宝殿。

    很快，整个凌霄宝殿之中，便只剩下他与那位传闻中的天庭共主了。

    当天庭众仙都离开之后，华天都便见那位天庭共主直接从高位之上走了下来，来了他藏身的地方之前。

    然后，只见其冲着华天都拱手施了一个弟子礼，与此同时，一道温和宽厚的声音在华天都耳边响起，

    “弟子见过玄都大法师！”

    眼见这位天庭共主不但向他施弟子礼，而且还称呼他为玄都法师，华天都此时彻底的震惊了。

    玄都大法师的传说虽然很少，但是华天都却恰好对这方面有一定的了解玄都大法师乃是天地九圣之首的太上老君的关门弟子，其一身实力深的老君真传，实力深不可测。

    而传闻，当初的天庭共主便是被这位玄都大法师点化的。

    因此，玄都大法师从某些方面来说，倒也算是这位天庭共主的老师。

    只是，他华天都又不是玄都大法师啊！

    此时，华天都忍不住震惊的问道，

    “难道这里是真的天庭？”

    面对华天都的疑问，那位天庭共主却是摇了摇头，而后语气淡然的解释道，

    “真正的天庭已经毁灭，你所看到的不过是天庭毁灭之前的景象，包括我也不过是一道幻象。”

    听完这位天庭共主说自己也不过是一道幻象之时，华天都此时却是彻底的懵了，忍不住又问道，

    “那你怎么能看到我呢？”

    “这没什么，当玄都大法师到达一定境界之后，自然知道这是怎么回事。”

    见这位天庭共主如此说，华天都便没有再就这个问题追问下去，而是问起了另一个问题，

    “好吧，你一直说我是玄都大法师，这又是怎么一回事儿？”

    听到华天都问起这个问题，这位天庭共主终于沉默了下来。

    良久，才再次转身看向了外面，淡淡的说道，

    “天庭大劫之中，玄都大法师也肉身被毁，故而重新入了轮回，而你的前身便是玄都大法师。”

    “这怎么可能？”

    对于这个解释，华天都怎么也无法接受。

    而且，他总感觉这位天庭共主在说到自己肉身被毁之时，似乎语气停顿了下，应该是隐藏了什么。

    然而，当他的质疑刚刚发出之时，便看到眼前的环境开始坍塌了起来。

    他立刻飞身出了凌霄宝殿，而那位天庭共主却只是站在里面，目光淡然的看着他。

    似乎，一切都无欲无求。

    随着凌霄宝殿的坍塌，在这后面的三十三重天也开始坍塌，陷入了虚无。

    当所有的空间彻底坍塌之后，华天都猛然醒来，然后便看到了自己手中的幽梦兰花。

    他重新站了起来，回想起方才经历的一切忍不住喃喃自语道，

    “天都，玄都……”

