    看着一直以来都性情坚韧很少流露内心情绪的唐刀眼中闪烁而出的泪光，吴中将和郭中将二人对望，显然很满意自己两人的决定。

    要知道，在20分钟前，收到仓城前线官兵顺利返回的吴中将问正在开军事会议的诸将：“唐刀和仓城前线将士回来了，大家说我们该如何奖励他们？”

    此言一出，将军们可都是心情大好。

    67军107师师长金少壁中将率先提议：“仓城前线将士这一战打得苦，但歼灭日军却是超乎想象，以我看，不如和松江保安团一样，战死者和活着的人均提升一级军衔？”

    另一边的108师师长张文青中将脸色不变，眼神中却是浮出感激。

    因为这次参与仓城之战的主力可是他108师麾下的644团，如果这个奖励办法能成，也算是他这个当师长的给麾下们争取的补偿。

    一级军衔代表的可不光是个人荣誉，也是抚恤金增加。

    坐在两名67军中将师长旁边的四个少将旅长都在点头表示支持，43军的两名旅长也不例外。

    这个晋升军衔以资鼓励的说法几乎得到了一面倒的支持率。

    “不可，松江保安团是非正规军，抚恤归属地政府负责，他们的军衔我们可以随意晋升，只需报战区司令部备案即可，但我仓城守军皆受军务部管辖，尤其是唐刀中校和另外两个少校营长为校官，我军就算想提升其军衔也必须先得向战区司令部报备并得到许可才成。

    再说了，以提升军衔激励士气的先例一开，到时候各团各旅长官因为麾下作战英勇，个个都来要求我松江指挥部对其提升军衔，我们是提还是不提？

    就算我们都愿意提，可战区司令部那边呢？甚至军务部那边呢？他们会不会认为我军有借防守要地借此要挟之嫌？

    无论对上还是对下，我个人认为这种奖励办法，对于我松江即将迎来的和日军决战反倒是有益无害。”身为67军参谋长的吴桐少将却是提出异议。

    这位位高权重的少将参谋长倒不是刻意跟两位手握重兵的中将师长唱反调。

    因为他是从更高层面去看问题，67军本就是最高层那位的眼中钉，突然在这等大战时要求晋升大量军衔，以那位的气量，这会儿或许为了沪西之战暂时忍了，日后会不会秋后算账甚至是干脆抹下脸不认账，都是未知之数。

    或者说，他并不是代表他自己的意见，代表的是松江指挥部最高长官的意见，只是那位不方便说出来而已。

    会场气氛一时间竟然凝滞了。

    将军们也知道，这种可能性并不是凭空臆度，相反，十有八九会如此。

    只是，平时脑瓜子都还算灵活的将军们也有些麻爪，实在想不出除了晋升军衔还有什么能给和日本人狠狠打了一场的前线将士的合适奖励办法。

    光是给现大洋奖励？那真的是没鸟用。等打完这一仗，还不知道究竟有多少人能活着，战死者身上的大洋十有八九送不回其家乡。

    战场上，最没用的，或许就是钱。

    良久，还是吴中将拍拍巴掌：“你们都想不出合适的办法，那不如按我说的来吧！

    晋升军衔一事这样办，校官晋升需要军务部同意，那我们就不晋升校官，上尉以下官兵，皆晋升一级。没获得晋升的那几人，不用我说，你们这些当师长当旅长的也知道怎么办。

    但我觉得，光是晋升军衔还不够，仓城前线战死近600人，却毙敌超过2000，此等大胜之战绩，岂是用一区区晋升军衔所能抵消的。

    我提议，在座诸位，给我仓城前线之军行个军礼吧！代表我松江全体官兵，诸位看怎么样？”

    所有将领皆大惊，这个待遇，可不是一般的高了。

    不过，这个超规格的礼遇，既然是最高指挥官提出来的，一边的副总指挥也跟着点头附和，自然也没人不识趣的反对。

    所以，才有了唐刀行礼无人回礼这一幕。

    因为，在座的将军们不是还礼，而是要敬礼。

    以军人的方式，向历经苦战归来的仓城之军致敬。

    几个在指挥部门前等候的校官尉官原本也在忐忑的等待，几分钟后就等来了松江城所有将军向自己指挥官唐刀中校行礼致敬的惊天消息。

    我这是要上天了吧！彭冲跟在唐刀身后往仓城守军临时驻地走的时候，整个人都是飘的。

    别说他，就是另外两个少校营长，一路上嘴都没合拢过。

    没提军衔算个屁啊！松江城这儿的所有将军都向我行礼致敬，这个牛老子能吹一辈子。

    唐刀和一众军官回到分给他们的临时驻地，644团的炊事班已经竭尽所能的将吃食给送过来了，虽然也没什么好的，但一人半斤的大块肥肉和半斤白面馒头另配二两白酒，在这个大战时刻，绝对称得上丰盛了。

    在他们之前回归松江城的保安团也基本这个待遇，原本好吃好喝惯了的保安团经历了一番生死之后，对这种原来都吃不下嘴的吃食，还不是吃得满嘴流油大呼过瘾？

    只是，包括伤员在内，所有士兵都在等他们的指挥官，等唐刀和几名军官从指挥部归来。

    不是要等待新的军令，而是经过这一天一夜的战斗，他们已经彻底融为一体，那有丢开兄弟先独自开饭的道理？

    “等我们搞毛，你们不饿老子倒是饿得狠了。”踏进防空洞驻地的唐刀伸手就拿起一个馒头端起肉汤，自个儿先大口造起来。

    所谓饿过头儿没有饥饿的感觉那是没怎么耗费力气，让他打一天一夜仗就啃两个凉饼子试试？耗费了大量体力精力心力的唐刀感觉自己现在能吞下一头牛。

    一口气吃了个大半饱，眼看着同样狼吞虎咽的士兵们把自己面前的吃食也干的差不多了，唐刀这才挥挥手让彭冲去宣读指挥部的军令。

    “松江指挥部令：仓城前线全军除上尉、少校、中校军官者暂缓提升军衔，其余诸人，尽皆提升军衔一级；伤残、战死抚恤，皆依照新晋军衔发放！”

    全场欢声雷动！

    “另，鉴于仓城阵地全军作战英勇，并毙敌无算，经指挥部商议并决定，仓城阵地全军暂不归建，就地成立松江指挥部直辖警备营，警备营编制人员800，除仓城阵地余留之可战之兵外，其余补充人员，中校军职以下，着警备营营长唐刀自行挑选，67军、43军各师各旅各团合松江保安团须全力配合，不得推诿阻碍，松江指挥部令！”

    沉寂片刻，欢呼声更甚之前。

    仓城守军原属67军和43军两部分组成，原本完成仓城作战任务就会归建。

    尚存活的这200号人，历经这场血腥战场后，从陌生到熟悉再到并肩作战生死相依，自是不舍分离。

    别看松江城不大，但所有人都是知道大战在即，生死各看天命，这各自归建之后，可能就是永别。

    现在，大家伙儿竟然还能在一起战斗，那自是再好不过。

    而且，由指挥部直辖的警备营，指挥官又是中校，这从规格上来讲，可比普通步兵营高的多了，那意味着装备配备的标准也会更高。装备好了，保命的几率自然也就更大一些。

    久在军中的士兵们对这些门门道道摸的也是门清。

    可能这道军令对于经历过生死的人来说，比上一道晋升军令来得更让人开心。

    但令他们开心的，远不止于此。

    安置于各个防空洞的广播开始沙沙作响，那是指挥部又有什么重大消息要公布了。

    松江守军们现在已经习惯了这种很‘先进’的战场直播形式，尤其是澹台大记者柔和而不失英气的声音，更是不知多少松江守军期盼的。

    虽然很多人没有真正见过那位大记者，但声如其人，这并不妨碍他们在脑海中把澹台明月勾勒成自己想要的那个样子。

    说白了，澹台明月就是松江三万余守军心中的女神。

    女神的声音即将出现，谁这会儿还傻乎乎的在哪儿欢呼，就是个大傻缺。

    这样的大傻缺倒也有几个，比如年轻副班长钱大柱手下唯一还活着的通信兵，自从听说自己晋升上等兵了，那牙花子就一直露着。

    这会儿自然是被钱大柱学着自己老班长东锅的样子，一巴掌扇后脑勺上：“个瓜娃子，傻乐个球啊！”

    小通信兵安静了。

    不是因为自己被班长训了，而是他看见比自己大不了一两岁班长眼中突然闪现的泪花。

    他知道，班长又想起班长了。

    自己的步兵班，只有刚刚晋升的一个军士班长和一个上等兵了。

    更确切的说，是自己的步兵排。

