    赫连兰若轻叹了一口气，将楚辞拥入怀里，并没有回答她的问题。

    她是无辜的，

    但当他将她娶进门后，就不可避免要将她拉入这场漩涡中了。

    “对不起！”赫连兰若低低地道歉着。

    “为什么跟我道歉　？”楚辞低低地问了一句。

    赫连兰若还是没有回答她的问题。

    楚辞有些难过，但又说不上来是为了什么难过。

    就好像什么问题都集聚在一起，突然之间不知道问哪个好，似乎就变成没问题了。

    楚辞翻过身，抬起头，试图将泪水避回眼眶里。

    赫连兰若伸出了手，还没碰到楚辞的脸颊，已经被她拉下了。

    也不知道哪里来的勇气，楚辞突然伸手捧着他的脸，主动亲吻着他，带着某种决绝的气势。

    “楚　——”赫连兰若愣了一下，名字还没唤全，楚辞再次封住了他的唇，主导着一切。

    赫连兰若最后什么都没有说，回应着楚辞的吻。

    两个人就好像两只扑火的飞蛾一般，义无反顾，却又不离不弃。

    后来，楚辞问了赫连兰若一个问题，

    “兰若，我可以问你一个问题吗？”

    “好，只是我不一定会回答。”赫连兰若拥着她无奈地应道。

    楚辞突然一下子就气馁了，因为知道自己可能问了也是白问。

    楚辞郁闷中又带着几分冲动地拉起赫连兰若的手臂咬了一口。

    那么用力，就好像要咬出血来才甘愿。

    但最后到底是心软了，心疼了，舍不得了，　力道也跟着松了。

    赫连兰若没有收回手，也没有哼一声，任由她发泄着。

    晚上当他有些失去理智地去搀扶着楚辞，

    当楚辞转过头来，看到他的时候，眼底的错愕和失望，

    他就意识到自己犯了一个不可饶恕的错误了。

    心思玲珑剔透的楚辞又怎么会不多想。

    他不怕她想多了，只怕她想歪了，而即使这样，他也没有办法去多做解释。

    所以当楚辞咬他的时候，他并没有回避。

    楚辞放开了赫连兰若的手，脸埋在他的肩窝，手却轻抚着赫连兰若的颈部，呢喃到，

    “我要是真想咬的话，就咬你这里。”

    “好！”赫连兰若摸着她的头发，纵容地应道。

    楚辞安静地靠着赫连兰若的怀里，最后问了一句问题，

    “你是兰若，真的没有骗我吗？”

    “没有！”赫连兰若应道。

    楚辞终于松了一口气，即使赫连兰若是骗她的，只要他说没有，她就相信他没有骗她。

    楚辞终于睡着了，精疲力尽地睡着了。

    反而赫连兰若没有睡意，黑得伸手不见五指的卧室里，就好像突然之间陷入了黑洞中一般，让人无力。

    赫连兰泽回国了，而且开始着手让人调查他和兰翊，这意味着什么再清楚不过了。

    现在箭在弦上，一触即发。

    虽然昨晚折腾了一个晚上，累得这会儿楚辞连手指头都不愿意动。

    但却又理智地意识到今天还得上班，她不能在实习的第二天就旷班，哪怕是请假也不行。

    最后，楚辞还是认命地爬起来，朝着浴室走去。

    赫连兰若已经帮她挤好了牙膏，漱口杯里盛了水。

    她拿起牙刷和漱口水，一边刷牙，一边想起昨晚的一幕幕。

    有些像是梦境，有些又真实得不容怀疑。

    多少个夜晚的相处，她坚信那个人还是那个人，除非一开始就不是。

    但这段时间相处下来，她又不愿意相信，一开始他就那样对她，她不愿意相信，他完全是在利用她，一点感情都没有。

    楚辞也没有去医院抽血检查，她自觉没有什么问题，而且刚开始实习，也不想请假，

    所以一早还是按时去公司上班了。

    今天　开始参加人事部组织的实习生为期两天的培训。

    包括一些公司介绍，基本礼仪，实习系统的操作，还有工作流程。

    两天培训后，接下来就到各个岗位去实习了。

    楚辞实习岗位并不是技术部，因为实习生不会直接去技术部实习，而是售后客服助理。

    换句话说，她将在赫连通讯的售后部实习。

    如果在此之前她还有所困惑，那么赫连兰若的一些话则让她醍醐灌顶。

    到售后部实习，有助于以后她到技术部做事。

    因为售后部是直接服务客户的，他们的产品有什么问题，售后客服也是最先了解和知悉，并总结反馈给技术部进行改进。

    所以她到售后部实习，对于公司产品的优劣也能够有一个比较系统的了解。

    当时她还问了赫连兰若一句，你以前在哪里实习过？

    原本是一句半开玩笑的话，没想到赫连兰若说，他曾经到行政部和销售部实习过。

    当时她还不解地问道，为什么去人事行政部？

    去销售部她能够理解，去人事行政部就不太理解了。

    “人事行政部是跟每个部门都有交集的部门，而且能够最先知道员工的心声，到人事行政部实习，就可以了解到各个部门员工的想法，还有对公司员工的归属感以及薪资福利制度也能够有一个更客观的了解。”

    楚辞这才明白，看起来最默默无闻的行政部，其实是一家公司背后最坚实的力量。

    如果说销售部和技术部是前锋和核心，那么行政和人事就是最佳防守了，一家公司有好的人事和行政制度，可以留住和引进更多人才。

    十点多的时候，楚辞收到简玉溪的信息，问她开始实习了吗？

    她回复说今天是实习的第三天。

    简玉溪就说她来实习了，也没跟她说，然后邀请她中午一起吃饭。

    楚辞欣然答应，她有些不太明白的问题，也正好可以向简玉溪请教一下。

    两个人就约了中午下班，员工餐厅见。

    下班后，楚辞给简玉溪发了信息后，就朝着电梯走去。

    她特意推迟十分钟下班，就是为了避开用电梯高峰期。

    这会儿站在电梯前等电梯也就她跟另一个同事而已，虽然不认识对方，但楚辞还是主动打着招呼。

    电梯到了，楚辞看到了电梯里的赫连兰翊的时候，愣了一下，但也只是愣了一下而已，就低头进了电梯，安静地站在一旁。

