
　　萧沫希十八岁的时候，平亲王就给皇上上了折子，将王位传给了他，如此，他便成了当朝最年轻的王爷。

　　为了将他和平亲王、威远王区分，大家都称其一声萧小王爷。

　　同年，因古坚回了桃花村，皇上将政事全部交给了太孙处理，而他则带着太子和平亲王一起去了桃花村，陪伴在古坚身旁。

　　这一年，萧沫希被太孙抓了劳力，扔进了锦翎卫，帮着他处理各种棘手之事。

　　卓越的能力、出众的武艺，不过短短三年的功夫，萧小王爷的名声就传遍了各省，百官提起萧小王爷那都是如雷贯耳。

　　同时也引得众多闺秀芳心暗许，其中不乏主动上门求亲的人家，可惜，萧小王爷有一对不负责任的父母。

　　稻花和萧烨阳一年十二个月，起码有十个月都在外头游山玩水，别人想上门提亲都找不到人。

　　对于儿子的婚事，两人开明的很，直接扬言，只要儿子喜欢他们就没意见，那真是全然的撂开手直接不管的。

　　年轻气盛、满心都想搞事业的萧小王爷才不着急自己的亲事呢，比他父母还要难见到人影。

　　京城人有三大疑问，皇上什么时候传位给太孙？连生三朵金花的太孙妃能为太孙生下儿子吗？最后就是萧小王爷什么时候成亲？

　　真真是皇帝不急，急死太监！

　　......

　　自从皇上不理政事后，平静了二十多年的北疆又出现了不稳定的迹象，有官员传回消息，称辽东地界又出现了鞑靼人的身影。

　　太孙知晓此事后，密令萧沫希带人前往辽东调查此事。

　　......

　　八月，辽东的气温已经有些冷了。

　　距离辽东省府哈齐市数十里之外的驿站里，二楼客房，一个十七八岁、身姿曼妙的年轻姑娘正在用白布束胸。

　　层层白布捆缚在身上，确定不会让人看出自己是女儿身后，叶月莹才抓过床上的男装穿了起来。

　　穿好衣服，叶月莹便坐到梳妆台前，先是给自己梳了个男式发髻，然后又画粗了眉毛，涂黑了肤色，最后将衣领立起，掩盖住自己没有喉结的事。

　　做好这些后，房间里就传来了敲门声。

　　叶月莹神色顿了顿，拿起桌上的剑打开了门。

　　敲门的是一个中年人。

　　可能是因为常年皱眉，中年人眉头中间有着很深的皱纹，看上去很是严肃。

　　看着叶月莹一副走镖人的打扮，冷风愣了片刻，想到这些年眼前小姑娘咬牙练武的场景，心中忍不住叹了一口气。

　　叶兄留下的血脉要是个男娃就好了，在他心里，女孩子不该承受这些的。

　　“冷叔。”

　　冷风回神：“走吧，你外祖家的下人我已经安排好了，水土不服，估计要在床上躺个好几天，足够你我进城办事了。”

　　叶月莹点了点头，冷叔做事向来周到，这些年多亏有他帮衬自己。

　　两人都没在说话，快速朝着楼下走去。

　　很快，两人就来到了后院，准备去牵马。

　　然而就在这时，变故突起。

　　几个壮汉从二楼破窗而下，手里拿着锋利的大刀，遇人砍人。

　　不过片刻，尖叫声、求救声、呼喊声就此起彼伏的响起。

　　“所有人就近掩护，不要乱跑！”

　　一道洪亮的声音响起，盖住了所有纷杂的声音。

　　紧接着，叶月莹就看到几个穿着统一服侍的人从二楼跳下，飞快的朝着肆意乱杀的壮汉奔去。

　　“是锦翎卫！”

　　认出来人，冷风飞快的拉着正欲拔剑的叶月莹躲在了旁边的石磨后。

　　叶月莹紧紧的注视着激战中的双方，认出壮汉一方的招式后，冷声道：“冷叔，那些壮汉是胡人！”

　　冷风双眼一眯：“哼，辽东这边的三司是越来越不作为了，胡人都住进自家驿站了。”说着，看向激战中的锦翎卫。

　　“这队锦翎卫倒是比以前遇到的那些强了不少，不在是些只知道恃强凌弱的银样镴枪头了。”

　　叶月莹眸光闪了闪：“锦翎卫插手了，辽东这边的问题......”

　　冷风哼声打断了叶月莹：“别抱太大的希望，辽东天高皇帝远，官员们相互勾结包庇，早已成了气候，除非朝廷能派出如威远王那般的人物过来，否则就算查出一些问题，也不过是治标不治本罢了。”

　　叶月莹没在说话。

　　没过多久，战斗就结束了。M.23sk.com

　　胡人全部被杀，锦翎卫倒是想留活口，可惜对方服毒自尽了。

　　没了危险，躲在各处的百姓跑了出来，奔向受伤的亲人。

　　不少人被胡人砍伤、砍死，看着抱着亲人痛苦的百姓，萧沫希蹙了蹙眉，这次遭遇胡人其实是意外，若是有准备，他绝对不会让百姓牵连进来的。

　　萧沫希从怀里拿出银票，交给身旁的手下：“拿去给驿站官员，让他根据伤亡情况进行善后补偿。”

　　不远处的叶月莹和冷风将这一幕看在眼里，神色都动了动。

　　辽东这边的锦翎卫在两人心里，印象可不怎么好，权力大，却无人监管约束，横行霸道、欺凌弱小，这种事他们可没少做，普通百姓的命，这些人可都没放在眼里。

　　就在萧沫希示意手下收拢胡人的尸体准备带走时，变故再次发生。

　　只见倒在萧沫希左后方的胡人尸体突然炸起，一柄飞刀直直的射向萧沫希。

　　“铮！”

　　两道寒芒同时闪现，‘铮’的一声，飞刀被利剑打飞。

　　变故发生的瞬间，就有锦翎卫上去将没死的胡人给制住了。

　　“留活口！”

　　萧沫礽先是吩咐了手下留活口，才笑着看向叶月莹和冷风：“多谢兄台出手相救！”

　　叶月莹看着萧沫希手中那准备弹出的暗器，知道就是自己不出手，对方也不会有事的，冷着脸将剑插入剑鞘，什么都没说，接过冷风牵来的马，快步朝后门走去。

　　快要走到门口的时候，驿丞带着官兵涌了进来，看到叶月莹和冷风身上都带着兵器，二话不说就挥手让官兵抓两人。

　　“大胆贼人，敢在驿馆闹事，不要命了。”

　　见驿丞上来就给他们定了罪，身上带着秘密的冷风和叶月莹自然要反抗，瞬间，双方都打斗在了一起。

　　萧沫希看着这一幕，直接沉了脸：“有消息称，辽东官员喜欢抓无辜之人顶嘴消事，看来像是真的呀。”

　　说着，大步上前。

　　“住手！”

　　可惜打斗的双方都没理会。

　　见此，萧沫希只能亲自动手制止这闹剧了。

　　“砰砰砰”

　　捏腕、踢腿，不过几下，包围叶月莹的官兵就被萧沫希打倒在地，同时他的手也抓向了叶月莹。

　　他的本意是让她停下，然而好巧不巧，手伸过去的时候，刚好按在了叶月莹的胸口上。

　　刹那间，两人同时僵住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1089章，萧小王爷的绕指柔（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 