    作为周如秋大学男友，他的身份可不简单。

    刚离开时代广场就让人调查叶离。

    “少爷，你回国的事情，要不要跟家主汇报一声！”

    车上的司机对车后座的高天说道。

    高天看了眼车窗外，“仲叔，暂时不用汇报，先在锦市多待一段时间。”

    “好，那少爷你的手，要不要去附近医院治疗下！”

    高天低垂眼帘，看了自己的手掌、指关节，明显有些红肿。

    这令他脸色阴沉，同时心里疑惑对方怎么会有那么大的力气。

    “先去附近的医院.....”

    这些年高天在国外，一直打听周如秋的消息。

    这不刚回国，就打听到对方回国以后这几年，一直待在锦市这样的小城市里。

    所以，刚下飞机就来到锦市，今天也是偶然撞见。

    .....

    叶离这边，第一次吃日料，发现份量太少，完全吃不饱。

    还出尽洋相。

    惹的周如秋不停吐槽。

    虽说两人是上下级关系，但也是亦师亦友的关系。

    饭饱后。

    周如秋心情变好，出了日料店，正准备带着叶离准备去另一个地方。

    砰！

    就在这时，一声巨响让叶离停下脚步。

    他急忙扭头向右侧望去，不远处的店门口突然乱作一团，刺耳的尖叫声瞬间响起。

    “发生什么事了？”

    叶离急忙跑了过去。

    人群里，原本应该固定在墙上的玻璃门碎了一地。

    刚刚的巨响是人不小心撞到玻璃门，发出的。

    此刻，一个女人满手的鲜血，正抱着一个男人，发出慌乱无助的声音。

    “老公，你怎么了？”

    “你醒醒……你不要吓我啊……”

    “你们谁帮帮忙叫救护车，求求你们帮帮忙....”

    叶离向远处的男人看去。

    只见男人已经昏迷过去，脸上、身上、手臂上都有触目惊心的口子，正血流不止。

    最为触目惊心的是，有一块玻璃扎进胸锁乳突肌里。

    估摸着是刚才进店的时候，里面客人跟朋友交谈，没注意外面有人，便推门而出。

    导致悲剧发生。

    被玻璃门撞到的一瞬间，男人撞晕倒地，玻璃门碎裂的碎片落在他身上。

    男人此刻情况十分危急，而且已经陷入昏迷，根本等不到救护车赶来。

    “周姐，你联系下救援公司，让小旭开车来....”

    “好....”

    叶离回头对周如秋叮嘱一句。

    如果不立刻施救的话，根本坚持不了多长时间。

    没有任何犹豫，叶离准备上前施救。

    他作为一个医者，救死扶伤是天职。

    但就在这时。

    “请让一让，我是医生....”

    一名女子挤过人群，来到伤者前面。

    “医生，你快救救我老公。”女人像是抓住了救命稻草一样，一把抓住女子哀求道。

    “颈动脉被割破，伤口有五到六公分…”

    “必须尽快止血……”

    只是一眼，女子就判断出来情况的危急，一刻钟都不能耽误。

    顾不得去理会伤者的妻子，她挣脱对方开始对伤者实施紧急救治。

    见已经有人上前，叶离也就停下了脚步，而是开始打量起女子。

    只见对方穿着白色七分袖衬衫，搭配一条藏蓝色棉麻半身裙，脸上化着淡淡的妆容，头发随意的扎在脑后，一副文艺女青年的模样。

    叶离微微一愣，眼前的女子不管是容貌还是气质上，都不输给周如秋，甚至还更胜一筹。

    赏心悦目！

    叶离在心里对这女子做出了评价，随后观察起对方的施救措施。

    只见女子先是按住伤者的手腕，默数脉搏，然后用手机的电筒代替笔灯，检查了一下对方的眼位情况。

    接着又撕开伤者的袖子，检查对方是否已经出现因供血不足而冰凉的情况。

    最后又趴在伤者的胸口，附耳倾听心跳声……

    总的来说，就是先了解一下伤者是否出现了其他并发症，以防止等一下止血的时候有意外情况发生。

    大致了解到伤者的基本情况，女子开始进行止血。

    叶离已经用医眼透视观察男子的身体情况，便做出提醒。

    “喂，小姐，赶紧止血....”

    “不用你提醒....”

    女子冷冷的瞪了眼叶离，便对其他人说道：“有没有干净的毛巾。”

    叶离被对方吆喝一声，略显尴尬。

    但从医学上来讲，成年男性的血量约为体重的8%左右，而女性则是在7.5%左右。

    人体平均每kg体重含血液70ml到80ml，正常人体血液有4-5升，平均约4.7升，包括细胞及液体部分。

    而眼前这位伤者，根据叶离的目测，差不多在70kg左右，身体的血液大约在4.5-5L左右，但是现在却已经流出来差不多有将近1L，情况已经十分危急。

    周围一直看着这一幕的路人听到这话，纷纷开始寻找起身上是不是有带着能止血的东西。

    人命关天的是时候，没有像网络上说的那样冷漠。

    见这位女子有困难，店主拎着医疗箱跑了出来。

    “我这有....”

    女子从店主手里接过医疗箱，拿出里面的纱布，赶紧为伤者止血。

    可下一秒，她柳眉微微一皱，看到伤者左手臂上静脉隆起了一个小小的疙瘩。

    这让她意识到伤者的情况并不像是看起来那么简单。

    出现这种情况，很有可能是胸腔内的胸内压上升造成的。

    而之所以会出现胸内压上升，很有可能是因为伤者的伤并不只是脖子上一处，肺部上可能也受了撞伤。

    而肺部受伤形成了张力性气胸，导致了伤者胸腔内的胸内压上升。

    张力性气胸，又称高压性气胸，危险性和严重性最大，主要是由胸膜破裂口呈单向活瓣，吸气时活瓣打开，空气从裂口进入胸膜腔，呼气时活瓣关闭，胸膜腔内空气不能排出，胸膜腔内积气越来越多，导致压力不断升高。

    简单来说，就是眼前这个伤者胸腔里面进去了很多空气，但是却没办法排出来，导致胸腔里的气压不断升高。

    这种情况非常严重，甚至比起失血过多的情况还要严重，如果不赶紧处理，就算现在止住血也无力回天。

    可是……

    怎么处理？

    开胸排气，这都需要在手术室的无菌环境下，用专业的工具进行操作。

    先不提现在根本不可能处于无菌环境当中，就是专业的工具都把女子难住了。

    而叶离通过系统提示已经知道情况危急，便再次回到日料店买了一瓶米酒。

    要了一把刀子。

    拿着这些东西，再次回到事发地点，只见女子眉头紧锁，脸上写满了着急。

    怎么办?

    到底该怎么办？

    时间一分一秒过去，女子脸上都布满了汗水。

    她的大脑几乎疯了一样的回想着世界医学史上类似情况的处理方法。

    此刻无疑是在跟死神赛跑。

    “我来救.....”

    当女子听到磁性的声音，在看到面带口罩的男子出现，不就是刚才催自己止血那个人吗？

    令人更惊讶的是对方手里的刀和米酒，让她一下惊愕起来。

    这男的要干嘛！

    

