    宗门大比炼器组、炼丹组、比斗组三组共34名选手来到赛场上。

    原本应该是36人才对。

    但是如同众所周知的那样，天机宗比斗组的两名选手被毒倒了。

    现在还在海湾城的医院接受治疗。

    自然是没办法出场了。

    一众选手分成四个阵营，面向裁判。

    听取裁判宣读比斗组的比赛规则。

    “每一名比斗组选手可从一名同队伍的炼器组、炼丹组选手那里得到一件武器和丹药，作为援助物资。”

    “得到的武器和丹药必须是由同宗门选手亲手炼制，品级上限为中品灵器，和五品丹药。”

    “除此之外，比斗组选手本身不允许携带普通衣物以外的任何物品。”

    “任何违反规则的举动都将面临取消成绩的惩罚。”

    “现在，请各位选手交递物资。”

    裁判做了个请的手势。

    四大宗门的参赛队伍顿时活动起来。

    炼丹组和炼器组的选手按照赛前决定好的那样。

    将自己炼制的武器丹药交给一名同宗的比斗组成员。

    裁判的神识观察着他们手中的武器和丹药是否有他人参与的痕迹。

    如果有，即可判为犯规。

    像是大比选拔当中叶阳虎给儿子的作品上刻剑阵这种操作，在宗门大比是绝对不可能发生的。

    而在一众正在托付作品的选手当中。

    天机宗的参赛队伍稍显特殊。

    新加入的江弦和童无泪都是原炼器组成员，他们给自己安排的作品都已经抱在手里了。

    童无泪带着自制的血木十字枪。

    百无聊赖的斜靠在肩上。

    那把十字枪融合了他在大比选拔上获得的中品材料·血木。

    使得十字枪的枪柄变成了血红色。

    血木的特性在于柔韧和吸血。

    只要沾染上敌人的鲜血，血木就能吸取血液当中蕴含的灵力，反哺给持枪的人。

    不大不小也算是一件回蓝装备。

    而江弦。

    他出乎很多人的意料，并没有携带却邪出场。

    手上拿着的是一把长一米多，形状不规律的‘铁棍’。

    周围人看了只觉得无比迷惑。

    但如果是稍懂军事的现代地球人在场，便可以立马认出。

    那是一把半自动反器材狙击步枪......

    这把狙击步枪是大约一个月前，江弦在研究赛博科技的时候顺手做出来的复制品。

    绝大部分零件都是修仙界本土材料制成。

    这把枪的特点是瞄准镜自带自瞄、透视功能，是纯纯的黑科技外挂。

    在三千米外都可以精准爆掉目标的蛋蛋。

    唯一的缺点就是品质比较低，只有下品。

    毕竟当时做出来的时候自动丹炉还没出售，手头不宽裕。

    不过即便只是下品，反器材狙击步枪本身的威力就足以达到中品程度了。

    在江弦看来。

    这场比赛，最大的阻碍应该就是龙虎山的队伍。

    准确来说，是队伍里的五皇子葛温。

    他是天下闻名的剑痴，小小年纪就已经是剑术大师。

    而江弦不打算去撞别人的强项。

    却邪确实有很高的剑术素养，而且身体性能不亚于一名金丹期巅峰修士。

    但是却邪已经出场过一次。

    在炼器组的比赛上，他们将作品的优缺点展现得淋漓尽致。

    从昨天到现在。

    龙虎山的队伍哪怕脑袋再迟钝，也肯定已经研究出了反制的手段。

    傀儡最明显的弱点，不是关节。

    而是能源。

    傀儡术制作的傀儡，能源都来自于‘傀儡核心’。

    核心的作用是将灵石转化为驱动傀儡的灵力。

    说白了就是修仙界的电池。

    而据江弦所知，有许多阵法都是可以吸能的。

    一旦踩中就会让人享受到升天般的快感。

    当然，结果是被榨成干尸，就跟和魅魔过了一夜一样。

    那种阵法对修士的作用很有限，简单的护盾法术就能反制。

    尽管法术的能量也会被抽走。

    但只要坚持一小会儿，就足够修仙者们跳出陷阱。

    但是却邪不一样。

    它身上没有搭载护盾功能。

    防御敌人攻击的方式是用盔甲来挡。

    这样做的好处是不额外消耗能量，而且身体强度很高。

    坏处就是像上述所说的那样，被吸能阵法克制。

    要是真的带却邪上场了。

    九成九会被直接针对掉。

    就算其他人能够帮忙毁掉阵法，那也是变相添麻烦。

    这样却邪不仅帮不上忙，反而还会拖后腿。

    何况，却邪的续航能力也是一个问题。

    它就算以节能模式行动，也只能挺5个小时。

    而比斗组的比赛时间，最长记录是34小时。

    虽然那一次也有比赛环境的原因。

    但谁知道今年会不会出现相同的情况？

    每一届的比赛场地都不一样。

    到现在江弦他们还不知道要在哪里开打呢。

    比赛中他可是没法带灵石和柴油发电机进去的。

    综上考虑。

    江弦选择了反器材狙击步枪。

    这会产生两个好处。

    第一，除了天机宗的人以外，其他选手没人知道枪械的厉害。

    也不会防备狙击步枪那样的超远距离攻击。

    可以起到猝不及防的作用，奠定自家队伍的优势。

    第二，江弦在这个队伍中的定位是指挥和辅助。

    在必要时候，他需要给队友提供掩护。

    枪械的远程精确射击可以完美做到这点。

    而如果别人以为他是个只会在后头放冷枪的老阴比，冲到他近前来。

    那江弦就可以顺理成章的使用炎拳教对方做人了。

    选择枪械参赛唯一的缺点在于，江弦必须跟裁判解释枪械和子弹的供能关系。

    如果只带枪而不能带子弹进去，那他还不如让却邪上场呢！

    最后裁判叫来宋孤城商量了很久。

    才特别允许江弦额外携带一个可以斜背在肩上的弹药包。

    江弦在弹药包里满满当当足足塞了30个弹匣。

    一个弹匣7发子弹。

    一共210发手腕到小指那么长的反器材狙击子弹。

    对普通人来说，这个重量可以让他们背起来走都走不动。

    但对金丹期修士来说不算什么。

    吊在吊上乱跑都可以。

    那个弹药包也是之前在赛博枪店拿到的军用品，不会轻易损坏。

    江弦觉得，裁判恐怕还是把狙击枪当成弓箭了。

    箭矢和子弹可完全不是一个东西。

    更别说，他准备的狙击子弹可全都是加了猛料的。

    看似平平无奇，其实破坏力不比却邪要差。

    绝对能让人大吃一惊。

    他面带诡异的微笑。

    现在还没人知道自己手上这把枪的价值。

    但是没关系。

    等比赛开始，他会让他们知道什么叫爆杀！

