    什么声音？

    王昊很清楚，自己和苏夜，如今正处于一种什么样的环境之下。

    都已经漂流到这座孤悬海外的小岛上，过起了和原始人差不多的生活，在这种远离都市繁华，和人类文明世界的环境里，什么样的危险，都有可能会遇到。

    会是什么东西？

    王昊随手捡起了一块大石头，守在这座庇护所的火堆外头，死死地盯着前方不远处，那一丛里面似乎有什么东西在翻滚着的灌木，正在犹豫着，要不要先来一招打草惊蛇什么的。

    但是很快，王昊就发现，自己似乎不需要为此而感到纠结了。

    因为就在他还在犹豫着的同一时间，灌木从底部突然钻出了一颗蛇头。

    咦？

    就像老人所说过的道理所描述过的那样，有些时候，恐惧往往来自于未知。

    而当这所谓的危险，真正出现在自己面前时，反倒没什么了。

    至少对于王昊来说，确实就是这样。

    这是什么东西？

    刚开始的时候，灌木丛里突然冒出来这么一颗蛇头，王昊确实是被吓了一大跳。

    但是紧接着，当他看清楚这条大蛇的全貌之后，心里着实是松了一口长气。

    虽然看起来挺吓人的，但这却并不是什么毒蛇，而是一条蟒蛇。

    和毒蛇的毒腺里，储存着那足以置人于死地的毒液不同，蟒蛇这种生物，是靠身体吃饭的。

    有肉吃了！

    除了最开始看到这玩意儿的时候，被吓了一跳以外，王昊再盯着那条兀自游出，随后上半身缓缓盘起，正盯着自己吐着信子的大蟒蛇，有些不厚道地笑了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天这可是你自寻死路！”

    说句心里话，对于苏夜白天补到的那六只海鸟，外加在沙滩上逛了一圈，随手就捡回来的两只大螃蟹这种事，要说王昊心里一点羡慕都没有，那是绝对不可能的。

    不管怎么说，就算苏夜是个习武之人，可她直到现在先是受了枪伤，然后又在海水里泡了那么久，整个人虚得不像话，在这种状态下，居然都还能布置出陷阱这种东西，作为一个从小到大，都在山沟里长大的男人，在苏夜面前，王昊有时候是真觉得，自己像个摆设。

    但是现在，一切都不同了！

    虽然并没有掌握什么捕蛇技巧，不过对于王昊来说，这么一条无毒的大蟒蛇，他只凭两只拳头，都有着绝对的把握，能让这条肉食死地非常有节奏感。

    “走你！”

    眼看着那条大蟒蛇，居然还在那儿盘着，朝自己吐着分叉的蛇性子，王昊深吸一口长气，瞬间暴起，直接就把右手抓着的那块大石头，朝着蟒蛇的脑袋砸了过去。

    如果真要是砸个正着的话，这块儿起码有八斤左右的石头，绝对能当场就把那条大蟒蛇的脑袋，给砸个稀巴烂。

    只不过很可惜的是，虽然飞针之类的技巧，王昊掌握得非常好，但比起银针，甚至流星锤这些东西，石头什么的形状实在太不规则了。

    所以，王昊扔出去的时候，虽然觉得十拿九稳，但实际上那块大石头在空气中一阵翻滚，然后……直接就打歪了。

    砰！

    眼看着那块石头，直接砸在了那条盘在原地，连动都没有移动过一下的大蟒蛇左侧那棵大树上，虽然势大力沉，整颗石头都陷在了树干里，在王昊的脸色却很臭。

    这算什么？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊觉得那条盘在地上的大蟒蛇，就这么直勾勾地盯着自己，甚至对于自己刚才打它的那一击，连躲都没有躲过一下的举动，似乎是在无声地嘲讽着他。

    你这是看不起谁呢？

    “哟，这大晚上的，居然还能有肉食自己送上门，你的运气不错嘛。”

    “呃……”

    声音是从自己身后方向传过来的，对于自己身后有什么，王昊当然再清楚不过。

    在被搭了个石灶的火堆后头，就是自己搭出来的那座庇护所。

    而在那庇护所里，如今正休息着一个人——苏夜！

    扭头朝身后看了一眼，王昊刚想说点什么，但是他都还没来得及开口，苏夜就朝他先问了一句：“你应该不怕蛇吧？”

    “开玩笑！”

    也不知道为什么，此时此刻，眼见苏夜都已经醒过来了，王昊忽然就有那么一点点小冲动，想要在这个女魔头的面前，好好证明一下自己的能力。

    不就是打条蛇吗？

    你给我看好了，咱们今天晚上的夜宵，就是吃蛇羹……不，锅还没凿好呢，不过蛇羹虽然吃不成，但烤蛇肉总是没问题的！

    心里这么一想，王昊一个助跑，率先朝着那条大蟒蛇所在的方向扑了过去。

    原本在王昊的预想中，就凭着他的身手，一把抓住这条蛇的三寸、七寸等要害部位，应该还是不成问题的。

    哪怕就算没抓到这两处要害，只是抓到了这条蛇的躯干部分，借着体重方面的优势，再加上惯性加速度，当场把这条蛇给甩出去摔个跟头，然后再那么使劲一摇晃，让这条大蟒蛇稀里糊涂地骨折而死，没毛病！

    但无情的现实，却直接在王昊的脸上扇了一记响亮耳光。

    嗯……

    值得一提的是，扇他耳光的，并不是无形的东西，而是那条大蟒蛇的蛇尾。

    嗡！

    有那么一瞬间，王昊差点儿都以为，自己要被这么突如其来地一下，给直接抽出个脑震荡。

    不过还好，虽然他被打得很疼，整个人也都倒在了地上，但至少在他倒下的一瞬间，两只手正好迎头一握，刚好就箍住了那条大蟒蛇的脖子。

    这是三寸，还是七寸来着？

    具体是什么位置不重要，王昊只知道一件事，那就是他这么堪称误打误撞的一下，正好就掐住了这条大蟒蛇的要害，愣是让它不管从哪个方向发力，始终都无法咬到他的身上。

    不幸中的万幸？

    呃……

    事实又一次证明，王昊还是想错了。

    虽然他掐住了这条大蟒蛇的脖子，但是就在一人、一蛇在地上那么一滚的工夫，整条大蟒蛇，直接把他给盘住了。

    越勒越紧！

