    林凡走后，女子还觉的有些莫名其妙。

    “师兄，你别听他瞎说啊，小心练的走火入魔。”女子提醒道。

    “不顾刚刚他这一剑倒真是厉害，真是奇了怪了，我们杨家还有这样厉害的子弟了？以前怎么没听说过。”女子又小声嘀咕道。

    男子则是口中喃喃，重复着林凡的话：“重剑无锋，大巧不工……”

    他想了想好似真有几分道理，自己太过注重剑锋，却显得十分笨重。本来好几次可以打败师妹，结果却都被轻松躲过。

    “师兄，你还真信他的啊！”女子轻轻一拍男子肩膀说道。

    “呵呵呵，还是有点道理的，看起来倒像是位高人，要不然也打不出这一剑。这一剑剑威，怎么也得剑道大师才行吧。”男子傻笑说道。

    “切，剑道造诣是有一些，就是太过狂妄无德！将来我们也能到剑道大师，有什么了不起的！”女子不屑道。

    两人走到林凡一剑所留剑痕的身旁，仔细看向剑痕，却觉这剑痕有些奇怪。

    一看，眉头紧皱，再看，却已是沉入剑痕之中。

    只觉顿时身陷一处白茫茫的无涯天地中，无数飞剑穿梭而来，密密麻麻，各种剑式剑招齐出，朝自己攻来。

    只坚持了半刻，两人“啊”的一声，回过了神来，才看到自己仍站在剑痕原地并未动弹。自己身上却是衣衫尽湿，被汗水淋透，好似经历了一圈鬼门关一般。

    “好强的剑意！”男子惊愕叫道。

    “是……是啊，太磅礴了。”女子也是一脸骇然。

    这一剑剑痕之中，竟然蕴藏了磅礴无上剑意，而且这股剑意并不消散，似被某种力量圈故在了原地。其中的衍生剑招剑式数不胜数，若是能将这剑意彻底领悟消化，两人必然剑道修为暴涨，能突破剑道宗师确实很有希望。

    特别是男子，这剑痕就是为他所留，还有亲授的八个字，将来必然成为一代剑道名仕。

    两人都无法相信，这少年的一剑竟然有这么厉害，这可不单单是普通的剑威杀人的一剑，这是蕴含剑道造诣的一剑。学东西难，教人更难，能打出这一剑助人突破剑道宗师，这人必然是剑道宗师之上啊！

    两人已经确定，这人肯定不是杨家子弟了，杨家哪来这样的人物。多半是家主的贵客什么的，以后不知道还有没有机会见到。

    “真……真是高人啊！”男子看向林凡之前消失的方向，口中不住的称道。脸上又是震惊，又是兴奋。

    他随即又想到了什么，赶忙跪了下来，朝林凡消失的方向磕了三个响头。

    女子也是一脸震惊，她没想到，被自己嘲笑，认为啥都不懂只是在吹牛的一个少年，竟然会是一名站在巅峰的剑道宗师！见到造诣恐怖！

    “这么年轻的剑道宗师吗……我从前还自诩天才，我真是井底之蛙了啊……”女子不住感叹。

    再想起之前少年轻轻打出一剑的风采，这一次再不觉的他是做作，反而觉的更是一副剑仙姿态。

    她看向一脸兴奋的自己的师兄，不由心中叹气一声，自己真是错过了天大的机缘了啊！

    ……

    林凡与杨静几日相处，十分惬意，前世辜负杨静希望的种种遗憾心魔，也彻底冰释瓦解了。

    林凡这一次重回地球，不仅要再次修炼重回巅峰，也要划除前世的心魔。前世就是因为遗憾太多，导致最终在突破大罗境界的重要关头，心魔顿生，趁虚而入，动摇了他的道心，最终让他被天劫所灭，五百年的修行功亏一篑，大道崩毁。

    这一世，就是要稳扎稳打，弥补缺憾，不留任何心魔。

    杨廷山偶尔会来拜见林凡，攀谈几句，套套近乎，生怕林凡突然不辞而别一番。杨家对杨静也极为照顾，已经升任杨静为杨家四大家主之一，排名第三，取代之前杨博广的位置。

    一个如此年轻的家老，这以往的杨家是绝对不可能的，但这一次杨家高层却是谁都没有异议。这可是一位化境大成大宗师的姐姐，能攀上这层关系，已经是莫大的荣幸了，杨家高层怎么可能会有异议。

    直到第五天，林凡与杨静、杨廷山等人正在殿中讲经。

    杨静虽然不喜欢武道，却对佛道有些兴趣。林凡身为青帝，通宵百道，对佛道自然也有所涉及，便默写了一本佛经交予杨静。

    他所默写的佛经自然不是凡物，虽然已经是较入门的简化版，但杨静就算只能领悟其中的十分之一，也足以对抗宗师了。

    同时林凡也顺便开设了一次讲经，讲解一些佛道。杨廷山等众多高层听闻林凡这样的大宗师亲自讲课，便都赶来听讲了。

    到听了一会之后，便感觉昏昏欲睡，没想到林凡只光讲佛道理论，不讲一点武学，或者关于佛道的战斗，众人顿时有些失望。只有杨静听的津津有味，认真无比。

    正讲到一半，殿堂之上却是传来了一声洪钟般巨响。

    “杨廷山，你好的胆子，连我亲口说的话都敢违抗！”

    随即，“嘭”的一声，整个大殿的屋顶被直接轰塌，五个身影倏然而至。

    为首的一人气宇轩昂，神色严肃，有一副不怒自威气度。身后四人则是四名头发花白的老者，一个个气息绵长，显然都修为不俗。

    “慕容忘生！”

    众人见状顿时大惊，没想到慕容家来的如此突然。杨家还在山门各处设立了各种关卡机关以及稍口，没想到这么轻易的就被慕容家绕过了。

    众人此时哪还昏昏欲睡，赶忙立即起身，一副如临大敌的模样。

    “林前辈！”杨廷山也赶忙朝林凡叫道，眼中满是恳求之色。

    林凡此时却是如老僧入定一般，面对屋顶坍塌以及慕容忘生等人的来临纹丝不动，似乎这些都是过眼云烟的小事。

    “你就是慕容忘生？”林凡淡淡问道。

    慕容忘生只是轻轻瞥了林凡一眼，满脸不屑，之后便看向杨廷山，嘲笑道：“杨廷山，没想到你这么没骨气，竟然还让一个小娃给你出头？”