    薛宇本身拥有天罡地煞之法，其中记载着金丹大道，此为通天大道，因此与之相对比才会看到《太乙妙化一气》的不足。

    “金丹大道中记载，凡人修仙修的是精气神三花，五气朝元，调和龙虎, 如此一步步不断的升华最后得道成仙，但这《太乙妙化一气》中的修行之道好像只是单纯的练气，并无涉及精、神二道。”薛宇皱眉道。

    炼精化气、炼气凝神、炼神返虚、炼虚合道。

    精气神乃是人之三宝，不断提升三者进而升华，此乃大道。

    而《太乙妙化一气》却仅仅只是凝练法力之道，虽然也有精妙，可以不断提升法力, 并无障碍, 但总感觉像是在一条腿走路，虽然按照《太乙妙化一气》的方式走路同样也能够走得很远，但却有很明显的缺陷。

    太过于偏科。

    金丹大道所行之法精气神三足并立，一步一个脚印，肉身强大、法力充足、神元雄厚，即便有一方受挫也可利用其他两方继续战斗。

    而《太乙妙化一气》仅仅只炼气，不修肉身、神元，碰到那种相克的法术或法宝之类的，比如禁锢他体内的法力，那么此人即便是千年老妖也会沦为凡人，而且没有雄厚的神元很容易遭受心魔入侵。

    这就是太过于偏科的危害，就像是木桶效应。

    当然，《太乙妙化一气》所记载的修行之法也不是没有可取之处，其中对于法力的积累竟然没有任何的限制，甚至可以说是无限制的积累，这一点也让薛宇目瞪口呆。

    “到底是《太乙妙化一气》自身功法的效应, 还是这方世界就是如此修炼的？古怪，太古怪了。”

    现在薛宇对这方世界愈发感觉到好奇，这到底是一个什么样的世界。

    傍晚时分孙林三人便带着岷山四盗的首级离开，快马加鞭赶往京城与王爷诉说，至于薛宇则不急，慢悠悠的回去就行，公费出差干嘛这么急着回去。

    随意点了几个菜要了一壶酒薛宇吃过之后就入夜休息了。

    古代的夜晚一般都是有禁霄的，而且也没有手机电视之类，能做的的也就是夫妻之间的事，其他人还是赶紧洗洗睡吧。

    第二天一早在生物钟中的作用下薛宇便起床洗漱，退了房牵着马慢慢离开。

    薛宇并不急着回去，骑在马背上行走在官道慢悠悠的走着，心神则是沉积在《太乙妙化一气》中不断感悟。

    偏科有偏科的坏处但同样也有它的优势，就像上高中时班里总有几个牲口每次数学考试都会考满分，虽然自己也经常安慰自己说数学比不过但其他科他们也没自己好，总分也没自己高，不过心中的羡慕确实怎么也挡不住。

    这可是一百五十分的主科，要是自己的数学能像他这样清华都有戏。

    《太乙妙化一气》就是如此，虽然有着极大的缺陷，但不可否认也有他的独到之处，对于‘气’的研究独树一帜。

    可以说直接绕开了精、神二道的限制，甚至可以说都为‘气’服务。

    引起、养气、炼气、化气、合气。

    以气存神，以气养精。

    当气强大到一定程度之后同样也可以做到长生不死，不老不灭。

    《太乙妙化一气》中就是的气不断的储存、温养以及升华。

    盘膝打坐，五心朝天，观想先天一切，将散乱于体内的元气汇聚一缕，如此便有根基，接下来便可吸取天地间的清灵之气。

    此为引气。

    接引的天地清灵之气本为无根之萍，如此到体内便需要将其炼化融入自身元气之中。

    此为养气、炼气、化气。

    待体内的元气达到一定程度，即身体所能达到的极限之时需要做的就是不断的压缩改变其质量，迫使其进化为更高层次的能量。

    此为合气。

    如此交叉反复，不断壮大这股气，提升它的质量。

    听起来与上古炼气士有些类似，但上古炼气士养的是一口先天之气，修的是三花聚顶，五气朝元。

    薛宇叹声说道:“果然，每个世界最出彩的就是自身的文明果实，如若不经历又如何能够看到如此精妙的练气之法，果然有其独到之处。”

    “如果这方世界的修行之法都是如此的话那也就可以理解这方世界神话传说中那些因为触犯天条被打入凡间的仙人了。”

    “法力一封，如此与凡人并无二样，毕竟他们只修气不修精、神，肉身不灭也不过是因为气的供养而已。”

    “至于各种奇葩的触犯天条理由就更简单不过了，只修气不修神，心境不够，自然容易生起心障，没有匹配的心境却能够长生不老，千千万万年自然很容易出事。”

    对比一下僵约世界的那群僵尸，从一个凡人直接变成不老不死，时间长了都会成为变态。

    “必须想办法接触一下这方世界的修行之人，光靠猜来猜去谁也不知道到底猜的对不对。”

    抬头看看天色，薛宇夹了夹速度提了上来，快速的朝着远处的城池奔去。

    身负上万两的银子薛宇自然也不会亏待自己，不管是吃的还是住的都是最好的，一路上看看风土人情，感受着四周的美好。

    虽然朝代叫汉但皇族却姓苏，至于这里的生活环境看起来更像是明，薛宇也只能无奈的摇了摇头，只能说不愧是架空世界，乱七八糟的，不能代入原本的历史，不然肯定会让你头疼。

    “广元县。”

    薛宇抬头看着城墙上的三个大字，策马进入其中，先找了一处客栈住下，吩咐小二送上来热水清洗。

    仗剑行天下从来都不是像小说里那般快意恩仇，首先你得有钱，其次你还得有马，光这两样就足以让绝大部分普通人望而却步。

    至于说一身白衣，一马一剑一壶酒就更是扯淡了，你是没见过路上的灰尘，上午出去了等你回来的时候白衣就可能变成黄衣了，直接黄袍加身，灰头土脸。

    所以还是现代社会更适合普通人的生存，在古代除非是那些达官贵人，不然活得永远没有现在舒服。

    换身干净的衣服薛宇舒了一口气，神清气爽的走出房门。

    这些天光顾着赶路都没有好好的逛逛，今天终于来到一个大点的城池虽然要好好的游玩一番了。

    “包子，新鲜出炉的羊肉包子。”

    “糖葫芦，冰糖葫芦，又酸又甜的冰糖葫芦。”

    “走过路过不要错过。”

    “有钱的捧个钱场没钱的捧个人场，今日我兄弟二人来到宝地……”

    集市上很热闹，各种叫卖以及杂技，来来往往的行人更是充斥着一股凡间的红尘。

    行走间突然被眼前的一个杂技摊子吸引，主要是周边围的人多，叫好声不绝于耳。

    谷阖

    看热闹是人的本性，能够有这么多观众想来应该杂技不错。

    薛宇往前挤了挤，个子本身就高在这人群之中自然是轻松可以看到。

    摊主看面相是一个三四十岁的中年人，过有些驼背，面露风霜之色，看起来更像是一个六七十岁的老人。

    “来来来，只要把钱投入我的宝贝木箱之中，天上的仙童就会下凡来唱歌舞，来来来，有钱的捧个钱场没钱的捧个人场。”摊主大声的吆喝着。

    摊主的面前放着一个木箱，一尺来高，看起来并无稀奇，如此让人往里面投钱一般人根本就不会这么干，不过总有一些款爷喜欢行人之不行之事，调笑着往木箱中扔了一把铜钱。

    “哗哗哗～”

    木箱没动。

    摊主笑的脸上的皱纹都展开了，继续高声喊道:“有道是有钱能使鬼推磨，就算是天上的仙童也不例外，钱不够啊！来来来，有钱的捧个钱场没钱的捧个人场。”

    哗哗哗～

    摊主自己主动往木箱里撒了一把铜钱，哗啦啦作响。

    这下箱子终于动了，只见真的从木箱下面的小口中爬出来一个小人。

    小人很小，不到一尺，长得唇红齿白，秀气十足，一副仙童打扮，像极了庙宇中壁画上神仙两侧的仙童。

    那小人爬出来之后又唱又跳，舞姿优美，歌声动人，引得围观的路人拍手叫好，欢呼声一片。

    一曲歌罢小人又钻进木箱。

    摊主又开始大声吆喝，引动周边的看客投钱。

    看到真的有仙童为自己唱歌跳舞看客们也不吝啬，纷纷往木箱中投掷铜币。

    哗哗哗～

    小人又算出来唱歌跳舞，舞姿优美歌声动人。

    周围的人也越聚越多热闹非凡。

    薛宇一开始也没注意，袖珍人而已又不是没见过，前世更是见的多了，江湖一人靠着袖珍人赚取钱财事情也常见，并不稀奇。

    唯一让人感觉到奇怪的就是这袖珍人的面容与身形，要知道袖珍人大多是因为基因或者是疾病缘故无法长高，不过在继续的发育过程中会造成一定的不规则形象，比如说头大脚大之类的，当然，也有一些很精致的，只是极少而已，眼前的这个小人实在是太精致了，而且相比于薛宇之前所见的袖珍人更加的矮小袖珍。

    最主要的是薛宇隐约能够看到这小人眼神中充斥着一股恐惧与害怕。

    这下引起了薛宇的好奇，心念一动他心通打开。

    他心通天赋之下薛宇能够感受到他人瞬间升起的念头，读懂他人内心所思所想。

    “救救我，谁来救救我。”

    “爹，娘，平儿害怕，我想回家。”

    “呜呜，平儿想回家平儿害怕。”

    “呜呜，有妖怪，我不想唱歌，可我控制不了自己。”

    小人的声音不断的在薛宇的脑海中回荡，声音充满了凄苦与害怕。

    看着再次走回木箱的小人薛宇眉心微皱，运转吐纳术3.0，吸引九天之上的清灵之气，将那一缕清灵之气运转于双目之上再次朝着木箱看去。

    嚯～

    果然有古怪。

    但是普通的木箱在灵目观看之下七上竟然一直散发着一股黑色的烟气，那黑气竟然隐隐透着一股引力，在这引力之下四周会有一些淡淡的五颜六色的光点朝着那木箱飘去。

    薛宇扭头观看，那光点赫然是从那些看客身上飘出，越是大呼大喊的看客身上飘的光点越多，而且随着光点的飘出那些个看客上都会露出一股疲态，只是因为神情的激动而无法发现而已。

    这是志怪灵异？还是妖魔邪祟？

    木箱，小人，有古怪？

    薛宇不仅没有害怕，反而露出一股兴奋之色，看着那驼背的中年人也是面露火热，如此行径也说明了眼前这个中年人摊主定然是通修行之道，或者是会一些左道之术，这些都是薛宇最想接触到的。

    薛宇慢慢退出人群，不远处的一个羊肉汤摊坐了下来，一边撕着泡馍一边远远地注视着。

    自己现在并无任何修为在身，对于木箱的引力还是躲远一点比较好。

    一直到太阳快要落山即使上的人群才慢慢散去，那摊主也兴致冲冲的将木箱中的铜钱收起来，提着探子离开。

    薛宇并未起身，一直到摊主身影消失不见才付账慢慢离开，不过却利用风语者紧紧的查看动向。

    那中年摊主挑着担子快速的离开县城，没有走大路而是顺着小路进入丛林之中，随着太阳的小山夜幕降临，深一脚浅一脚的穿梭于丛林之中。

    一个时辰后在一处山洞前停下脚步。

    中年摊主将挑子放在一旁，从其中拿出木箱放在洞口前，跪在地上恭恭敬敬的叩头道:“小的拜见大仙，拜见大仙。”

    随着话跟落音，一道黑色的烟雾从洞穴之中飘出，化作一条丝带卷起木箱进入洞府。

    “妖孽，终于找到你了，看剑。”

    白色的光芒划过，黑烟瞬间被斩断，洞穴之中的不知名之物也发出一声惨叫。

    山脚下的薛宇脚步一停，如此一幕自然被风语者全部映照在识海之中，即便是薛雨也没有看到那洞穴旁边竟然还藏着一个人。

    看来风语者也不是万能的，如果真心想要隐藏利用秘术的确会被自己观察不到。

    薛宇停下脚步仔细观看，突然出现这人赫然是一个身穿道袍的青年之人，腰间挂着罗盘，背后还背着一把长剑，手中则是拿着灵符，面色肃然。

    洞穴中的不知名之物很明显也被惹怒了，伴随着阵阵的响动从洞穴之中迈步而出。

    这是个……尸妖？

    有三丈之高，双眸赤红，周身伴随着一股尸体的腐烂之气。

