    龙宫遗迹秘境内发生的变动，并不是什么秘密——当然，那么大的波动就算想被当成秘密那也是不可能的，毕竟其他修士也不是瞎子。所以，当大量修士离开龙宫遗迹后，关于天堑绝壁崩裂的消息，自然也就传播开来，令北海剑宗大为震惊。

    “朱元不是已经阻止了太一谷的弟子接近锦鲤池了吗？”一名白色胡子都已经垂落到胸口的老头子一脸震惊的说道。

    “是阻止了啊。”一名中年男子开口说道，“而且宋娜娜和魏莹不是都已经出来了吗？尤其是宋娜娜，伤势极重，显然是不可能到锦鲤池的啊……这天堑绝壁也是在宋娜娜和魏莹出来后，才崩溃的啊。”

    “朱元也没那个能力重伤宋娜娜吧？”又有人开口。

    “那肯定不是朱元伤到的啊，王元姬还在里面呢，如果朱元能把宋娜娜打成这样，王元姬还不把朱元手撕了。”中年男子开口说道，“不过据那些先一步离开的修士所说，太一谷似乎和妖族那边打起来了？王元姬和宋娜娜两人联手，将二十妖星都几乎给宰光了。……怕不是后面遭到妖族那边的伏击吧。”

    “这次的情况，妖族那边损失惨重啊。”又有人叹了口气，“而且现在天堑绝壁崩塌，龙门和锦鲤池都没了……”

    “这还不如让宋娜娜去锦鲤池呢。”之前那名说朱元没能力伤到宋娜娜的老头无奈的叹了口气，“龙门没了，那些妖族以后肯定不会来了，锦鲤池也没了，那些试图改变一下气运的修士也不会来了。……现在就算龙宫遗迹没崩塌，可对我们而言也成了鸡肋啊。”

    “我就说了，不能放太一谷的人进去，你们就是不听！”一开始说话那名白胡子老头，气得跳脚，“而且不仅放了天灾进去，还让人祸也跑进去了！现在好了，整个龙宫遗迹都崩塌了三分之一！”

    同桌的其他几名北海剑宗长老，脸色齐齐一黑。

    “黄梓特意跟掌门打了招呼，你敢不让太一谷的人进入？”半晌，终于有人幽幽的说了一声。

    圆桌上的长老们，脸色瞬间就变得更黑了。

    北海剑宗虽忝为玄界十九宗之一，但却是排名最末的那一位——不仅仅是在剑修四大圣地的排名里垫底，十九宗里同样排名最末。如果说有一天十九宗里有哪家会被三十六上宗给拉下马取而代之，那肯定是非北海剑宗莫属，这也是十九宗迫切想要改变的尴尬局面。

    但北海剑宗的内部情况，却也是最为复杂的。

    不为别的，就因为派系林立。

    因坐拥试剑岛和龙宫遗迹而算是占据地利的北海剑宗，已经呆了上千年的舒适区，也由此滋生出了许多可以称得上是“腐败”的行为：门内大多数修士不像剑修，反倒更像是商人，他们并没有壮大宗门的心思，反倒是一门心思都扑在经营方面，于这些人而言，北海剑宗就仅仅只是一个招牌而已。

    但也有一心想要改革宗门风气的强硬派和激进派。

    这两派的观点虽相似，但核心理念并不相同。

    激进派一直试图获得北海剑宗的话语权，希望借此从内之外的改变整个宗门的风气。这些人一直沉湎于北海剑宗昔年的荣光里，认为现在的北海剑宗太过软弱，坐拥宝藏却不知自知，对此感到十分恼火。

    只是，因为手段过于激进，而且经常在玄界惹出不少乱子，所以在遭到其他几派的打压，一直无法做大。

    而与激进派相似的强硬派，他们虽没有激进派那么极端，但对外形象也一直很符合十九宗这等大宗门该有的气度：足够强硬，实力也足够强劲，可以说这一派才是支撑起整个北海剑宗门面的核心派系。若非呆在舒适区的北海剑宗弟子过于庞大，利益链扎根极深的话，强硬派应该会是北海剑宗话语权最大的派系。

    朱元，就是强硬派立起来的标杆，是北海剑宗内部年轻一代的五面旗帜之一。

    而除了被戏称为蛀虫的商人派、激进派以及强硬派外，北海剑宗内部还有一个足以与商人派、强硬派并立的第三大派系：温和派——这个派系是出了名的老好人派系，他们也是整个宗门的润滑剂，一直在平衡几个派系之间的关系和优劣势，尽量避免北海剑宗陷入无意义的内耗，乃至防止分裂。

    毕竟灵山当年的分裂，对于整个玄界的宗门而言，那可是一场巨大的灾难。

    其中，新晋剑仙韩不言，就是温和派在年轻一代里树立起来的旗帜。

    而另外三面在年轻一代里树立的旗帜，分别是代表了商人派的温二、激进派的胡蝶以及因朱元行事过于毫无底线，不得不树立一面新的旗帜，以期扭转强硬派形象的新代言人，章怡沁。

    此刻，位于这个房间内商讨情况的，正是强硬派的一众决策人。

    他们可以无视温和派、商人派，甚至当激进派的人说的话就是在放屁，乃至对外手段和形象都表现得极为强硬。

    可面对黄梓……

    惹不起，惹不起。

    那家伙当年因为门下弟子被人以大欺小的羞辱了，就直接打上门，差点把神猿山庄都给拆了——那是一位真正无所顾忌，行事也从不讲理的老混蛋。

    如无必要的话，还真没人愿意招惹他。

    “现在好了，真的遂了激进派那些疯子的愿了，试剑岛和龙宫遗迹都废了。”有人叹气，“那些家伙，以后就提出，正是因为试剑岛和龙宫遗迹的存在，才导致北海剑宗的弟子不求上进，他们还曾试图毁了这两个地方……那次要不是白老出面制止，两边恐怕是真的要爆发一场大战了。”

    “呵。”白胡子老头嗤笑一声，“你以为那些都快忘了自己是剑修的蠢货，真敢跟激进派那些疯子打？是他们自己去求白老出面的，那些该死的蛀虫……”

    “行了。”中年男子开口阻止了白胡子老头的发泄，“现在说这些毫无意义了。……我们现在最重要的目的，是想办法平息这次的事情，不要让激进派那群疯子找到借口，否则事情就很不好处理了。”

    几名宗门长老，又开始掉头发了。

    强硬派和激进派虽然观点相似，都是为了让北海剑宗重新强盛起来，但是强硬派与激进派不同的地方在于：激进派一直试图毁掉龙宫遗迹和试剑岛，他们认为这两个地方才是导致北海剑宗一直躲在舒适区不愿出去的原因；但强硬派则认为，这两个地方是能够用来提升宗门弟子实力的地方，是非常重要的地方，只是被商人派那些蛀虫用错了地方而已。

    “对了，现在龙宫遗迹内是什么情况？”

    “基本上都已经全员撤出了，我已经让怡沁带人进去勘察了，具体情况得等她回来后才能知道了。”中年男子身为强硬派的领头人，很多事情自然是由他负责安排，“不过估计情况不容乐观。”

    “为什么？”

    “从朱元以及其他人那里打听到的情况，妖盟这次的损失比任何人想象中的还要惨重。……妖盟二十妖星那边来了十五位你们是知道的吧？”在看到其他人都点了点头后，中年男子才继续说道，“但是只有夜莹是全然无恙，白德、袁飞、唐风等三人伤重不一，周羽和凌原是重伤差点死亡，其他妖星天才……全部都死了。”

    “嘶——”

    一阵倒吸冷气的声音此起彼伏。

    “这么狠？！”

    “狠？”中年男子斜了对方一眼，“还有更狠的呢。”

    “还有？”白胡子老头一脸震惊。

    “妖族那边这一次进入龙宫遗迹的所有凝魂境妖帅，除了因各种原因没能参与到战斗中的寥寥几位外，其他全部都死绝了，初步估计不下于百位，至于这个数字是否还存在更大的可能性，妖族那边不说，我们无从得知。”

    “这……妖族这次损失很惨烈啊。”有人发出一阵感慨，“上官馨和唐诗韵两人都不在呢。”

    “呵，你以为修罗、猛兽、人祸就是什么温驯的小动物？”白胡子老头很有一副逮谁怼谁的破坏王气质，“上官馨不说，已经失踪快两百年了，谁知道是不是已经死了。唐诗韵如果不是之前在万事楼那边强势出手的话，说不定很多人也当她已经死了。……但是王元姬、魏莹、宋娜娜，还有一个叶瑾萱，可是一直都很活跃的。”

    众人一阵沉默。

    玄界很清楚，太一谷那几位妖孽的破坏力。

    “现在还要再加一位苏安然。”

    “苏安然不足为虑。”中年男子大手一挥，“他绰号天灾，没什么亮眼的战绩，唯一让人忌惮的就只是对秘境的破坏力而已。如果不让他进入秘境的话，他也没什么破坏性而言。……现在真正棘手的问题，还是在他那几位师姐身上。”

    “妖族吃了这么大的亏，恐怕不会善罢甘休的。”有人一脸忧虑的说道。

    “妖族打算和太一谷怎么闹，都与我们无关，我们现在最重要的，是想办法压制住激进派那些家伙。”中年男子继续说道，“我打算找白老和门主商议一下，必须在激进派那些疯子惹出更大的麻烦之前，压制住他们。最起码……要让我们度过眼下的风波再说，上次试剑岛的事，已经暴露了我们宗门底蕴不足的问题，如果这次还处理不好的话……”

    所有人脸色阴沉。

    北海剑宗虽地位尴尬，但宗门内不是没有真正能够做事的人。

    而且纵然派系林立和混乱，可每一个派系也都有相当大的重要性，完全可以说是缺一不可。

    温和派虽是老好人，可他们的重要性毋庸置疑，若非有他们充当润滑剂的话，北海剑宗早就分裂内耗了；激进派虽然偏激，行事手段也很极端，可他们却没有忘记自己身为北海剑宗弟子的一部分，所以是一柄非常好用的利刃，就是谁也说不准什么时候会反伤到北海剑宗自身而已。

    至于被戏称为蛀虫的温和派，他们虽没什么能力，但在赚钱方面却是一把好手，几乎可以说整个宗门的后勤都是由他们一手撑起来的。如果没有这些善于钻营的人，北海剑宗搞不好几百年前就已经倒闭了——如今北海剑宗的门主，正是商人派出身，也是整个商人派里最能打的一位。

    而强硬派，他们是整个北海剑宗里唯一能够压制住激进派，同时也和商人派有着部分共通理念的派系，是中和商人派与激进派的唯一枢纽。

    “笃——笃——”

    一阵敲门声，突然响起。

    “什么事？”中年男子开口问道。

    “师父，白长老求见。”门外，传来了朱元的声音。

    “白老？”

    房间内几人面面相觑。

    他们才刚提到这位温和派的领袖，却没想到对方居然直接就找上门来，这让他们很有一种措手不及的想法。

    “先把他请到大厅……”

    “不用了。”不等中年男子开口说完，房门就已经被推开了，一名看起来仙风道骨、一点也没有剑修那种凌厉气势的老者就迈步走入房间，“事情紧急，所以我就先一步过来了。”

    “紧急？”中年男子眉头一皱，“什么事？”

    “黄梓来了。”老者一脸凝重的说道，“门主已经在大堂接见了。而且……徐长老、陈长老也都在。”

    “黄梓？！”

    “他怎么来了？”

    “这是怎么回事？”

    几乎是在老者才提到黄梓时，房间内顿时就响起一阵惊呼。

    只有中年男子，才听清了老者最后所说的内容。

    ——徐长老和陈长老也都在。

    这两位，前者是激进派的领头人，后者不属于任何派系，但却是宗门里剑道与阵法最强的一位隐修长老。

    如果再算上自己和白长老，可以说整个北海剑宗的真正决策层都齐聚一堂了。

    “走。”沉吟三秒，中年男子点了点头。

    他想知道，黄梓这一次的到来，到底所谓何事。

    而且，为什么会来得如此之快。

    要知道关于龙宫遗迹崩塌了三分之一的事情，是昨天才开始传出来，可黄梓今天就已经抵达了北海剑宗，这可不是什么正常的现象。因为距离上一次黄梓到访北海剑宗，已经过去上千年了。

    也正是那一次黄梓的到访，才使得北海剑宗没有因邪命剑宗的攻岛而没落，给整个北海剑宗带来新的生机。

    当然，弊端不是没有。

    北海剑宗在那之后的确奋发了一段时间，但是随着境况的好转之后，因为进入了舒适区也培养了一大堆蛀虫出来，从而给北海剑宗埋下了分裂的隐患。

    对于黄梓，北海剑宗的一众高层，内心是相当的复杂。

    此时听闻黄梓再度来访，中年男子的感官相当复杂，当然好奇心的占比较重一些。

    “你知道黄梓是来干什么吗？”

    “他应该是来背书撑腰的。”白老沉声说道。

    “背书……”中年男子楞了一下，“我们北海剑宗都这样了，他又想来搞什么生意？”

    “我不知道。”白老摇头，“反正他们太一谷的大管家来了。我们和太一谷所有的业务往来，基本都是由对方洽谈负责，那是一个相当难缠的对手。”

    “呵。”中年男子冷笑一声。

    “门主就是知道你的态度，所以让我来和你说一声，你有什么怨气都藏好了，别表现出来。”白老看了一眼中年男子，缓缓说道，“这次妖盟那边损失惨重，我们和妖盟之间的联系已经彻底断了，这个时候再把太一谷一起得罪了的话……”

    “我早就说过，门主的决策有问题！”中年男子满脸怒容，“那些蛀虫就只会坏事！不想着如何提高门下弟子的实力，只想着左右逢源，他们以为玄界的弱肉强食是假的吗？现在如何了？妖盟要我们交出太一谷的人，黄梓直接上门来了，呵……”

    “我和徐长老、陈长老已经谈过一次了。”白长老目视前方，声音淡然，“门主年纪大了，是时候退位了。”

    “那谁来当这个门主。”中年男子依旧面带讥讽，“是白长老您呢，还是徐长老呢？你可别告诉我，早已不过问门派诸事的陈长老，突然又有兴趣当这个门主了。”

    中年男子很清楚。

    当年正是因为陈不为不愿意当这个门主，所以才让主张与黄梓交好，让整个北海剑宗重新焕发活力，从而获得整个宗门拥戴的那位商人派精神领袖成为北海剑宗如今的门主。

    “是你。”白长老脚步不停，继续向前，只留下一声淡然的话语飘然而落。

    中年男子猛然止步。

    他的脸上，露出难以置信的神色。

    白长老却仿佛早已知晓，脚步不停，他的嘴唇微动，虽没有声音传出，但实际上却是有声音在中年男子的神海内不断响起。

    “老徐当这掌门，会把整个剑宗拖入深渊，导致千百年来的基业毁于一旦。我也不适合当这掌门，因为我行事不够强硬，过于优柔寡断。陈长老无心理会旁事，他若是再无法突破，寿元也差不多要枯竭了，哪还有精力分心旁事？所以唯一最合适的人选，只有你，也唯有你。”

    “门主能同意？”中年男子再度迈步前进。

    “他已经同意了。”白长老缓缓说道，“这几百年来，他选择与妖族合作，本就是我们人族大忌。如今因龙宫遗迹一事而断了与妖族的联系，他也知道自己已经没有资格和颜面留在那个位置上了。”

    “我应该怎么做？”

    “做一个宗门门主应该做的事。”

    “我知道了。”中年男子点头，闭眼。

    再度睁开眼时，他的精神气已然不同。