    “王小姐，京城之中卧虎藏龙，风水师应该不在少数，我听说还有天机阁的存在，为什么你这样的人要去夜市那样的地方找地摊算命先生呢，这不符合你的身份啊。”

    我这一句，虽说是个玩笑话，但也是心中的疑惑。

    王璐听我这样说，满脸疑惑的摇头：“你说的天机阁，我完全不知道是什么，京城卧虎藏龙不错，但是风水师却很少，我家请的那位先生，还是山上下来的，不知道因为什么原因回山了，到现在都没有回来。”

    “至于更厉害的风水师京城不是没有，只是以我们家的情况，根本接触不到这样的大人物，所以我只能来这里碰碰运气。”

    “在夜市的时候，我留意过你，对面摊位给人看相的时候，你的表情充满了不屑，所以我断定，你应该有些能力。”

    这女人，察言观色的能力倒是不错。

    此时，车子已行驶到郊外，远远的我就看到，在前方道路的尽头，停放着一辆车子，这应该就是王璐父亲的车子了。

    除了他，估计没有人会疯到大半夜来这边。

    “停车！”

    随着王璐紧急刹车，我的身子不由前倾，差点撞在挡风玻璃上。

    “怎么了？”

    王璐紧急问道。

    “前面还有好长一段距离，为什么要停下来？”

    我看着前面空空如也的道路，眉头紧蹙，我能看到她所看不到的东西，这车子前面，可是成千上万的游魂在飘荡。

    “将车子掉头！”

    王璐不解，但还是按照我说的做了。

    等车子停稳，我抽出几张符篆，张贴在车子上。

    “我下去看看，但你无论如何都不能下去，否则出了事，我保证不了你的安全，要是不想出事，就按照我说的做。”

    王璐点头，我从车上下来，隐藏自身的气势，朝着前方走了过去，四周的游魂不少，如果惊动了他们，对我而言并不是什么好事。

    来到王璐父亲的车子跟前，一道黑色的身影出现在不远处，整个人跪在地上，对着眼前的一块黑色的东西不断的叩头。

    这诡异的一幕呈现，就是我一时也弄不清楚怎么回事，这地上的黑色东西，只有王璐的父亲敢靠近，四周的游魂像是遇到了什么可怕的东西，全都是避而远之。

    这一幕太过离奇，我也没敢轻举妄动，如果真的是有什么东西在这四周，我这一动可能还会弄巧成拙。

    返回到车里，王璐一脸焦急的看着我。

    “怎么样，我爸的情况是怎么了？”

    我摇摇头，开口道：“这个情况我也是第一次见，所以没敢轻举妄动，不过我可以给你保证，你父亲短时间内没有性命威胁。”

    王璐一脸茫然的看着我。

    紧接着，我继续开口：“你父亲出事之前，有没有什么奇怪的表现，说白了就是不正常。”

    听我这样一说，王璐开始回想起来，但最终还是摇摇头。

    看他这个样子，这件事情看来是真的没有突破口了。

    就在我想办法如何才能将王璐父亲弄出来的时候，对方突然叫了一声，把我的魂都快吓掉了。

    “我记得我父亲出事前几天，当时吃饭的时候，他突然告诉我，他想我妈了。”

    “当时我母亲出差，我以为是他们两口子恩爱，这分开几天就开始想了，后来我妈回来，我们一家人坐在一起吃饭的时候，我还说了这个事。”

    “当时我就感觉我爸挺异常的，不管做什么事，都距离我母亲远远的，出事前一天晚上，他给我说，我妈不是我妈了。”

    王璐这样一说，那这问题还真的是扑朔迷离了。

    “能不能联系你母亲，我想见他一面。”

    王璐面露为难之色，但最终点头答应，她父亲这边，一时半会不会有什么问题，所以我想看看她母亲那边会不会有什么线索。

    回到市区，我回到夜市，王璐去找她的母亲。

    当我回去的时候，发现我对面的那位算命先生，给一群人围着打，鬼哭狼嚎的，从人堆里爬出来，整个人都是鼻青脸肿的。

    呦呵，报应来了。

    早看出他今晚有灾劫的，没想到来的这么快。

    “大妈，这什么情况，我就离开这么一会，对面的算命先生怎么被打成这个样子了。”

    那卖肉的大妈看了我一眼，幸灾乐祸的说道：“那就是个老不正经，算卦就算卦，刚才一小姑娘过来算她什么时候能找到男朋友，结果这老东西起了色心，上手摸人家，这都还是个大学生，结果叫了一帮小伙子，给他打成了这个样子。”

    原来如此，这是借着算卦的名头，趁机揩油啊。

    我坐在小板凳上，那算卦的先生被打的鼻青脸肿的，这里也就只有我一个算卦的摊位了。

    所以风水轮流转，现在到我家了。

    “你也是算卦的？”

    人群中，一个女孩站在我的摊位面前。

    我点了点头。

    “你这收多少钱啊？”

    “这么跟你说吧，我这里算卦的规矩和对面的不同，我这里只收十块钱，当然是好是坏我都告诉你，如果是需要解决的办法，或者要我出手的，价格我们可得另算了。”

    “姑娘年纪轻轻，刚才对面那先生被群殴，我见你并没有幸灾乐祸，甚至脸上还挂着一丝担忧，应该是担心那先生被打坏了，你没有地方解惑对吧。”

    “反正就十块钱，你买不了吃亏，你买不了上当，请坐。”

    那女孩犹犹豫豫间坐在了我的对面，然后伸出一只手。

    我轻微摇头说道：“先不急看手相，相术九宫博大精深，况且今日你的所求，手相并看不出来。”

    “手为纳气之所在，除了仕途与财路之外，其余的所求，手相上能看出的东西不多。”

    那女孩听我这样一说，先是一愣，随即开口。

    这时周围的人也都围了上来，想要看看我这边的热闹。

    “我是个孤儿，小时候跟着爷爷奶奶长大，前不久他们相继去世，临终之前告诉我，我的父亲在京城，我就前来找来，可到现在都还没有一点线索。”

    “我想算算，我父亲在很忙地方。”

    寻亲！    我看着这女孩的面相，她两眼之间，鼻梁深凹，这是典型的孤儿面相，不过……。

    “你想听我说实话还是假话？”

    我随口问道。

    这女孩迟疑了一下，让我如实告诉她。

    “从你的面相上，看不出你能找到你想找的人，虽说实话有些伤人，但我也是实话实说，不过你又一道机缘，只要抓住这个机会，你以后的路会好走的很多。”

    我的话已经很明显了，她自然能听得明白。

    至于我说的那道机缘，是这女孩路上的一个转折点，只要抓住这个转折点，她的身份将翻转千百倍。

    “你说的这个机缘，是什么？”

    我摇头，有些东西只能是点透不说透，这就是我们所谓的天机，天机不可泄露，不是没有道理的。

    这女娃付了十元，浑浑噩噩的离开了。

    “这小子，算卦还挺有本事。”

    “是啊，小伙子你也给我算一卦。”

    “我也算，我也算！”

    一时之间，围在周围的人都要算，我只能一个个的来。

    一阵折腾之后，我才停止，再看时间已经到了十一点多，我也该回去了。

    人群散去，我收拾地上的东西，就是收取十块钱，今晚上我也赚了还几百块。

    那旁边卖卤肉的大妈，看到我赚了不少，也是一脸的羡慕。

    “大妈，别忘了我晚上来的时候说的话，时间不早了，我就先走了，明天见。”

    回到住的地方，站在门口，我迟疑了片刻，手放在门把手上的那一刻，一股子让我心悸的感觉瞬间传来。

    

