    “娘，这是孩儿的军饷，您帮孩儿收着吧，咱家以后过点好日子。”

    “好好好，娘帮你收着。封儿呀，这钱可不少呀！”

    “是不少，总共有七百贯，此次大唐高句丽一战，军功奖励骇人听闻，只要斩杀一个高句丽士卒，就能拿到十贯钱的奖励，孩儿在战场上一往无前，大战之中连斩一百多人，事后点算军功，得赏一千余贯，孩儿自己留下了七百贯，拿出三百贯捐了出去……”

    “捐了出去？”

    “是的娘，孩儿捐了三百贯。”

    日光浩浩之下，鲍封负手站在门口，他面色透出一抹伤感，轻声跟母亲做着解释，道：“此次大战之中，有一些士卒战死了。虽然朝堂上会有抚恤下发，但是孩儿毕竟跟他们同袍一场，尤其是听闻那些士卒的家中有老有小，孩儿的心里更加感觉不是滋味，所以，就捐了三百贯出去。”

    屋中一阵沉寂，鲍母在低声叹息。

    好半天过去之后，她才轻轻开口，劝慰儿子道：“封儿莫要太过伤感，自古沙场就是如此，只要是打仗，总会有人死……”

    她不欲继续这个话题，免得让儿子心里难受，于是她脸上故意装出迷惑，抬手指向装钱的袋子，询问道：“封儿啊，你刚才说这些钱有七百贯，数目好像不对吧，七百贯得是一大堆钱。”

    不得不说，这位老夫人转移话题的办法很好，并且，她的迷惑也不全是伪装。

    眼前这一口袋子钱，看起来确实不够七百贯。

    这时代使用的乃是铜钱，一枚铜钱的价值乃是一文，如果把1000文钱用绳子串起来，那么就成了众所周知的一贯钱。

    钱的材质是铜，一文铜钱的重量恰是一钱。十文钱则为一两，一千钱就是一百两，由于这时代的斤两乃是十六进制，所以一贯钱的重量大约是六斤四两。（如果按照后世的斤两计算，一贯钱的重量是十斤）。

    一贯钱，重六斤四两，乃是很大的一串，也是很重的一串。

    鲍封却说他留下来的军饷有七百贯，这数目按说至少得是四千多斤的大款项。

    古代三百贯钱，就得用一辆牛车才能拉动，七百贯钱至少要装满两车，那是很大很多的一堆钱。

    然而眼前只有一小口袋钱，鲍封却说它的数目是七百贯，难怪老夫人会迷惑，因为这情况太不符合现实。

    【作者画外音：这里忍不住吐槽一些小说，经常描写某个主角探手入怀掏出几百贯钱赏给下人，山水每每读到这种情节，总是忍不住目瞪口呆。重量几千斤的钱，直接从怀里掏出来，卧草，牛逼】

    ……

    鲍封笑了起来，柴院里站着的一队亲兵也笑了起来。

    有人朝着屋里挤眉弄眼，嘻嘻哈哈的解释道：“老夫人，这您可就不懂了，您别看这个装钱的口袋有些小，可它里面真的装了七百贯钱。”

    鲍封笑着走回屋，解开那个小口袋，他伸手从袋子里拿出一枚钱，递给母亲道：“娘，您看看，这是新钱，和以前不一样。”

    鲍老妇人仔细观看，很快就看出不同，惊讶道：“这钱真厚实，沉甸甸压手。”

    鲍封站在一旁继续微笑，故作神秘的道：“那您再好好看一下，这钱的字口有何不同？”

    老妇人微微迟疑，捏着钱币走到门口。

    她眼睛有些昏花，必须在光亮的场所才能看清东西，她将那枚钱币举起来，对着阳光仔细观察，这才发现铜钱的字口果然不同，上面赫然写着‘开元通宝’四个字。

    “开元通宝？”

    老人转头看向鲍封，语带恍悟的道：“封儿，娘好像明白了，这是新钱，是这阵子大家都在议论的新钱。”

    说着笑了起来，又道：“难怪娘看着感觉感觉眼生呢，原来这些钱和以前的不一样……”

    “是的娘，这是新钱。”

    鲍封笑呵呵的站在门口，忽然脸上再次故作神秘，道：“娘您只看了钱的正面，看到了开元通宝的字口，但您却忘了去看背面，背面的字口才有价值。”

    “是吗？”老夫人好奇起来，连忙把铜钱翻过来看，这才发现背面也有字体，赫然写着‘幽云顾氏’四个字。

    并且除了‘幽云顾氏’四个字，额外还标注着‘当十’两个小字，老夫人迷惑起来，忍不住看向儿子。

    鲍封伸手拿过铜钱，温声跟母亲解说，道：“娘，这个钱币叫做开元当十。它的正面铸造着‘开元通宝’字样，意味着这是我们中原大唐的官定钱币。至于背面铸造的‘幽云顾氏’字样，则是表明它由幽州顾氏负责铸造……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“至于额外标注的‘当十’字样，从字面意思就容易让人理解，这是一枚当十钱，它的价值乃是十枚普通钱，也就是说，它代表着十文。”

    老夫人怔了一怔，下意识的问道：“一枚钱当十枚用？”

    鲍封笑着点头，道：“这是顾先生的独创。”

    然而老夫人却皱起眉头，语带忧虑的道：“自古至今，铜钱都是一文。然而现在这个新钱，一枚就当十文用。封儿啊，这似乎是在坑人呀。”

    “哈哈哈哈！”

    鲍封大笑起来，院子里的那群亲兵也笑了起来。

    有人嘻嘻哈哈凑上前来，挤眉弄眼的讨好老夫人，道：“您若是感觉这个钱不好，不如把它赏给小人吧。俺们眼馋这种钱币很久了，可惜鲍将军一直不愿意给。”

    鲍封抬脚轻轻踢了他一脚，笑骂道：“臭小子，敢糊弄我娘亲。滚蛋，一边呆着去。”

    那亲兵嘻嘻哈哈走开，站在不远处继续耍宝。

    这是老夫人已经察觉出来，眼前的这枚铜钱肯定特殊，果然只见儿子笑着开口，仔细跟她解释道：“娘，这钱可不是坑人，相反，这钱很多人都想抢呢。今次辽东大战，我们大唐横扫高句丽。百万大军一路打下去，最终攻占了他们的国都……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“当我们打下了高句丽的皇城，士卒们砸开了高氏家族的宝库，不但斩获了无数奇珍异宝，而且还得到了高句丽皇族历代积攒的黄金白银。”

    老夫人猛然插口，语带惊惧的道：“封儿，这些东西可不能乱伸手啊。这些东西虽然是大战中的斩获，然而它不该是士卒们的私财。自古至今历朝历代，从未有过大战斩获归属个人的说法，这是底线，万不能碰啊。”

    鲍封哈哈大笑，安抚母亲道：“您放心，儿子没碰。这些黄金白银，我们全都上缴了。它们全都被用来铸成新钱，比如您刚才看过的这枚当十钱。”

    他说着重新举起钱币，举到母亲眼前让老人家观看，继续解释道：“这枚当十之所以能够当成十文用，是因为它在铸造的时候加入了黄金，所以它的价值超过铜钱，不能用普通铜钱来衡量……”

    老夫人若有所思，点头道：“原来如此，原来里面有黄金。”

    她说着想起一事，目光看向院子里的亲兵们，下意识又道：“刚才娘看大家满脸热切，似乎很渴望这样一枚钱。封儿你跟娘说说，是不是这种钱币很稀少？”

    “确实稀少！”鲍封点了点头，笑着道：“它里面不但含有黄金，而且还属于第一批制造的初铸，孩儿因为在大战之中斩将夺旗，并且在攻打高句丽皇城的时候第一个登上城墙，我立下如此赫赫战功，方才有资格拥有这种钱，否则若是换个普通士卒，他们能拿到的只是普通钱……”

    这时一个亲兵凑了过来，涎着脸朝着老夫人讨好，道：“您老人家赶紧开口下令，让鲍将军再拿几枚钱币出来看，让我们可以饱饱眼福，见识见识更宝贵的钱。”

    老夫人微微一怔，下意识的道：“还有更宝贵的钱？”

    “当然了啊！”

    那亲兵满脸期待，顺手指着屋子里的钱袋，道：“这么小的一个钱袋，就算里面装的全是当十钱但也不足七百贯啊。之所以里面能有七百贯钱，是因为其中一部分乃是银币，甚至，还有十枚是金币。金币啊老夫人，那可是幽云顾氏特制的开国金币……”

    “开国金币？”

    老夫人彻底被引起了好奇。

    鲍封转身走进屋中，直接将那一袋子钱全都拎出来，他目光看向在场的亲兵们，笑骂道：“我早就知道，你们这些家伙一直在盼着，行吧，今天让大家都开开眼。”

    叮叮当当一阵脆响，他将钱币全都倒在了地上，然后俯身下去，随手捡起一枚钱币，笑道：“哦，这是一枚当十……”

    随手又捡起一枚，继续笑道：“哎呀，竟然还是一枚当十……”

    当他第三次准备随手捡起钱的时候，终于亲兵们按捺不住了，但见七八个人窜了过来，直接从地上捡起一枚银光闪闪的钱币，兴奋道：“这个是银币，这就是传说中的李大头……”

    鲍老夫人含笑在一旁观看，对于儿子和同袍之间的情谊很是欣慰，同时她心里也十分好奇，忍不住出声问道：“什么是李大头？”

    这话不问还好，一问忽然满场无声。

    无论鲍封还是亲兵们，面色全都带着一些尴尬。

    足足好半天后，那个亲兵才讪讪开口，解释道：“老夫人，这是我们乱讲的话，您万万不可记在心里，更不可能在以后也这么说，因为，因为……”

    亲兵支支吾吾不知道怎么往下说。

    幸好在场还有鲍封，接过他的话茬解释道：“娘，他是担心您会犯忌讳。刚才那枚钱币，乃是纯银制造的新币。这种银币在铸造的时候采用了特殊工艺，上面印刻着当朝陛下的头像作为辨识，据说是顾先生的恶趣味使然，他把皇帝的头像印制特别大……”

    鲍封说着停了一停，接着道：“又因为皇帝姓李，让人下意识就会想到李大头这个称呼，渐渐的所有人全都这么喊，一提起这种银币就喊李大头。”

    鲍老妇人微微咋舌，面色隐隐现出担忧，道：“皇帝乃是天子，岂能如此戏弄。这，这，这会不会被追究惩罚……”

    鲍封见到老母惊惧，连忙出声安抚，道：“这事您倒不用害怕，据说陛下并未因此生气，反而，似是很欣然这个称呼。根据一些小道消息的流传，陛下听到李大头这个称呼的时候曾经哈哈大笑，对人说，古往今来，从未有帝王容貌加于钱币之上，而今朕李世民，却能开创这个先河。人活一辈子，顶多六七十，然而钱币流传百世，千千万万年后也许仍在，也就意味着，朕的容貌也会在，哈哈哈哈，李大头就李大头吧，朕感觉这个称呼妙的很，民间老百姓若是喜欢，尽可以称呼朕为李大头。”

    鲍老夫人满脸释怀，语带敬佩的道：“听封儿如此一说，咱们这位陛下真是胸襟如海啊。难怪他能以次子之身，胜过当初的东宫太子。”

    这话让在场众人都是一怔。

    鲍封连忙道：“娘，今时不同往日了。孩儿虽然是东宫卫率出身，曾经发誓一辈子要效忠太子殿下，但是今次辽东一场大战，当年的隔阂尽皆被顾先生用计化解，如今整个大唐军中，再也没有天策府和太子卫率的派系之分，有的，只是同袍情谊。”

    鲍老夫人极其震惊，下意识的道：“竟然隔阂消除了？”

    鲍封从亲兵手里拿起那枚银币，顺势弯腰从地上又捡起另一种钱币，那是一枚金光闪闪的币，上面赫然也印着一个头像，鲍封将两枚钱币同时举到母亲眼前，郑重道：“娘，您看，这就是最”

