    拽哥同学直挺挺地倒下去了。

    说来也是悲剧，自从埃尔文从洛哈特那里要来了他那强效遗忘咒的使用技巧，连续两次都是用在马尔福身上。

    毕竟小巫师的魔力很弱，灵魂也不强韧，修改其记忆并不困难。这一回只要抹除马尔福这段十几分钟的记忆即可，不需要做什么修改，因而应该不会像上一次那样导致一场风波的产生。

    埃尔文转头看向多比, “自由的感觉如何？”

    多比怯生生地看着他，没有回话。

    按理说他应该是对眼前这个少年心怀感激的，但他却感到畏惧。

    这可能是因为对方那过于果决的行事风格吧。

    “你已经不再向马尔福家族效忠，现在应该可以告诉我你知道的关于这个家族的事情？哪怕只是为了……复仇？”埃尔文又问道。

    这家养小精灵的态度让他确实有些意外，但也不是很在乎，他并不需要这小东西对他感激涕零。

    多比点头了。

    “很好。”埃尔文又看向曲奇和煎饼锅，“麻烦二位把他带回厨房，我稍后就来。”

    煎饼锅欲言又止，但曲奇瞪了他一眼，示意他别乱说话。

    啪一声，三个家养小精灵幻影移形走了。

    “就这么结束了？这个赐予的过程也实在太离谱了点吧。”梅拉妮开口道。

    她是有功劳的，没有她帮忙埃尔文还真一时半会想不出办法让拽哥同学单独前来，虽然说年纪小见识浅，但拽哥同学还是很谨慎的，上一次主动找埃尔文麻烦，也是找了一个七年级的级长作为打手以确保万无一失。

    所以埃尔文现在倒不介意和梅拉妮多聊一聊，“离谱？也不算，因为本质上就没有实质性的力量在强迫多比当奴隶，他本就是自由的，但之前他不认为自己是自由的，只有经历了这么一个形式上的过程，他才会觉得获得了‘自由’。”

    “这有点绕呀。”

    “绕吗？魔法本就是唯心主义，世界因意志而发生变化。”埃尔文耸了耸肩，“多比需要摆脱的, 仅仅只是认知的枷锁。”

    “那是不是说所有的家养小精灵都可以通过这种方式摆脱奴隶的身份, 他们的魔法能力普遍比普通巫师强，到时候会不会有一场小精灵叛乱？”梅拉妮说着，嘴角带起一丝坏笑。

    作为一名吸血鬼，她当然是唯恐天下不乱的。

    “起来饥寒交迫的奴隶，起来不愿受苦的小精灵们？”埃尔文以歌剧腔调接了一句，然后摇头，“可惜，出现这种情况的可能性非常微小。”

    “你不是说没有强制力量在强迫家养小精灵当奴隶吗？”梅拉妮歪了下头。

    “首先，我只是说多比是这个情况，其他家养小精灵是不是受到某种诅咒或是契约的影响，我不确定。”埃尔文很是慢条斯理，“其次，就算真的没有某种强制力量，以家养小精灵的性格也不可能聚众叛乱。”

    他开始踱步，“如果你和厨房里的那些小精灵接触一下，就会发想他们是纯粹的奴仆种族，以劳动与服务为荣，以背叛主人为耻，自由是他们最恐惧的东西。多比只是一个特例, 一个族群中偶尔会出现的那种道德败坏的个体。如果不是借助校长大人的名义，曲奇和煎饼锅根本就不可能帮我让他背叛主人。”

    他顿了顿, “所以我觉得培育出家养小精灵这个物种的人真是高明无比, 诅咒的力量会随着时间消退，灵魂契约也有漏洞可钻，且很难遗传到下一代。唯有心灵的枷锁，强大、稳固而高效。”

    他缓缓走到门前，“说到自由，自由的定义是什么？是可以做自己想做的事情？既然家养小精灵自愿服务巫师，并从中获得快乐，以自由之名解放他们这种行为是不是本身就是违反自由理念的呢？”

    梅拉妮不屑地撇了下嘴，刚想找一下这一番诡辩中的漏洞，埃尔文突然猛地一把拉开门，站在门口的是一个满脸惊愕、完全没反应过来的金发少女。

    “偷听可不是个好习惯，卢娜·洛夫古德小姐，你有没有听说过一句俗语，好奇心会害死猫？”

    埃尔文保持彬彬有礼的微笑，但魔杖已经指向对方，一股并不算猛烈但又并不柔和的推力产生，将卢娜推进这间教室，然后门立即就关上了。

    活点地图一直摊在桌子上，埃尔文本意是要通过其观察有没有靠近这间空闲教室的其他人，以确保对拽哥同学的计划足够隐秘，不会有意外发生，而他的这一番预布置起到了效果，就在刚刚，他注意到代表着卢娜·洛夫古德的小点就在教室外面。

    她应该是中途路过，因为埃尔文在对马尔福动手之前，并没有看到她的名字，也不知她是幸运还是不幸。

    埃尔文故意讲那么多关于家养小精灵的话，也有吸引这个偷听者的目的。

    卢娜被她无法挣脱的力道固定在一把椅子，埃尔文左手维持着动能赋予的方向引导，右手将魔杖指着她，这个女孩子的五官很奇怪，但组合在一起竟然意外的还挺顺眼。

    她校服身上有蓝色与青铜色的徽章，是拉文克劳学院的。

    陷入被控制状态的卢娜还算镇定，“我不是故意偷听的，请不要对我用遗忘咒。”她快速地、大声地说道。

    “竟然知道我能用遗忘咒了？”埃尔文故作无奈地摇了摇头，“那还真就必须对你用遗忘咒了。”

    卢娜的脸色一僵。

    一边的梅拉妮直接扑哧一声笑了出来。

    埃尔文的目光转移到小姑娘一马平川的胸部，没有什么特别的意思，他看的是一枚胸针，胸针上刻着一些魔文字母。

    心念一动，胸针的搭扣就被解开，飞到了埃尔文的手上。

    以埃尔文现在的魔文水平，只需要简单的几个步骤就可以辨识其功效，这枚胸针当然是一件魔法物品，但功能很单一，只恒定了一个低级探测咒。

    刚好就能破除埃尔文在这间教室布置的消音咒。

    还真是巧呢。

