    第159章 再战堪巴

    超四的发型，但上半身没有体力，身后有着一条蓝色尾巴的赛亚人出现在孙悟空的前方不远处。

    “蓝...蓝色的尾巴！”

    孙悟空有些惊讶的看着雷辰的身影。

    “贝吉塔，你有没有见过蓝色尾巴的赛亚人？”

    孙悟空对着走过来的贝吉塔小声的疑问着。

    “蓝色尾巴的赛亚人我虽然没见过，但也不是没有听说过，但就是蓝色尾巴的赛亚人也和普通的赛亚人没有两样，但今天见到的赛亚人真是让我感觉见鬼了！”

    贝吉塔无奈的道，堪巴的超三状态就能暴打三个超五，这让贝吉塔感到有些无法接受。

    成仙后，可能是因为仙力的原因，雷辰的尾巴变成了蓝色。

    “是你？”

    堪巴一惊，他没想到雷辰竟然会出现在这个时空里，要知道这个时空可是离主时空很远，根本就不是特兰克斯的时空飞船可以来到这里的。

    但在听到堪巴听到雷辰成他为时空犯罪者后，堪巴这时才明白了雷辰为何能来到这里。

    因为也只有时空巡逻者才能会为他为时空犯罪者，而时空巡逻者能找来到这里，好像也不是什么奇怪的事。

    “很好，一年多不见你竟然成为了时空巡逻者，这可真是让我感到意外外！”

    堪巴冷笑的道。

    “竟然知道了，那你还不赶紧投降，乖乖的跟我回时之神界。”

    雷辰并没有解释自己是时之破坏神而不是时空巡逻者，如果让堪巴知道自己是时之破坏神的话，他要是一心要跑，雷辰还真不一定可以抓住他。

    “管你是不是时空巡逻者，任何想要阻挡我的人，都得死！”

    话落。

    堪巴化作一道暗红色的光芒，带着恐怖的气息飞向雷辰。

    堪巴几乎是瞬间就出现了雷辰面前，抡起拳头就直接打了过来。

    雷辰抬起手臂，挡在胸前。

    轰！

    一声闷响。

    雷辰单手就挡住了堪巴的攻击。

    堪巴一惊，他没想到雷辰还没有变身，仅仅只是常态之下，竟然能将他一拳击出。

    这岂不是说，现在的雷辰已经不是他可以对付的了么，但在他注意到雷辰现在这个发型是超四的发型，堪巴才松了一口气，就算雷辰变成超神状态的超级赛亚人四，他堪巴也不是没有一战之力！

    “砰砰！”

    雷辰和堪巴双拳相对，撞出激烈的火花，大地裂开，空间震动，堪巴被雷辰一拳打在了脸上，后退好几步，堪巴擦了擦自己的嘴角边的鲜血。

    “可恶，又是这一招！”

    堪巴有着怒火的看着雷辰，在他看来如果不是雷辰会闪时功这个超能力的话，雷辰根本就不是他的对手。

    赛亚人比较喜欢硬碰硬的对战，这一点堪巴和贝吉塔很像。

    堪巴身边的暗金色气息忽然凝聚成了一支爪子，直接朝着雷辰抓了过去。

    那速度奇快如光芒，瞬间就到达雷辰的面前，对于堪巴这一招，雷辰早就已经熟悉了，虽然现在的堪巴比之前更强，但他雷辰也同样是比之前更强大。

    雷辰随手就丢出一个能量弹就将这气爪给击散，而且在击散这气爪后，雷辰发出的能量弹还是继续的向堪巴而来。

    一道白色的能量球直接轰击在了堪巴身上，顿时，耀眼的光芒将堪巴吞没。

    下一刻，惊天动地的爆炸声便自半空响起，狂暴无比的气浪，扩散而出，无数鸿沟裂痕迹，宛如蜘蛛网一般散开，蔓延在无尽的大地之上。

    岩浆火焰，从地底喷出形成万道火柱，冲天而起。

    “不好，现在的地球根本就承受不住他们两人的战斗。”孙悟空急道。

    就在这时，只见雷辰的手上出现一道魔法杖，杖顶上的水晶球散发着一道激眼的光芒，下一刻那接近崩溃的地球竟然就恢复为以来的模样，而且大地的硬度变的比之前要更加硬。

    那地底喷出形成火焰快速的吸收不见，那之前被破坏的大地已经恢复为原来的模样了。

    “难道这家伙说的是真的，他真的是掌控无数时空的神！”

    孙悟天吃惊的道。

    “神么，赛亚人也能成神么？”

    贝吉塔也有些吃惊的说。

    ——

    雷辰站立在半空之上，目光落在地面下。

    而地面之上，堪巴已经从一处陨石坑中爬了起来，目光狰狞地看向雷辰。

    “可恶……”

    堪巴眼角抽动，现在的雷辰比他第一次见到的时候还要强大，他根本就不知道眼前的雷辰到底经过了什么训练才变的那么强大。

    无论是速度还是力量，雷辰的实力都远远超越了一个赛亚人应该有的极限，这就算是在他那个时代里，雷辰也算很强的强者。

    但他堪巴可不会那么容易就认输了。

    一道强大的气浪，以堪巴为中心，瞬间席卷了全场，四周刚刚恢复过来的巨树大山，在这狂暴的气浪下，顷刻间四分五裂。

    就在其中一座百米高山落地的那一刻，发出轰然巨响的时候，堪巴跳了起来，直扑向了雷辰。

    砰砰砰！

    两人在高空中，高速的移动着，对战着，瞬间就交了无数招，一股狂暴的气浪以两人为中心，瞬间朝着四面八方席卷出去。

    两个人每一次的拳脚碰撞，都会爆发出一道道的冲击波，对四周的一切造成毁灭性的打击。

    这一刻，整个地球都剧烈的颤动起来。

    还好，刚刚的地球通过雷辰的神力改造，已经变的比之前更加坚硬。

    但就是如此，孙悟空他们等人，在看着脚下地球的剧烈颤动，都不由地球会否在激战中被毁灭。

    这时在高空之上的堪巴，在又一次的被雷辰给打退后，堪巴愤怒的嘶吼一声后，忽然举起双手。

    下一秒，他的手掌之上，便凝聚出了一团暗金色的能量球。

    随着堪巴不断朝能量球中注入能量，暗红色的能量球开始以肉眼可见的速度迅速膨胀。

    只是几个呼吸之间，原本篮球大小的能量球就变得如同一颗小太阳一样大小，远远的看起来，就像是一个小型星辰撞地球一样。

    “雷辰，我看你这一招你敢不敢接，不敢的话，这个星球被毁了，那可就别怪我了。

    “超级邪气弹！”

    随着堪巴的一声怒吼，他头顶的暗红色能量球，也猛然掷下。

    (本章完)

