
    
    后来，西国海军要出动战船，剿灭他的船队，一战下来，被西洋人强大的战力所折服，便投靠了西国人。

    而当时，剿灭他船队的西国船长，就是哈罗德。

    这次行动，罗灯也将他的五艘帆船全部带来了。

    开始时，他的船一直在船阵的最外翼，本想追上陈大力的船，哪想到，这艘鱼鹰船很快就转舵了朝着他外侧折返回来。

    “快转舵，他们要跑。”罗灯没想到这艘掉头速度这么快，刚想掉头上去，那艘船就已经到了他侧面。

    “哈哈，终于逮到他们，快，靠上去。”罗灯后面有自己的数艘帆船，还有两艘西洋巨舰也在赶来。

    虽然这艘虎威级，比他的船要大一些，但他丝毫没将他们放在心上。

    一边招呼着船上的人，准备甩钩和火铳，只等着，待会靠近时，他的人能第一个登船，也好在哈罗德面前邀功了。

    两艘船相距四五丈时。

    “轰，轰轰轰！”

    陈大力率先开火！

    “咚咚咚！”

    铁弹砸在船舷外侧时，船身微微的也跟着晃动了两下。

    罗灯等人，吓了一跳，纷纷蹲下，隐藏在船舷下面。

    一个水手，正在牵动支索，听到突如其来的炮声时，措不及防，身子颤抖了两下。

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    罗灯定了定神，朝船甲板看去。

    挖槽！

    一个水手的头，硬生生的被劈掉了一半，半个脑袋已经没有了，只留下一道血肉模糊的半张脸。

    霎时间，一阵恶心的反应从胸口涌~出。

    再看，那艘虎威级早已经和他的船交错而过了。

    “该死的大明人，停下，孩子们，冲上去，撞沉他。”

    罗灯感觉被戏耍了一般，恼羞成怒，恨不得冲上去，将这艘可恶的帆船撞沉了。

    但这完全是他一厢情愿，在他指挥着他船包围上来时，陈大力已经开出到了一海里之外了。

    倒是那两艘西洋舰，也掉过头来了，和陈大力并列而行。

    这个速度，对于虎威级来说，已经开出了七成的速度。很显然，陈大力的船，比西洋舰虽然快一些，却并没有压倒性优势。

    “轰轰轰！”

    西蒙斯和诺坎尔的船相继开炮。

    海盗船上，冒起了阵阵的烟尘，闪着一道道火光，数十发炮弹朝着虎威级呼啸而来。

    不少弹落在了战船不远的水面上，溅起了一道道水柱。

    “咚！”

    一发黑漆漆的炮弹，撞在了主桅杆上，在上面留下一道印痕后，竟然擦着便，射中了后面的船舷。

    “陈叔，小心。”

    只见一道黑影扑来，将陈大力扑倒在地。

    陈大力和王铁牛从地上爬起，看着不远处的那颗铁弹，已经将船舷砸了个大坑，落在他们不远处。

    “好小子，救了你陈叔一命。”陈大力看着王铁牛，心中充满感激之情，随后捡起地上那颗黑漆漆的铁球。

    “娘的，还当老子是病猫，快转舵，我就不信玩不死他们。”

    陈大力窝火了，自己好歹也是鱼鹰的王牌舰队一员，从没被人追着打过，当即也决定和这些海盗船周旋一番。

    西蒙斯和诺坎尔经过一论射击后，已经进入填装阶段。

    后面的那五艘帆船，也已经赶上来了。

    这时，却见那艘虎威级又调转了船头，朝着他们船头方向行驶。

    不过，这时候，他们的速度却让西蒙斯大吃一惊。

    “噢，这艘船，为何突然变得这么快。”

    很快，陈大力的船已经到了他们的船头位置，让西蒙斯暗暗的吃惊。

    因为这个角度，刚好是他们火炮的死角。

    “轰，轰轰轰！”

    陈大力船上，却响起了一阵炮声。

    西蒙斯还在想对方想干什么时，炮弹已经呼啸而至。

    “呼！”

    两个黑色的幻影，从船舷上擦过，将后面的两个火枪手，砸倒在地。

    霎时间，那两人，倒在地上，口吐鲜血。

    挣扎着，只是，他们并不知道，自己的内脏已经被震坏了。

    “轰，轰轰轰！”

    罗灯的船赶了上来，开始利用船头炮开火，海面上烟尘弥漫，空气中，开始透着浓浓的火药味。

    不过，这些船，对于陈大力来说，只要不离的太近，对他并够不成威胁。

    只要他们避开那两艘大船，就没有问题。

    因此，他们一直避着西蒙斯两艘主力舰，并且尽量避开他们的测舷。

    “陈叔，有两艘帆船不见了。”正在他们将主要精力放在两艘大船上时，王铁牛首先发现，有两艘帆船竟然消失在了他们的视线中。

    那两艘西洋战舰，对他穷追不舍，再有几艘帆船，在外围围堵，形成一张巨大的网。

    陈大力不敢大意，也开足了船速，想借助速速优势，想绕到他们屁~股后面干一炮。

    正在他们转过一道湾时，却见罗灯的两艘船迎面而来。

    原来，罗灯见对方船速快，便带着两艘船从海盗另一边，围堵而来。

    双方打了个照面后，都有些吃惊。

    “娘的，兄弟们，机会来了，火炮准备。”

    双方距离只有二百多米，陈大力决定先拿这两艘帆船开刀。

    “轰，轰轰！”

    对方可没有将他们放在眼里，一上来，船头火炮就响了起来。

    “咚咚!”

    两发炮弹，擦着船舷而过，对虎威级而言，没有多少损伤。

    陈大力的船，迎着两艘帆船，加速冲了过去。

    “好啊，孩子们，抄家伙。”罗灯看到这情形后，知道，期盼已久的跳帮战，即将开始。

    只要他们缠住了这艘船，等西蒙斯的主力舰一到，他们肯定插翅难逃了。

    “哈哈，哟呼！”

    船上的海盗，一个个向打了鸡血似的，在他们看来，这次终于成了。

    站在船舷的十几个海盗，手拿着钩爪上的绳子，舞着花，准备随时甩出来，将对方的船扣住。

    数十人，站在他们身后，挥舞着刀叉，长刀，朝着对方嘶吼着，不停的叫嚣。

    双方的距离越来越近。

    五十米！

    四十米！

    三十米！

    陈大力麾下的炮手，已经填装完了最后一门火炮。

    就在两船交错之时，陈大力的船上，喷出一道道长长的火焰。