    “有何不可？您可知我大周有多少将士死在北齐人手中？”周泽不悦道，“本帅不知您为何在此处，又为何要救北齐太子。但不管如何，这里本帅才是最高统帅。”

    云黛眯眼：“周泽，你是要反吗？你可别忘了，皇上的志向是要统一两国，结束两国之间的纷争。而你在做什么？你当众虐杀北齐太子，考虑过北齐百姓的感受吗？北齐人会疯！你如此激化两国之间的矛盾和仇恨，到底意、欲、何、为？”

    云黛一字一句，声震云霄。

    周泽的脸色有些难看。

    他沉默片刻，说道：“皇后娘娘的命令，臣执行。但是后果……”

    “后果我自负。”云黛眼底闪过寒光。

    这个周泽……

    并没有表面看上去这么简单。

    一般的统帅，绝不会当众孽杀敌方统领。

    这只会激发对方的仇恨。

    另外，周泽当众强调了她的身份。

    这就有点用心险恶了。

    但此时，云黛暂时顾不上这些，周泽这件事，事后总得算。

    眼下，她的注意力，全都在萧子业身上。

    他还被挂在城楼上！

    “阿泰，把他放下来！”

    “是！”

    卫锦泰立即带人上前，把绳子提起来，把萧子业平放在地上。

    “哥。”云黛跪在他身边，看着他浑身是血，几乎看不清面容的模样，手在抖，几乎不敢触碰到他。

    他的腿上还深深扎着一支箭。

    云黛颤抖着手，按住他的肩膀，声音带着浓重的哭腔：“哥，你醒醒，哥……”

    叫了许久，萧子业才有了反应。

    他缓缓睁眼，看见云黛，吃了一惊，哑声道：“妹妹，你，你怎么来了？你太不听话了！”

    “哥，我带你回去找大夫。”云黛哭着说。

    萧子业环顾四周。

    周围都是大周的将士。

    他明白了什么，闭了闭眼，低声说：“妹妹，这会给你带去麻烦。”

    “保兴，来帮我，把他抬走。”

    云黛伸手去拉他。

    保兴和卫锦泰忙过去帮忙，把卫锦泰抬起来，慢慢下了城楼。

    此时，已经很多人都知道了云黛的身份。

    将士们沉默着看着她。

    下了城楼，萧子业拉住云黛的手，说道：“妹妹，我的腿疼。”

    云黛的眼泪刷的掉下来：“哥，你忍忍，我马上就带你回去。”

    “妹妹……”萧子业紧紧握住她的手，“妹妹，我有话跟你说……”

    “回到宫里再说！”

    “妹妹……”萧子业的声音很虚弱，“妹妹妹妹，你听我说呀。你这会儿不听，以后可就听不着了……”

    云黛强忍住眼泪，靠近他：“哥，你不要说胡话。”

    “妹妹，我死了以后，你不要伤心，也不要自责。”

    “你别胡说了！”

    “妹妹，大齐只剩下你了……”萧子业轻声说，“对不起，我没能做到答应你的事。大齐，终要亡了……”

    云黛眼泪直掉：“不会的，不会。”

    “妹妹，我知道你很勇敢，很聪明。哥求你一件事，行吗？”

    “哥你说。”

    “替我照顾你嫂子。”

    “你自己的媳妇自己照顾，我不管！”云黛哭道。

