    段宏离开后，夏咏初自去和妻妾叙话。

    他闭关一个多月，虽说修行不知日月，可妻妾肯定很想他。

    对于修士来说，闭关乃是家常便饭。

    不过夏咏初是很实际的人，他看得很清楚，自家妻妾其实还没有养成修士的思维方式。

    对他这种动辄闭关一两个月的行为，妻妾很不理解，只是根据这个时代女性的惯例，没有发出抱怨而已。

    其实不止这一方面。

    而是在方方面面，他的妻妾都还没有以“修士”的身份自居，依然没有摆脱凡俗的思维方式。

    没办法，慢慢来吧。

    和妻妾叙话完毕，夏咏初又去看了看多多。

    自从系统激活十周年，夏咏初在一次签到时抽得一物：“帝流浆一份”，看描述是“能加速妖兽的进化和成熟。”

    夏咏初当场便喂给多多吃了，从此它便终日昏睡，醒的时候少，睡的时候多。

    夏咏初也有过担忧，不过多番检查后，发现多多确实没什么不适，它的沉睡只是为了蜕变。

    夏咏初觉得自己的实力，足以和神通境高人较量一二了，但是多多的进步速度更快。

    在它少数几次清醒的时候，夏咏初试验过它的能力，如果它刻意偷袭的话，估计神通境高人都有陨落的可能。

    等到它的蜕变完成，不知是不是能和神通境高人正面杠了呢？

    人不如猫，哎。

    不仅仅是多多有进步。

    这几年下来，夏咏初从荆东芃那里收服过来的宗师，以及他自己在江湖上物色过来的一些顶尖高手、宗师客卿，在正式踏入修行之后，也有几个表现得非常突出。

    当然，进步最快的，还是他的孩子们。

    夏咏初看了看系统面板。

    现有子嗣数量：8。

    长子：夏其烈。年龄：13岁。亲密度：77。

    次子：夏其熙。年龄：7岁。亲密度：59。

    义子：夏其文。年龄：20岁。亲密度：55。

    义子：夏其武。年龄：18岁。亲密度：59。

    义子：夏其英。年龄：19岁。亲密度：15。

    义子：夏其雄。年龄：18岁。亲密度：58。

    义女：夏其兰。年龄：18岁。亲密度：53。

    义女：夏其芷。年龄：19岁。亲密度：69。

    详细数据展开/收起

    已签到。

    当前积分：285572

    这几年夏咏初在积分方面比较节约。

    因为他有一个梦想，是想攒够30万积分，将《阴神月炼法》给补全。如今这个梦想已经并不遥远。

    当然，还有一方面因素，是因为几个孩子的亲密度都没有什么大的突破，不需要也不能兑换先天宝体、先天圣体；修为方面也暂时以稳固为主，不需突飞猛进，所以没什么花积分的地方。

    几个孩子的亲密度，都处于停滞状态。

    尤其是夏其熙，作为他的亲儿子，亲密度只有59，实在不像话。

    夏咏初并非没有努力。

    只是，或许是由于这孩子的性格有问题。

    也或许是，他这些年确实在修行上花费的时间太多，又是钻研炼丹，又是学习包括阵道、炼器、灵植等修行技艺，就算不精通，也至少要略知一二，花费在孩子身上的时间就少了。

    此外，他平时表现得也比较高远飘渺，让人难以亲近吧。

    这是修行《长春功》这门道门功法所带来的气质转变，并非他有意要疏远自己的孩子。

    还有很关键的一点是，孩子太多了。

    这么多的孩子，就算他每天拿出几个小时来和孩子交流，分配到每个孩子身上，时间也不多。

    至于带着这么多孩子一起玩？

    换成他们小时候还行，现在他们都是青年了，不那么喜欢热闹了，更愿意独处了。

    该如何提升与孩子们，尤其是夏其熙的亲密度，夏咏初深感头疼，想不出太好的方法。

    几个义子义女，夏其文、夏其兰、夏其雄已经晋升了罡煞境。

    夏其文和夏其兰是花明派为他们准备的罡气。

    而夏咏初的几个义子义女，夏咏初都为他们准备了罡气，可只有夏其雄按捺不住突破了，其余几个，都还在继续夯实基础，学习技艺，没有急于突破。

    夏其烈也已经正式修行，目前还是练气初期，夏咏初没有给他兑换龙葵紫极丹，想要磨一磨他。

    还好这孩子懂事，并没有因为自己的修行速度比几个义兄、义姐慢就心生怨气。

    他老老实实、脚踏实地地修行着。

    夏其熙尚幼，没有开始修行。

    夏其英已经练气圆满了好一阵，夏咏初也替他预备了罡气，不过这孩子拒绝了。

    已经19岁的夏其英，长得魁梧健壮，但是越发寡言少语。

    夏咏初并不是青少年问题专家，有些摸不清他的状况。

    要不是通过系统，看到他的亲密度甚至上涨了一些，达到了15点，夏咏初还真以为他的亲密度已经是负数了。

    这几年，除了夏其熙之外，其余几个孩子都在府中参与一些家族事务，包括夏其芷都负责了一摊子事。

    有人参与商队，有人参与商铺经营，有人参与人事管理，夏其芷则参与财务。

    夏咏初这是希望他们能红尘练心，不要修行修成了不通庶务的傻子。

    而且，真正优秀的心境，一定是锻炼出来的。

    从小在门派里生长，没见识过外面世界险恶的人，粗看似乎个个心灵纯净，一尘不染。

    实际这种纯净是未经过考验的，长大遇到一些事情后，很容易被染黑，被带偏。

    最容易黑化的就是这种人。

    而夏咏初希望自己的子女，是能历经世情，看遍炎凉，依然保持正心诚意。

    或许有人会觉得，他这是在耽误这些天才的修行，让这些天赋横溢的孩子们，将最好的修行时间，浪费在世俗事务上。

    不过夏咏初却觉得，暂时的停滞，是为了厚积薄发。现在的耽误，是为了将来走得更远。

    当然，夏咏初并不是那么自负的人，他也不能保证，自己的观点一定正确。

    他只能付出努力，付诸行动，然后等待时间来给出答案。

    ~~~

    出关后，夏咏初没急着回夏府。

    当初答应了瞿掌门要和凡俗势力做切割，夏咏初自然要言而有信。

    他这几年都在慢慢淡出。

    过了数日，他回到夏府时，全府上下，几乎都知道他又将远行了。

    当然，根据身份地位的不同，每个人得到的信息也不同。

    大部分人得到的信息是，三爷要外出走亲访友，看望当初官场上的那些朋友，还要在国都住个一年半载，归期暂定在两年后。

    而真正知道夏咏初是修士的人，比如那些已经开始修行的客卿，还有孩子们，则知道他是去浏丽山坊市购置一些灵石、罡煞气等，然后还要拜访花明派等名门大派，看望兰姑娘和文少爷。

    ~~~~

    “这是好机会。三爷这一去，至少一年半载，我们正好发动。”脸盆里装满了半盆水，水面轻轻晃动，其上浮现一张蒙面的脸，朦朦胧胧。

    夏其雄面无表情，“什么‘我们’，我可没答应你。父亲待我不薄，为我寻来合适的罡气，还不到20岁的罡煞境修士，你听说过么？”

    “我孤陋寡闻，倒是没听过有此先例。可三爷再怎待你不薄，他也有亲儿子在。日后你的修行，需要的资源会越来越多，难道三爷还能一直满足你？”

    那声音虽雌雄莫辨，内容却是极尽诱惑，“难道你就不想知道三爷那些珍稀资源的来处？对了，三爷还有件法宝。就算是金丹真人，也不是个个都有法宝，你难道没点念想？”

    “我若要法宝，日后自取就是，天下机缘无数，焉知没有我崛起的机会？”夏其雄嘲讽道，“而且父亲如此强大，更不应该和他作对才是。而且，你有什么把握对付我父亲？你也不过是个练气境的小修士罢了。”

    “你是想套我的话？”水面轻轻晃动了一下，似乎是微笑的涟漪泛开，“我自有把握。而且也不需你先出手，你只要在关键的时候，制住夏其烈和夏其熙就行。”

    “我若是说不呢。”

    “你该知道后果的，”那人轻笑，“我知道，夏其雄你非常敬慕三爷，视他为父。可如果我的计划顺利，三爷根本不会知道你曾背叛他。大家各取所需，不好么？”

    夏其雄目光凝重，“你真不是为了伤害我父亲？”

    “当然不是，正如你所说，三爷是罡煞境修士，我只是一个小小的练气修士。蝼蚁怎么可能伤到大象呢？”

    夏其雄沉默了片刻，“说说你的计划。”

    “你只需要知道，你该知道的部分。”

    夏其雄忿忿地一掌打向水面。

    水花四溅，涟漪泛开，唯有那轻笑声似乎还在回荡。

    ~~~~

    脸盆里传来声音，孟襄子直接一挥袖，一缕劲风弹在脸盆上，那声音便消停了。

    孟襄子自言自语地笑道：“接下来，我可要继续安安分分地做夏老三的下属。你们要作死，随你们自己去，反正我什么都不知道，什么都不敢参与。嘿，你们要是得手了，自有我的好处。你们要是失败了，也与我无关。”

