    第503章 他死不了

    好在汽车并未走远，只是开到郊外一片荒地便停了下来。

    秃鹫带着两个兄弟躲在草丛里，监视着那几个人，双方的距离不过十几米，即便如此，凭借这高超的潜伏能力，几个黑衣人丝毫没有察觉。

    下了车，几人从车厢里把麻袋抬了出来，随意的仍在一边，然后拿出几把铁锹，选了个地方开始挖坑。

    “这小子太可惜了，被打成这个样子还要被活埋。”其中一人一边挖坑一边说道。

    “死了正好，看他人不人鬼不鬼的样子，活着也没意思。”另一人扭头看了眼麻袋，不由得叹了口气，或许死了也就解脱了。

    “他在拳台上拼命，最后却是这么个下场，你说我们以后会不会？”

    “别胡说八道，小心被老板知道，下一个活埋的就是你。”

    “我觉得这不公平，要不我们回去吧，让他自生自灭、”

    “我看你是疯了，他的死活关我们屁事，老板让做什么就做什么，谁给我们钱，就替谁办事。”

    “说得对，反正他也活不了了，就当是替他结束痛苦！”

    几人说着话很快就挖好了一个大坑，把铁锹插在旁边，几人合力将麻袋抬到坑里，然后站在坑边看了看。

    其中一人在胸口画了个十字，然后叹了口气道：“埋了吧！”

    其他人点点头，挥舞着铁锹迅速将坑填平，将麻袋埋在了下面。

    一切搞定之后，几人收拾收拾东西，转身上了车，缓缓掉头开回了帕拉米镇。

    等他们走远之后，秃鹫钻出草丛，三人来到土堆前。

    “老大，你说他们埋的是什么？”一个兄弟好奇的问道。

    “深更半夜出来埋的，除了人还能是什么，赶快动手把人挖出来。”秃鹫招呼一声，虽然不确定，但埋的很有可能是桑卡。

    拳台上，桑卡被罗战打成重伤，再加上他一副要死的样，估计是活不成了，听几个黑衣人谈话的内容，很有可能是他。

    “不是吧老大，这跟我们有什么关系。”两个兄弟没有进去看拳赛，自然不知道发生了什么。

    “少废话，赶快挖！”秃鹫说着话撸起袖子蹲在地上挖了起来。

    两个兄弟一见，赶紧下手帮忙，刚刚挖的坑，土质十分松软，几人三下五除二便将麻袋挖了出来。

    秃鹫解开上面的绳子，打开一看，不出所料，装在里面的正是桑卡，只是他没有得到救治，如今已经奄奄一息跟死人没什么区别。

    “卡列金这个混蛋真够狠的。”秃鹫咬咬牙，趴在桑卡胸口听了听，还有微弱的心跳，人还没死透。

    “快，送他去医院！”秃鹫将桑卡背起，快步往镇里跑去。

    只要有钱，任何时间都能请来最好的医生，卡列金来到医院直接砸出两百万，虽然是深夜，但很快就来了一群医生。

    桑卡被推进了手术室，罗战经过救治已经缓过气来，此刻正在病房躺着，他只是断了几根骨头，没有生命危险。

    或许是龙爪手和无影脚带给他的内劲有疗伤的效果，他的自我恢复能力极强，这种伤休息个十天半月就能痊愈。

    安排好桑卡之后，秃鹫来到罗战的病房，接到消息的蒙斯正在病房里守着罗战。

    “有桑卡的情况吗？”罗战很惦记这个对手，毕竟这么强悍的高手可不多见，要是因为一场拳赛而死，太可惜了。

    “呵呵，跟你想的一样，卡列金快气疯了，命令手下把桑卡拉到郊外活埋，好在被我发现救了回来。”秃鹫坐在床边笑道。

    “人呢？”罗战想要起来，可断骨处的剧痛让他动弹不得。

    “已经送进手术室里，不过看他的伤势，活下来的希望不大。”秃鹫摇摇头，受了那么重的伤，又被人活埋，这么折腾之下，好人也受不了，何况一个伤员。

    “只要还有一口气，他就死不了。”罗战倒是放了心，能达到桑卡这种境界的高手，生命力极强，可没那么容易死。

    “掠夺者那个家伙已经走了，我们的人正在跟踪，应该很快就会有消息。”秃鹫说道。

    “掠夺者真的出现了？”蒙斯整个人都兴奋起来。

    “不仅出现了，还和罗兄弟交了手，那个外号叫吸血鬼的家伙，被罗兄弟活活打死在了拳台上。”秃鹫跟蒙斯讲述着经过。

    “哈哈，太过瘾了，总算出了口恶气。”蒙斯兴奋的挥舞了一下拳头，当初他们中了掠夺者的伏击，整个雇佣军一大半的人都死在他们手里，这个仇已经憋了好几年。

    不是他们不想复仇，只是凭现在的实力跟掠夺者硬碰硬无异于自寻死路，他们在等待一个机会，罗战出现的那一刻，秃鹫心中就有预感，仿佛上帝在给他指引，复仇的机会来了。

    “别高兴的太早，卡列金那个家伙不是个吃亏的人，小心他事后报复。”罗战提醒两人。

    “这我当然知道，世上没有白吃的午餐，我都已经安排好了。”蒙斯笑着耸耸肩，他是个老狐狸，经验极其丰富，当看到弟兄们拿着那么多钱回来就知道情况不妙，所以提前做了准备。

    “我不管你们怎么安排，安娜要是出了问题，别怪我翻脸。”

    这群人里，罗战最关心的自然是安娜，毕竟其他人都是合作关系，虽然一段时间接触下来发现这些人还挺有意思的，但只有安娜是他真正的朋友。

    “放心吧，厨师和老鼠形影不离的保护她，不会有任何问题。”蒙斯自然明白，照顾好安娜就能留下罗战，安娜要是出了事，别说帮他们复仇，罗战直接就会变成仇人。

    “这家医院也不安全，等桑卡做完手术，我们马上转移，但愿卡列金能给我们留一点时间。”秃鹫凝声说道。

    “如果可以的话，我希望你带上一名医生，我不想让桑卡死在路上。”罗战看向秃鹫，转移是必然的，但不能把桑卡扔下，可以他的伤势，没有医生路上照顾，恐怕坚持不住。

    “这个简单，只要有足够的钱，会有很多医生愿意跟我们走。”秃鹫微微一笑，现在最不缺的就是钱。

    “别忘了，那些钱是我赢来的，一半都是我的。”罗战开了个玩笑。

    “哈哈，你的，你的，都是你的！”秃鹫大笑。

    (本章完)

