    筑基中期的柳良生当机立断，一人暂时抵挡下了两头筑基后期的妖兽，掩护族人离开，还未等柳家练气族人返回流云山，柳良生放在家族祖祠内的命牌便破碎。

    虽说那数十位柳家练气族人安全返回了流云山，可是也损失了家族中唯一一名筑基修士。

    偌大的柳家一时间成为了凌云郡筑基仙族眼中的肥肉，如此情况下，柳家诸位长老筹集了不少灵石，准备购买一枚筑基丹，让一名练气大圆满族人服用此丹，尝试突破筑基境，可是奈何筑基丹极为罕见，最终他们的这个想法也就此打消。

    柳良生死后不到半年，柳家境内驻守村镇的修士屡次被袭击，柳家诸位长老无奈之下，只能安排族内仅存的五名六十岁以下并且修为达到了练气大圆满的族人，独自筑基。

    五人中，只有柳道明成功筑基，至于其余四名柳家大圆满修士都陨落在突破筑基的途中。

    正是因为柳道明及时成功筑基，这才护住了柳家偌大的基业，不然在过些时日，居住在流云山这座二阶中品灵脉上的柳家怕是会因为其余筑基仙族的贪欲，莫名消失在这修仙界中。

    “好了，不说了，退出此地吧!”柳善青言语道。

    柳德阳点了点头，便跟着柳善青退出了这片灵田区域。

    半盏茶过后，家族庶务堂内。

    “好小子!”庶务堂管事柳善于眼中满是喜意，笑看着柳德阳等人。

    “这十一棵灵桃树若是结果，每一次都能给家族带来数百灵石的收益!不知你们打算借此功兑换贡献点、灵石还是灵桃树日后结果分成!”

    柳德阳早已与猎妖队众人商量好，随即便开口言语道：“十五祖爷，我们拿分成!”

    “可以，日后若是灵桃树结果了我会告知你们的几人，切不可因为谁拿的多，谁拿的少心中有怨!”柳善于语重心长告诫道。

    心直口快的柳德国，憨憨大笑，张口道。“十五祖爷，你把我们想的也太不堪了吧!”

    “每次都是你这臭小子，以你这性子，若是流落在外，怕是被人卖了都不知道!”柳善于面露怒气。

    此话说出，柳德国只得讪讪的笑了笑，并不敢反驳，柳善于所言确实为真。

    家族修士都是亲族，同字辈族人大多从小便玩在一起，大多都极为熟悉，加上从小便在族学中受到长辈教导以家族、族人为重，所以极少会因为分财引起矛盾。

    可若并非是同族之人，乃是素未谋面的散修，一旦分财之时发生纠纷，必定就是一番厮杀，无一例外。

    “十五祖爷消消气，看看这些值多少贡献点!”柳德阳恭敬道。

    话语刚落，他便将二十三具清风猿妖兽尸体，以及一些低阶灵药从储物袋挥出。

    见着此景，柳善于并未露出惊意，自柳德阳踏入练气大圆满后，猎妖队在他带领下，每次返回家族都会带上比自方人数多数倍的妖兽。

    “这些妖兽身上的材料大多都有些损耗，只有少部分能够使用，妖兽血肉也是，完整的尸体也就只有数具，如以往一样的价格，一头一阶中品妖兽八贡献点，一头一阶上品妖兽十六贡献点，至于这些灵药共算作十点贡献点!你们觉得如何？”柳善于看着众人，开口询问道。

    “就如此吧!”柳德阳并无异议，若是这些妖兽血肉拿到外界贩卖，卖的只会更少。

    柳善于见柳德阳答应了下来，挥出一个小算盘，不断拨动算盘，盘算着地面上这些妖兽尸体共值多少贡献点。

    数息过后，柳善于算盘一合，笑着开口道：“十七头一阶中品妖兽，六头一阶上品妖兽，加上十贡献点的灵药，一共算作两百三十二贡献点!你们打算如何分，决定好了把家族令牌给我，我帮你们把贡献点记录在其中。”

    柳德阳等人点了点头，也不拖延，显然是早已估算好了此批妖兽尸体的价格，伸手取下腰间的令牌，递给了柳善于。

    “十五祖爷，与往常一样，我四成其余的族人一成半!在帮我拿十株灵冥草!”

    “恩？”柳善于心中有些诧异，柳德阳这些年可是第一次在庶务堂内兑换灵药，不过也并未多问，毕竟是柳德阳的私事。

    拿起递来的令牌，使用秘法将贡献点数量记录在其中。

    族人需要使用贡献点时，便可直接使用令牌中的贡献点。

    “好了!”

    众人伸手接过令牌，柳善于也顺势从柜台内取出一个储物袋，从中唤出了十株灵冥草，递给了柳德阳。

    柳德阳伸手接过后，便站到一旁，柳玄轩与柳德云两人上前，两人使用家族贡献点分别兑换了二十余块灵石以及数颗黄芽丹。

    待这两对父子兑换完毕后，柳德阳这才带着众人离开了庶务堂。

    五人出到庶务堂没多久，柳德国看着柳德阳的背影，眼中闪过一抹复杂之意，不过一想到事关突破之事，还是开口提议道。“三十一弟此次我们收获不错，何时在去十万里大山干上一笔!”

    五人中辈分最低的柳玄轩心中同样赞成此事，他在法术一道虽然拥有非凡的天赋，可是他却并不敢停歇，每日都会空出不少时间练习法术，借此机会参悟法术一道。

    如此情况之下，每日都会消耗丹田中不少灵力，可若只是正常吸收灵脉中的灵气恢复，至少也需要数个时辰才可将丹田内消耗的灵力补充，才可再进行修炼。

    为了不耽误修为晋级的速度，他只好每日通过吸收灵石或是丹药中的灵力快速恢复练习法术消耗的灵力，借此节省时间。

    同时，也可依靠灵石以及灵丹辅助他日常修炼，他虽然进入家族猎妖队不到一年时间，可是却在这一年时间足足赚取了数十贡献点，借着这些贡献点兑换所需的灵物，让他在这一年中能肆无忌惮的修炼法术，使得最近这些时日在法术一道领悟颇深。

    不过他们都知晓，每次家族猎妖队能有如此收获主要还是依靠柳德阳，有数次众人在十万里大山遇到妖兽群围攻，都是柳德阳这名练气大圆满的剑修站出来，带领猎妖队众人逃离危难。

    所以前去十万里大山才需要柳德阳的同意，他才是家族猎妖队的主心骨。

