    

    陆沉清楚自身的情况，真元境六重快要接近巅峰状态了，只要嗑下大批极品灵气丹，就有可能突破上去。

    但是，浪费这么多救命用的灵气丹，去冲击一个小境界，合算吗？

    不合算！

    再突破一个小境界，提升的力量也不是很多，也未必是化灵境一重武者的对手，何必浪费极品灵气丹呢？

    除非冲击半步化灵，否则一切都是浮云。

    陆沉打消了那念头，开始审视目前的战力状态。

    当前最强的战力，自然不是炎阳指，而是斩天！

    天阶上品战技的威力，绝对比地阶上品的炎阳指强了不知多少倍。

    问题是，陆沉目前的境界太低，仅仅能催动斩天，而没有将斩天的威力全部发挥出来。

    斩天不能全部发挥，所提供的增幅不是最大的，虽然比炎阳指多，但不稳定，要看当时的状态而定，陆沉也无法确定具体增幅是多少。

    最让陆沉头疼的是，斩天的威力虽大，但一斩就抽空了身体，战力不能持续，平常不能随便用它，否则会把自己活活耗死。

    既然斩天不能经常用，那就练一门可以经常用的刀法吧。

    雷霆四式、风波刃都是地阶上品刀法战技，缺少后半部，曾被陆沉遗失。

    如今，陆沉又从记忆深处将它们拾了上来。

    经过对比，风波刃比较阴柔，陆沉不喜欢，决定修炼比较霸道的雷霆四式！

    雷霆四式，只有前两式，不过目前也够用了，反正是过渡的战技，要求不用太高。

    接下来的日子，陆沉不是修炼雷霆两式，就是炼丹。

    然后，隔三差五，就用法阵跑到紫云门和碎沙门，进入他们所谓的禁地，肆无忌惮的抽光他们的灵气。

    偶尔，还逼炎龙脉吼上那么几声，让紫云门和碎沙门兴奋一下。

    飞霞山的灵气，陆沉就不再吸了，放过飞霞门全体同仁。

    后来，陆沉嫌紫云门和碎沙门的灵气不够多，干脆把主意打到苏晨头上。

    登州城内，有一条地下龙脉，就在州主府下面。

    所以，笼罩在州主府的灵气极之浓郁，是三大武门的数倍。

    陆沉向苏晨索要州主府的一间地下密室，苏晨自然一口答应。

    之后，隔三差五，州主府的浓郁灵气就莫名其妙被抽空了。

    苏晨心明如镜，知道是陆沉干的，当然不会追究。

    至于陆沉具体是怎么干的，他才不管，也不问，装不知道就成了。

    从此，紫云门、碎沙门和州主府三地灵气，专属陆沉，轮着来抽，快上瘾了。

    抽了大约一个月，陆沉的境界终于有所提升，突破了一个境界，迈入了真元境七重。

    进入真元境七重，就可以凝聚真火，再也不需要偷别人的真火来用了。

    真元境七重，基础力量七万斤，加上炎龙脉、炎阳指和气系符文链的增幅。

    随便一指，便是四十二万斤力打底。

    全力一指，加上一些小增幅，也能打出四十七八万斤！

    可以跟化灵境一重武者一决高下了。

    再往上突破，所需要的灵气更加恐怖，那三地的灵气有些跟不上节奏了，但也不防碍陆沉继续吸，蚊子再小，也是肉，只要吸的时间够长，一样有突破。

    苏晨无所谓，只要陆沉高兴，灵气吸到天荒地老也没问题。

    然而，紫云门和碎沙门则是苦不堪言，那条地下龙脉只抽灵气，又不觉醒，搞到个把月没有灵气可用，全门上下处于放空状态，整体实力都略有下降了。

    直至有一天，白凝霜来了，陆沉才放过紫云门和碎沙门。

    与白凝霜同来的是一个黑衣老者，黑衣上有三道白纹，似乎是某个职业的三阶高手。

    只不过，老者的脸上有傲气，仿佛世间一切都不放在眼里。

    “这位是阵法师王邦。”

    白凝霜给陆沉和老者互相介绍，“王阵师，这位少年才俊叫陆沉，是我要送去丹城的人。”

    “王阵师好。”

    陆沉点头打招呼。

    “废话少说，别浪费老夫的时间，赶紧开始吧。”

    王邦看都不看陆沉一眼，只是不耐烦的说道。

    阵法师比丹修还要稀少得多，与丹师一样，都受人尊敬。

    而阵法师更受大势力欢迎，一般也为大势力服务，受大势力的供养。

    阵法师是吞金巨兽，别说一般人，就算是一般的势力，都养不起一位阵法师。

    所以，王邦才如此的高傲，目空无人。

    陆沉看不惯这种人，但也没说什么，反正跟这种人以后不会再有交集，也懒得理会了。

    “把我吩咐你收集的材料取出来，动作快一点，别耽误时间，老夫很忙的。”

    王邦以高傲的口吻命令白凝霜做事，一点也不给七阶大丹师的面子，仿佛他的地位至高无上似的。

    白凝霜神色仍旧，没把王邦的口吻放在心上，依照按照王邦的吩咐，把一个装材料的大袋子取过来。

    她花了大价钱，才请到王邦，为的是构建一座通往丹城的传送大阵。

    她可不敢在这个节骨眼上，跟王邦计较这些细节，若是惹王邦不快，拂袖而去，那一切的计划就破产了，陆沉拿不到丹王袍，就帮不了明皓，明皓的处境就更加危险了。

    陆沉见王邦如此傲慢，有点动火了，但白凝霜在旁忍气吞气，他也不好发作，看看再说。

    白凝霜从袋子里掏出一件件的法阵材料，让陆沉看到目瞪口呆。

    玄黄玉铂、灰织沉草、风芒珠、四阶兽骨……

    全部是稀有材料，极其昂贵，有钱也不一定买得到。

    最后一件材料，竟然是五阶兽丹，这玩意永明王朝有吗？

    陆沉不禁佩服白凝霜，连五阶兽丹都能搞到手，这能力没谁了。

    王邦虽然态度傲慢，但布置法阵可不含糊，十分严谨，对法阵还是有一定造诣的。

    说到阵法造诣，陆沉也不差。

    陆沉有一道残缺的阵法记忆，有很多九阶以下的完整法阵，九阶以上的高端法阵也有，但记忆残缺，用不了。

    像王邦构建的这座传送阵，只是小传送阵，属于三阶法阵。

    只要材料齐全，陆沉也会布置这种小传送阵，但不会成功。

    传送阵有一个关键的节点，那就是传送的目的地，必须有相应的法阵对接，否则根本传送不了。

    这就跟移花接木阵一个道理，从紫云门传到碎沙门，互相都有一个法阵接应。

    只不过，移花接木阵是一阶法阵，传送距离很短，仅仅数千里。

    而小传送阵可以传送数十万万里，跟移花接木阵根本不是量级的。

    王邦自然是知道丹城的法阵位置，才接下这桩生意，否则凭他阵法造诣滔天，也传送不了人。

    当法阵布置到最后一个步骤，放阵眼的时侯，就出意外了。

    “咦？”

    王邦拿起那枚五阶兽丹，辨认了一下，脸色徒然变了。

    “白凝霜，你这个白痴，糊弄老夫是不是？老夫要的是飞禽类的兽丹，不能要走地类的兽丹，你这枚五阶钻岩蜥的兽丹有什么用？根本不能当阵眼，这个传送阵建不成了，你看着办吧！”

