    第373章买！

    “你！！！！那我就告诉祖母，祖母肯定听我的！”

    林瑾华面色不变，“那你就去说。”

    别人可能没有察觉到，但是苏念福和林瑾华从小一起长大，对于林瑾华情绪的变化，还是能感知的一清二楚的。

    在那小男孩儿说到祖母两个字的时候，林瑾华的情绪明显变了。

    这定然是那个祖母的原因。

    至于具体的原因,苏念福现在没有问。

    小男孩儿看着林瑾华，在盯着林瑾华看了一会儿后，气哼哼的走了。

    临走之前，还不忘了放狠话。

    “林瑾华你等着，我回去就告诉祖母！”

    “还有你这个小丫头，竟然敢不听我的,以后有你的好果子吃！”

    看着他气哼哼的带着人跑了,苏念福这才看向林瑾华。

    苏念福也不说话，只是这样静静的看着林瑾华，等着林瑾华自己开口。

    被苏念福这样盯着，林瑾华先是沉默，过了一会儿之后，叹了一口气。

    “我母亲家里姓王，诗书传家，但是子嗣不丰，我母亲和舅舅兄妹两人，舅舅只有一个孩子，就是刚刚那个，叫我仁。他向来被家里人宠爱，性子就跋扈了一些。”

    想到王仁刚刚那样子，苏念福心道，这可不是跋扈一些，是十分的跋扈。

    年纪还这么小，就已经这么跋扈了，以后会是什么样子,用脚指头也能想到。

    “阿华哥哥，你们关系不好吗？”苏念福问。

    林瑾华摇头，“不好。”

    林瑾华的性格在这儿，他都能用简单的两个字来形容他们之间的关系，可见是有多不好了。

    但苏念福还是有些想不明白，林瑾华才四岁多，那个王仁也最多五岁，两个小孩子之间，能有什么恩怨？

    怎么林瑾华看到王仁，提起王仁，情绪就变成了这样呢？

    等等！

    现在的林瑾华是才四岁多，可这个四岁多的身体里，那个灵魂却不一定是四岁多啊！

    想到这里，苏念福焕然开朗。

    不过，虽然隐隐有了猜测，但是林瑾华不说，苏念福也没有询问的打算。

    就算觉得两个人关系十分的好，又是师兄妹，但苏念福仍旧不打算探究林瑾华的秘密。

    他们在这边说话的时候,苏老太太那边的生意也十分的不错。

    一车能带来的草莓终究有限，所以很快也就卖完了。

    苏念福不知道卖了多少钱,但是只看苏老太太那眉开眼笑的样子，就知道肯定卖了很多。

    苏老太太大手一挥，“阿福想买什么？奶奶掏钱！”

    苏念福没什么想买的，但是来之前，八个哥哥都嘱咐过她，有想要的东西。

    现在听到苏老太太这话之后，苏念福就把哥哥们的嘱咐一个个说了出来。

    苏老太太一听就知道，这些东西是孙子们要的。

    她虽然最疼爱苏念福，但也不是不疼爱孙子的人。

    等苏念福说完之后，她大手一挥，“买！”

    在转了两条街之后，总算是把东西给买齐全了。

    苏老太太还买了猪肉，回家之后要做顿好吃的。

    (本章完)

