
　　第193章咱有理咱怕啥

　　阿银恢复人身，一家四口在山谷里生活了一个月。

　　这天。

　　天上骄阳刚刚升起不久，唐逸唐三兄弟二人便联决着走出山谷，在他们的身后，乃是一脸柔和笑意望着他们的唐昊和阿银。

　　每天看着唐昊和阿银你侬我侬相依相偎，兄弟二人吃了一个月的狗粮以后，终于是承受不住了。

　　皆都决定要出谷，寻找自己心中的那位姑娘。

　　“早点回来，我和你爸会一直在这里等着你们的。”

　　看着两个儿子渐行渐远的背影，阿银眼角湿润的挥舞着手臂。

　　“知道了！”

　　一边走着，唐逸一边高举着手臂挥了挥。

　　等到离开了唐昊阿银二人的视线以后，唐逸身上一阵变换，气运神装瞬间穿戴在身上，身后翅膀一展。

　　整个人直接化为一道流光朝着武魂城教皇山的方向飞去。

　　至于唐三。

　　其身影则在地面之上快速移动着，而他的目的地，乃是灾后正在忙着重建的星斗大森林。

　　......

　　教皇山。

　　当唐逸来到山前的时候，在教皇山的山顶之上，一道常人无法看到的金黄色恢弘光柱呼的冲天而起。

　　光柱一直突破了大气层，链接向了无尽星空中一个不知名的区域。

　　与此同时，一道灿金色的巨大天使虚影，缓缓从教皇山的山顶上浮现了出来，三对洁白的羽翼缓缓舒展着，将整个教皇山都给包裹在了里面。

　　见到这一幕，唐逸那原本快速接近的身影微微一顿，瞬间在虚空中停滞了下来。

　　目光直视着那将整个教皇山包裹着的巨大天使虚影，唐逸原本带着微笑的脸上，眉头不自觉的微微皱起。

　　眼前的这个景象，赫然正是神位传承刚刚确认的场景。

　　根据原来的剧情，千仞雪想要获得传承，必须在天使神像前祈祷三个月才可以，怎么这刚刚回到教皇山不久便已经获得了考核！

　　想着或许是因为亡灵入侵的关系，天使神也有了些许的危机感，唐逸也没往深处去想。

　　等到天使虚影消失不见以后，身影一闪，直接来到了武魂殿的最高荣誉殿堂，供奉殿。

　　“谁！”

　　看到孙女获得了天使九考，千道流一张老脸上本来充满了欣慰的笑容，然而当唐逸出现在大殿里面的时候，原本笑意满脸的老脸，刹那间变得严肃了起来。

　　作为九十九级的绝世斗罗，虽然只是一个给天使神看门的，但实力任然不可小觑。

　　当然，就算在强，在自古以来便是强神的气运之神面前，依旧只是蝼蚁。

　　之所以千道流能够感受到唐逸的气息，那是唐逸故意让他察觉到的，如若不然，就算千道流实力再往上提升一百倍，也不可能发现得到有意隐藏的唐逸。

　　“爷爷不用紧张，是我！”

　　看着已经释放出武魂一脸戒备的千道流，唐逸笑嘻嘻的打了个招呼。

　　等看清楚了唐逸的长相，千道流这才想起了这么一号人，不由得吹胡子瞪眼。

　　“谁是你爷爷！”

　　武魂殿有着大陆上最顶尖的情报机构，只要他们想查，没有什么能够逃得过他们的眼线。

　　对于千仞雪身边的唐逸，千道流自然是深入调查过的。

　　闻言，唐逸嬉皮笑脸的开口道。

　　“您是阿雪的爷爷，我是她的男人，按照辈分来算，您可不就是我爷爷嘛。”

　　“据我所知，你是那唐晨的曾孙吧？你可知道唐晨与我的关系？”千道流冷笑连连。

　　“咱们各论各的。”唐逸不以为意的摆了摆手。

　　【叮，来自千道流的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自千道流的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自千道流的负面情绪值+99。】

　　“爷爷，谁啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这个时候，原本跪在天使神像之前的千仞雪缓缓挣开了眼睛，一缕金光从她眼底一闪而过。

　　“是我啊雪儿！”

　　闪身来到千仞雪身前，唐逸目光中满是深情。“这么长时间没见，有没有想我？”

　　千仞雪：“......”

　　......

　　数年以后，斗罗神界。

　　唐逸此时正躺在柔软的沙发上玩游戏，这些年通过抽奖，他抽取到了不少的特殊奖励，其中就有游戏机和网络基站的设计图纸。

　　通过这么些年的鼓捣，终于让神界用上了高科技的技术。

　　神界的神祗本来是个非常无聊的职业，但自从有了网络和游戏，如今整个神界，已经有许多的神祗终日沉迷游戏无法自拔。

　　其中便有咱们的这位气运神与秩序神双位神祗的唐逸大人。

　　低头玩着游戏，唐逸神情非常的专注，这一把乃是与隔壁海神玩儿的联机，一边打着，唐逸时不时的还说上几句。

　　什么你怎么这么菜啊，就没见过这么菜鸡的海神啊什么什么的。

　　在他的旁边，此时还站着一名看上去三四岁的小萝莉。

　　小萝莉虽然看上去还小，但长得却非常的好看，与旁边正在玩游戏的唐逸有着六七成的相似。

　　此时她正呆萌的望着唐逸打游戏，一双黑溜溜的大眼睛里满是新奇。

　　没一会儿时间，一道靓丽的金色身影从旁边走了过来，看了看站在唐逸身旁的小萝莉，眉头微微皱起。

　　“谁把小妹的衣服给你穿上了？”

　　这金色的身影赫然正是千仞雪。

　　几年时间过去，这位飞升神界的天使之神无疑更为的漂亮了，举手投足间满是神圣高贵的气息。

　　尤其是生完孩子以后，眉宇间天然带着的一抹妩媚，完美的诠释了什么叫做风情万种。

　　听了千仞雪的问话，小萝莉眨巴了两下眼睛，理直气壮的回答道。

　　“我爸呀！”

　　千仞雪沉了沉脸色，目光不善的望向唐逸。“孩子肚子漏着呢，你没看到吗？”

　　闻言，正打游戏的唐逸忙里偷闲的朝着旁边看了一眼。

　　“穿错了吗？”

　　小萝莉双手摸了摸自己露出来的小肚皮，一脸若无其事的道。“这不挺好的么，挺凉快的。”

　　听了这话，千仞雪脸色稍缓，目光再次看向唐逸。“我放在桌上的灵果，你不知道给孩子洗了吃了？”

　　“爸爸忙一上午了，哪有功夫啊！”旁边的小萝莉急忙开口道。

　　此话一出，唐逸嘴角微微抽搐了一下，赶忙把游戏给关了。

　　“都忙啥了？”千仞雪好气又好笑的看着她。

　　“升了好几级呢，是吧爸爸？”小萝莉扭头看向唐逸。

　　“你可别说了！”

　　唐逸脸色发黑，伸手就要去抱她，却被小萝莉一个灵性小走位躲了开去。

　　“咱有理，咱怕啥？”小萝莉躲开后还来了个理直气壮的灵魂问句。

　　“还有呢？”千仞雪那本来恢复平静的脸色再次阴沉了起来。

　　小萝莉张了张嘴刚要说些什么，却被唐逸扒拉了一下，只见唐逸一阵挤眉弄眼外加摇头，演技可谓达到了人生最高峰。

　　“咱有理咱怕啥？”就见小萝莉看了他一眼，随即理智气壮的对着妈妈千仞雪开口道。“你可太不知道心疼人了，我渴了一个下午，我都没有喊我爸！”

　　冷笑着望向唐逸，千仞雪语气冰冷的对他招了招手。“来，你过来我跟你说点事儿。”

　　“不是雪儿，你听我给你狡辩......啊呸，你听我给你解释！”唐逸慌张的开口。

　　“切，一天天的，光说不练吓唬谁呢？”

　　小萝莉满脸不屑的看了妈妈千仞雪一眼，随后噔噔噔的跑了开去，没一会儿的时间，便抱着那比她整个人都还要高的天使神剑走了回来。

　　“给你，用这个！”

　　“欸，你......”唐逸望着抬手从小萝莉手中接过神剑的千仞雪，满脸的惊恐。

　　见到这一幕，旁边的小萝莉淡定的摆了摆手。“你不要害怕，她不敢！”

　　“这是敢不敢的事情么，她......”

　　唐逸蠕动着嘴巴还想要说些什么，就见小萝莉一脸挑衅的望向旁边手持天使神剑的妈妈。

　　“你打一个逝世？你打一个给我康康？”

　　一边说着，她还一边朝着后方退去，一双小手捂住自己的小脸，手指缝隙叉得老大偷偷打量情况。

　　望着旁边漏风的小棉袄，又看了看一脸冷笑缓步走来的千仞雪，唐逸害怕的咽了口唾沫。

　　然而就在这个时候，一道系统光幕忽然从眼前弹了出来。

　　【恭喜玩家完成本次游戏任务主线‘治愈千仞雪’，开放世界《斗罗大陆》游历完成。】

　　【任务完成，您有一个月的时间进行休息调整。】

　　【检测到玩家的强烈意愿，您是否继续完成诸天治愈游戏之旅，是，则将在一个月以后开启新的世界旅程，否，则继续留在当前世界。】

　　【尊重玩家的自主选择，您将永远停留在斗罗世界。】

　　（全书完）

　　咳咳，完结撒花。

　　本来想写诸天的，但还继续追读的似乎并没有多少人了，与其这样，还不如开本新书。

　　怎么说呢，确实是作者君自己的锅。

　　原本是想写点不一样的，但是吧，笔力不够把握不住，水太深了......嘤嘤嘤。

　　闲言少叙，其它多余的话就不说了，各位朋友咱们新书见。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第193章 咱有理咱怕啥免费阅读。https://xs.23sk.com 