    天空形态的谢米与陆上形态相比更加的大胆，刚完成形态变化的他就立即飞出了王皓的波导防御壁垒，然后沿着骑拉帝纳刺向王皓的条状翅膀飞到其身后，并以一记空气斩直接劈在骑拉帝纳的身上。如同利刃一般的空气斩劈在骑拉帝纳的背上，瞬间就带出黑色的雾气。

    那是和之前困住王皓的黑雾一样的存在，也是高浓度反物质能量的集合体。黑雾刚弥漫一会就被天空形态的谢米给统统吸入体内，那可是能够形成较大威力伤害技能，种子闪光的能源。只要吸入足够多的黑雾，那么谢米就能制造一记足以击溃骑拉帝纳的种子闪光。

    王皓怎么都没想到骑拉帝纳的身体居然是由如此高浓度的反物质能量形成的，这难道就是他在接触反物质能量之后产生起源形态的原因吗？虽然王皓没办法根据目前的情况做出判断，但他却发现了谢米战胜骑拉帝纳的希望。毕竟按照原本的实力来说，即便谢米变成天空形态也依旧不可能是骑拉帝纳的对手。

    在属性上，飞行属性和草属性的谢米对幽灵属性和龙属性的骑拉帝纳来说并没有太大的优势，甚至就连闪光种子这个技能对骑拉帝纳来说造成的伤害也不会太大。但因为谢米能够吸收反物质能量并净化的效果，所以才使得这个技能具有了另一番意义。

    被谢米击中的骑拉帝纳立即放弃了对王皓的攻击，转身笑嘻嘻的面对谢米。刚刚的空气斩并没有对他造成什么伤害，反倒是谢米主动从波导防御壁垒之中跑出来这点让骑拉帝纳感到十分的意外。不过此时，骑拉帝纳也注意到谢米的模样发生了变化，但通过波导的判断，骑拉帝纳可以肯定这就是那只对毁坏世界而言是希望的幻之宝可梦。

    看着骑拉帝纳盯上谢米，帕路奇亚和雷吉奇卡斯纷纷准备加入战斗。而就在这个时候，骑拉帝纳的身后出现了大量的反物质能量体。并且这些反物质能量体几乎都是按照周围的宝可梦变化而来的，也就是说其中包括了帕路奇亚、雷吉奇卡斯、路卡利欧、甲贺忍蛙和耿鬼的所有样子。

    这些能量体很快就各自盯上了和自己模样相同的宝可梦，形成了一对一的局势。骑拉帝纳这样做的目的自然是不希望别的宝可梦影响到他控制谢米。王皓也非常清楚这一点，如果单纯比拼宝可梦数量的话，他这边怎么都是吃亏的。不管他派出多少宝可梦，最终都会因为周围的反物质能量而形成新的对手。于是，王皓决定依靠谢米继续战斗下去。

    对于路卡利欧、甲贺忍蛙和耿鬼，王皓只给了他们一个指令，那就是全力发挥自己的攻势，尽快解决掉自己的能量体。而对于帕路奇亚和雷吉奇卡斯，王皓并没有说什么，只是让他们配合自己的行动而已。随后，他快速调出谢米的数据面板，查看了一些有关谢米的情况。

    谢米虽然是刚从宝可梦蛋中孵化出来的，但因为他是跨越了时间长河的存在，所以本身是具备有之前的一些技能的。如同本能一般的种子闪光技能，还有切换形态是的专属空气斩技能，除此之外他还掌握了不少的技能。在这些技能当中，王皓首先就被顺风的技能吸引了目光。

    这是一个变化类的技能，本身不具备任何的威力，也不会对敌人造成任何的削弱。但它是一个增幅己方所有成员的技能，能够在场地内刮起飓风，并让己方所有成员的速度翻倍。本身天空形态的谢米速度值就要远超骑拉帝纳，现在有了顺风的加持，那更是能够轻易的躲开一些非必中类的技能。除了谢米自身的增幅之外，所有正在与能量体对决的宝可梦也都得到了增幅，这翻倍的速度优势将成为获胜的关键。

    在顺风的加持之下，谢米的速度变得奇快无比，骑拉帝纳想要锁定谢米发动攻势就变得十分不易。这点是骑拉帝纳之前没有想过的，不过他也很快的给出了应对，他直接利用波导的力量，对谢米发动了一记波导弹的攻击。波导弹这招是沿着宝可梦的波导进行攻击的，属于必中的技能，就算谢米的速度再快，闪避能力再强也无法逃脱这一招的伤害。

    感受到骑拉帝纳利用波导发动攻势的时候，王皓就立即指挥谢米发动技能，魔法叶。魔法叶这招技能也属于必中的招式，只不过王皓没有让谢米将目标锁定在骑拉帝纳的身上，而是锁定在其轰出的波导弹之上。以必中的技能去抵挡必中的技能，这是王皓给出的应对。只见数片叶子从天空谢米的身边窜出，然后飞速的撞向骑拉帝纳的波导弹。

    那些叶子因为受到谢米的力量控制，变得如同飞刀一般的锋利，瞬间就将骑拉帝纳的波导弹给切割成数块，然后形成了爆炸。爆炸所泛起的浓烟瞬间就被谢米给吸入体内，那可是能够用来净化的能量，谢米可一点都没有浪费。当谢米利用魔法叶阻挡下骑拉帝纳的波导弹时，骑拉帝纳就化作幻影消失不见了。这又是暗影潜袭的攻势，王皓已经有了准备，立即就让谢米准备技能，种子闪光。

    暗影潜袭这招虽然是可以突破任何防御的棘手招式，但它的本质还是物理攻击。只有近身的时候才能爆发出巨大的威力，而种子闪光这招就如同炸弹一般，瞬间将自己体内净化的能量给喷射出来，形成可怕的冲击波。只要骑拉帝纳敢近身，那么谢米立即就可以利用这个冲击波将其推开，并造成伤害。

    这是王皓目前能想到唯一应对暗影潜袭这招的方法，至于效果如何，其实他自己也不是很清楚。这样的反击对于时机的把握十分的关键，如果种子闪光的技能释放太快，那么就无法抵挡下暗影潜袭的伤害；而如果释放的太慢，则会因为被暗影潜袭命中而被打断。王皓之所以敢在这种时候对谢米下达这样的指令，也是因为他对于这个时机的把握有着一定的信心。

    至于这个信心从哪里来，自然是他所掌握的波导之力。谢米是经由王皓的波导之力温养而孵化的幻之宝可梦，王皓早早就发现自己的波导之力可以随时随地的支援到谢米。于是，他就在谢米的周围布上了一部分自身的波导用于感知周围的情况，一旦骑拉帝纳突破空间，准备发动攻势，就一定会被他的波导之力给锁定。那个时候就是谢米发动攻击的关键，谢米与王皓之间的联系甚至比路卡利欧和王皓之间还要快速。王皓通过波导下达的指令，谢米几乎可以在瞬间之内就给出反应。这就是为什么王皓敢计划如此大胆行动的关键！

    当骑拉帝纳透过暗影潜袭的招式出现在谢米身后时，耀眼的光芒和强劲的冲击波便瞬间将他推向了远方。虽然这招种子闪光造成的伤害并不高，但却给骑拉帝纳带来了极大的侮辱性。骑拉帝纳的情绪一下子就变得愤怒了起来，连波导的波动幅度都变得剧烈了。不过，这样强烈的情绪变化在极短的时间内就得到了平复。王皓不知道骑拉帝纳是如何做到这一点的，但他立马就戒备了起来。

    越是能够快速平复自己情绪的宝可梦，越发的难缠。这是王皓在拥有波导感知能力之后总结出来的经验。果不其然，骑拉帝纳在平复好自己的情绪之后立即就展开了新的一轮攻势。只不过，这一轮的攻势彻底的令王皓傻眼了。只见骑拉帝纳死死的盯着谢米右侧翅膀处戴着的葛拉西蒂亚花，然后那朵令谢米从陆上形态转换为天空形态的葛拉西蒂亚花就脱离谢米的翅膀处，腾空飞起。

    随后，腾空飞起的葛拉西蒂亚花如同被什么东西操纵一般不断的袭击着谢米，给谢米造成了可怕的骚扰和严重的伤害。能够操纵宝可梦身上携带道具的技能？王皓苦思了许久之后，终于想起了一个技能，灵骚。这是一个幽灵属性的技能，能够操纵对手携带道具进行攻击，但因为这个技能的泛用性不高，所以一般很少有训练家会让自己的宝可梦掌握这个技能。

    然而，这个技能也可以说是天然克制天空谢米的技能。谢米想要转换成天空形态就势必要携带葛拉西蒂亚花，而这也就成为了灵骚技能成功的关键。王皓现在就是想要把葛拉西蒂亚花收起来也已经没有任何的办法了，因为这朵花已经被骑拉帝纳控制住了。

    战斗的变化完全超出了王皓的想象，原本谢米还有一战之力，可现在却被如此针对。就在王皓不知道该如何是好的时候，他看到了谢米技能面板上的一个特殊的技能，守住。虽然守住是一个很普遍的技能，大多数的宝可梦也都能够掌握，但它的泛用性很高，还能抵挡住灵骚的攻击。于是，王皓二话不说就让谢米施展守住，抵挡下骑拉帝纳的灵骚攻势。

