    源力星海。

    这天进行源力训练，心神沉淀至极处，艾伦又进入了这片奇异的星海。他没有急着汲取星海的源力，只是用意志的双眼，却看着这片奇奥美丽的源力海洋。随着等级的提升，能够停留在星海中的时间也就越长。特别是这次晋升15级之后，这种感觉越是明显。

    所以艾伦不急，眼前这片源力的汪洋，远超世间的一切美丽，并暗藏着某种难以言喻的奥理。它深藏着宇宙的规则与秘密，可和艾伦之间则隔着一扇门。只要打开这扇门，艾伦便能洞悉一切。然而艾伦却找不到开门的钥匙，他便像一个进入满是珍宝的宝库，却无法把哪怕一切珍宝带出去。

    可即便如此，只要能够汲取这此间的源力，便足以让他在源力锤练一项上远超他人了。

    每次看到这片星海，艾伦只余无尽的感慨。他已经有些迫不及待想尽早冲击20级，晋阶为觉醒者。成功晋阶之后，他才有机会探索基因的源头，方能得窥那时光长河的尽头处，自己生命的起源之物究竟是何样强大的原祖。才能在基因的深处留下这一片几乎无尽的源力海洋，那会否，也包藏着某个惊天的秘密？

    他收回远驰它外的心神，开始搜集星海里那些源力萤辉。不管原祖如何强大，又有着什么样的秘密等待他去揭晓。可现在，他还不够强大。源力之路还很长，而他只能一步一个脚印地走过去。而这一切，都离不开源力的积累。

    那是一切的基石。

    意志的触角舒展开去，艾伦感觉到，触角能够舒展的距离明显比以前增加了不少，数量也增加了些。更多的触角，更大的范围，意味着能够搜集到更多的源力萤辉。果然，这次几根触角一阵卷动，便搜集了二十几颗源力萤辉。艾伦有意识地把它们拉出源力星海，跟随意志即将退出时，离他最近一颗恒星的卫星带上，却出现了一幕奇异的画面。

    那条卫星带上，几团明亮的源力萤辉仿佛被无形的双手带动般，自行靠拢并互相挤压。于是萤辉间的战争发生了，它们似乎感受到威胁，通体变得明亮起来。艾伦的意识稍稍投感到它们身上，便知道它们的源力要比普通的萤辉强盛得多，可以说是这些源力萤辉中的顶级品。

    这几团顶级萤辉皆是透出亮光，如同野兽般出于保护自己的本能，它们开始撕咬其它的对手。在这里面，有一团萤辉被三两下撕个粉碎。它的源力被其它顶级萤辉所吸收，这让幸存者变得更加强大。可战斗并没有因此停止，反而愈演愈烈。

    顶级萤辉拼命撕咬着同类，最后只有一团萤辉胜出。它吞噬了其它萤辉的源力，自己成为卫星带里一个明亮的球体。这时球体收缩，艾伦感觉到它的内部似是塌陷了下去，源力不断给吸收到中心处，并按照某种规律运行起来。于是这个球体渐渐收缩，终定格在普通萤辉的大小尺寸上。

    然而这团事物，外层则包裹着一层白色的焰衣，源力的光焰如水雾升腾。内核却是明亮如珠玉般的白，且有着坚实的质感。不像普通的萤辉，望着只若一团濛濛光/气。艾伦释然，他见过这种东西。这是源力核心，在以往某次进入源力星海的时候，他曾搜集到这种核心。当时核心破裂之后，流淌出来有如浆液般浓稠的源力瞬间填平通往下一级所需的源力当量。

    可见这种核心，实是源力萤辉的聚合物。现在事实更是证明了这一点，当源力萤辉足够强大的时候，它们之间就会自然发生战斗，最终几团顶级萤辉凝聚成一颗核心。艾伦还想把这颗核心带走，无奈意志已经退出星海，回现身体。

    他睁开眼睛，脑海里仍回味着刚才那几团顶级萤辉间的战争。艾伦没想到在源力星海里也会发生这样的事，那不正符合弱肉强食的自然法则？而让自己领悟自然大势的，也正是当时源力星海中的星殒一幕。当时以为只是偶然，如今想来，怕也正是一场残酷的竞争。只不过从源力萤辉，换成了源力恒星那种庞然大物罢了。

    那么，这是源力星海自然运行的规律所至？还是留下这片星海的原祖，其中的一种本能？

    艾伦摇了摇头，只觉这些事情已经超过他这颗脑袋所能够想像的极限。

    不过有了这次的经验，下次再入星海，兴许可以在星带里搜寻核心。甚至，把一些顶级萤辉挑出来让它们自行聚合，再行带走？艾伦也为自己这个想法吓了跳，不过却实际可行。想每颗恒星的星带里，源力萤辉多不胜数，却不是所有顶尖萤辉会位于一处。

    它们也不知道要经过多久的运行，才会巧合地相遇，然后撕杀，再聚合核心。若能够人为操纵，那么艾伦就可以直接搜集核心，到时源力增涨的速度将是现在的数倍！

    想法有了，可要实践，却只能等待下次，毕竟不是任何时候都能够进入星海的。

    他站了起来，活动手脚。这时宿舍的通讯器响起：“艾伦少尉，高雷上校让你去操场一趟，彼特中尉和他的人到了。”

    那是副官阿比。

    “我这就去。”

    艾伦穿上制服，快步离开了宿舍。来到操场，迎面撞上名上尉，他给艾伦指出边戎军所在的方向后勿勿离开，艾伦听到他低骂了句：“这些野蛮人！”

    看来彼特中尉他们还是老样子，事实上，如果不了解他们的人，很难认同他们那种兵痞作风。何况这是在天狼星的军队里，温莎贝洛的这支军队向来是积极效率的作风，自然看不惯彼特他们那种散漫的军风。

    和初到血鹰基地时一样，边戎军仍是毫无军纪地挑了块阴凉的地方，几百号人黑压压地占满了所有建筑的阴影处，给过往的士兵造成不少麻烦。他们也不在意，嘻笑怒骂的声音在操场上任何一个角落都可以听到。彼特懒洋洋地坐在一角，突然旁边有人撞了他一下道：“头儿，那不是艾伦中士吗？”

    “那个小鬼？”彼特眯了眯眼睛，转头看去，认出正是艾伦。他脸上闪过讶色，跳起来叫道：“小鬼中士，你怎么也在这！”

    艾伦微笑地指了指自己的肩章，肩章上那道银色横杠在阳光上闪烁着银芒。彼特哈哈一笑：“妈的，你这小家伙晋升的速度倒是挺快。才多久没见，就混到了少尉。来来来，让老子称称你的斤两，看看是否有真才实料。”

    说着大步走上前去，只是他的行姿松松跨跨，毫无临战的姿态。艾伦径直迎上，其它边戎军一付看好戏地望过来，还像街头混混打架般喧嚣起哄。

    两人快要撞到一起时，彼特动了。一拳就往艾伦的小腹抽去，又快又狠。

    艾伦嘻嘻一笑，左手封格拨挡，右手一记手刀直奔彼特心窝。彼特怪叫一声，手臂屈起格挡。同时脑袋扬起，一个头锤砸了过来。艾伦竟也不闪不避，同样头一仰，跟着撞了上去。两人撞在一起，竟也发出声闷响，接着同时退后。

    士兵们顿时安静了下来。

    彼特目光锐利地扫射着艾伦，片刻后才恢复了之前懒洋洋的模样。他摸了摸脑袋，表情夸张地叫道：“看你小子长得斯斯文文的，打起架来也够粗野的。不过，比和那些娘娘腔打起来要过瘾！”

    “都滚过来，看看咱们艾伦中士，现在都成少尉了。”他又朝后头士兵吼了句。

    士兵们嘻嘻哈哈地围了上来，七嘴八舌地问艾伦这次是不是又有什么新的魔武要找他们测试，其中不乏有人大秀自己的优点，恨不得把自己卖给艾伦似的。艾伦哭笑不得，最后伸手示意安静后，才道：“这次可不是让你们来测试魔武，而是有一个危险的任务想交给你们。”

    彼特双手抱胸，道：“说来听听。”

    “我们要在殒星之渊附近修建一个前进基地，各位，那里就在刀魔的眼皮底下，随时会受到攻击。”艾伦据实相告，不做任何隐瞒。

    最后道：“我是这次任务的负责人，如果你们有什么意见，可以现在就提出来。”

    彼特笑笑，看了其它士兵一眼，回过头来：“只有一点，我们就想知道什么时候可以出发。这无聊的日子，已经快让我们生锈了。”

    “好，那我去给你们申请装备，今天休息，明天启程。”艾伦也干脆地说道。

    艾伦递交的申请很快通过，由高雷亲自指示，边戎军在当天下午就从物资仓库里领到了汹火步/枪两百支，常规步/枪三百支，弹药手/雷若干。除此之外，还有一些重火力装备。例如高射机枪、步兵导/弹等等。边戎军已经许久没有摸到这么多的武器，特别是他们曾经参与过测试的汹火步/枪。彼特甚至领到一把五档的魔能重狙，这把凶器只要运用得当，便连刀魔将军也能重创。

    那些让彼特分配到汹火步/枪的士兵，甚至高兴得嚎叫起来，他们很清楚这种步/枪的威力。当然，他们也明白，分配到汹火步/枪，意味着战斗的时候，他们将负责最艰难的那部分。

    可却没人愿意把到手的步/枪让出来。

