    萧书的事了，接下来轮到了萧钦之的事了，萧清缓缓起身，若有所思，从架子上挑了一根细一点的棍子，踱步至萧钦之面前，对着后面说道:

    “弟妹，四弟不在了，为兄可否代为管教钦之？”

    萧钦之回头，看到祠堂门口处，跪坐了不少叔叔婶婶，皆是诸位犯事族弟的家长，花姑扶着萧母跪坐在其中，也不知何时来的，没个声响。

    萧母低头行礼道：

    “钦之顽劣，屡教不改，其父已殁，我又一妇道人家，若族长能代为管教，最好不过了。”

    萧清得到授权，点头示意，心中念头一闪，对着萧钦之训斥道：

    “你今年十四，你父如你一般时，已是我族佼佼者，而观你整日游手好闲，不学无术，文不成，武不就，现惩罚三下，以作教训，伸出手来，领罚。”

    这个理由绝对的正经，萧母不求情，萧钦之无力反驳，无论如何是躲不过的，只好伸出了手，生生挨了三下，打的手心都红了。

    萧清却又威严道：“可服气？”

    萧钦之蹙眉道：“服！”

    萧清用木棍点了点地上的牌九和散落的五铢钱，踱着步子，在萧钦之面前来回走，又训斥道：

    “今日之人，除了萧书，你最年长，兄长有错，你非但不制止，反倒助纣为虐，沆瀣一气，是为不明，当惩三掌；你既年长，带头逃跑，是为不义，当惩三掌；虽为年长，不起表率，是为不正，当惩三掌；顶撞长辈，不听教诲，是为不孝，当惩三掌；败坏纲纪，有辱门风，是为不忠，当惩三掌。久长犯错，屡教不改，是为不辨，当惩三掌；言之无物，夸夸其谈，是为不智，当惩三掌；不顾情份，哄骗族弟，是为无德，当惩十掌。”

    萧钦之心里默数，如此说来，岂不是要挨三十一下，这要是挨结实了，手即使不废，也至少得修养好些时日，所以万万不能挨打的。

    萧清道：“我以上说的这些，你可服气？”

    萧钦之心里思虑良久，以上一个都不能认，这个老狐狸，一环套一环，一旦认了其中一项，就等于认了全部，受罚也就成了理所应当之事，当即摇头道：

    “二伯，小侄不知错在何处？还请指正，如若小侄真的犯错了，以后定会潜心改正。”

    “这是什么？”萧清指着地上说道。

    “木片和钱。”萧钦之答道。

    “木片上刻有点数，当是赌具，这些钱自是赌资。”

    “二伯说这是赌具，那可知赌法是何？”

    这个牌九目前只限于这个小圈子玩，还没流传开来，萧清自然是不知道的，倒是为之一愣，不过却是难不倒，朝着后面问道：

    “你们谁要能主动坦白，可饶一次，且地上的钱全归他所有，只此一人，先到先得，若是不坦白，若等事件败露了，那就得领罚二十掌。”

    老狐狸欲恩威并施，分而化之，听着背后的窃窃声，萧钦之怕那个族弟抵不住招了，随即脑子一转，点子就来，应对道：

    “二伯许以重利，又以降威，而族弟们皆年幼，心智尚未成熟，难免一时心生邪祟，结果自然会有失公允。”

    萧清眉梢一翘，不成想，本来优势的局面瞬间落了下乘，心中一惊，却是不动声色，淡淡说道：

    “那这上面刻的点数，所为何用？”

    关于这一点，萧钦之早就想好了对策，不慌不忙道：

    “侄儿观族弟们整日不务正业，连简单算术也不熟练，颇为心忧，思虑甚久，方才想出了这个法子，用以提高族弟们的算术能力。”

    这个说法还真是稀奇，引得祖祠内一片啧啧称奇，而一帮族弟们则是佩服的五体投地，还别说，自从玩了牌九后，算术能力确实好了不少，简单的加法，不假思索就能轻易答出。

    萧清也没想到，心里又是一惊，眯着眼问道：

    “用法如何？”

    萧钦之道：

    “每块木片上都刻有点数，随意捡两块，可计算两块点数之和，若是不知道，可以数点数。”

    萧清随便捡了两块木片，一个是红人八，一个是地牌，走到了小胖子面前，问道：

    “等于多少？”

    小胖子脱口而出道：“十点。”

    萧清又捡了两块，小胖子仍旧快速答对，如此反复几次，皆证明萧钦之所言非虚。

    然而，萧钦之却是忘了，牌九只有加法，却是没有减法，萧清一问两块木片相减，小胖子顿时原形毕露。

    饶是萧钦之伶牙俐齿，还是让萧清抓住了破绽，顿时明白了这个赌具的玩法应是只算加法，不算减法。

    而萧钦之却是不咸不淡的说道：

    “时间紧，只教了加数，还未来得及教减数，若是二伯再给些时日，小侄保证教会族弟们减数。”

    萧清嗤笑一声，顿了顿道：

    “这么说，你算术很好？”

    “二伯一验便知。”

    对于算术一道，萧钦之还是很有信心的，这个时期最难的数学当属集大成于一身的《九章算术》，想来没有什么是方程不能解决的，如果一元的不行，那就二元的。

    萧清连续问了几个较大数字的加减法，萧钦之都能对答入流，这让萧清心中有所思量，不动声色，继续说道：

    “我萧氏如今已为寒门，我也辞官在家，萧氏族人自是不再拥有荫户权和免徭役权，你今年十四岁，再过两年就十六岁了，需入丁籍，每年需服徭役二三十日，如遇紧急情况徭役期限延长，另需耕朝廷规定的课田七十亩，正常纳税，你待如何？”

    若是一个十足大混子，咋一听萧清说的话，怕是要被唬住了，奈何萧钦之是一个有点文化的大混子，刚一来，就对自身所处的环境进行了摸排，在崔老头那里翻看过《晋律》上关于这一块的描述，张口答道：

    “《晋律》规定，一族中有一人为官者，全族皆可免除徭役，二伯虽辞官在家，但大伯在江州任职县令，三伯在延陵县任职文书，更不必说，我父为国捐躯，免除后代徭役。我过两年十六岁，原是北人，需入白籍，朝廷规定，白籍本就无需纳税，如此一来，课田要是多些，就更好了。”

    萧清捋须道：“《晋律》可有看完？”

    萧钦之不明所以，不解其意，不过确实只看了《晋律》上，关乎自己身家性命的这些规定，对其他不感兴趣，所以没看。

    萧钦之想，若是自己撒谎，他一问便知，届时又可以随便安个罪名，自己少不了又得吃亏，索性承认了罢，点了点头，晾这个老狐狸总不能因为没有看完《晋律》，而下惩戒吧。

    结果便是，萧钦之果真混过去了，免了受罚，心中大松一口气，颇有洋洋得意之感，连带着一帮族弟也都生出了崇拜之情。

    今天的四哥，竟然敢跟族长对垒，侃侃而谈，不失分毫，免了惩罚，简直神一般的人物，如何教他们不崇拜？

    殊不知，萧钦之沾沾自喜的同时，却也暴露了自己的底子，中了阳谋而不得知，以为自己处于第五层，实则萧清处于大气层。

    从赌具的对答，可以看出萧钦之脑子灵活却喜耍小聪明；

    从算术对答中，可以看住萧钦之有能力却偏了路子；

    从《晋律》对答，可以看出萧钦之只顾自己，非必要时不会顾忌他人。

    简而言之，萧钦之是一个有能力不混，偏生当一个要混的膏粱子弟。

    萧清捋须，看不出心中所想，脸上却是异常冷峻，严肃道：

    “《晋律》之多，何止如此，你且单看薄薄两页，由此可断，《论语》等典籍，也是如此对待，是为不专，当惩三掌，伸出手来。”

    萧钦之瞪大了眼，惊掉了下巴，没想到这个老狐狸这么不要脸，欲加之罪，何患无辞，明摆着欺负人啊，说不过人，便用权势欺压；

    可若是不从，怕是以后有穿不完的小鞋，毕竟他是族长大人嘛，为了以后的幸福生活，萧钦之只得暂且忍气吞声，老实伸出了手，结实挨了三下。

    不及萧钦之回味思量，萧清忧虑的目光扫过祖祠遍布，饱含希望的目光注视着族内的年轻子侄，最后落在了萧钦之身上。

    萧清沉了口气，当众宣布道：

    “我已辞官，闲赋在家，从明日始，严管族中子侄读书，如有不听教者，必亲惩之，可有不同意者？”

    有族长亲自管教家中顽劣之子，大家心里简直乐开了花，感谢还来不及，怎会不同意的，皆齐齐叫好。

    这下子，轮到萧钦之和一众族弟傻眼了，莫非好日子到头了？

