    芭蕉林所在的地方比较偏僻，一般很少有人来这里。

    而动植物想要成精，其实一般都很难。需要天时地利人和。

    所以，芭蕉林中出现了芭蕉精，显然很大一部分原因便是这芭蕉林不简单。

    就韦剑暗中观察，这芭蕉林就如同先前任老太爷埋葬的地方一样，都是风水宝地。

    只不过，这种风水宝地只适合妖魔鬼怪。

    如果是人在这里呆久了，恐怕就会折寿。

    这芭蕉林天然就有一个阵法，虽然只是初级的，很是简陋。

    但是却可以汇聚阴气，所以，芭蕉精才能开了智慧。

    然后，这些深山老林，本来就很容易让人迷失方向，再加上天然阵法，芭蕉精，所有芭蕉树看起来都差不多等等原因。

    这里便形成了一个简单的迷阵。

    因此，文才两人被芭蕉精控制着芭蕉树的攻击拖延住了，等他们解决了问题，在想要追踪，却发现，虽然还能感受到追踪效果，但是自己却兜兜转转了起来，好似陷入了一个迷宫，或者说鬼打墙之中。

    而且，因为芭蕉精的控制，那些原本不动的芭蕉树时时刻刻都在横竖挪移，所以，即便是可以精准定位，但是兜兜转转，也让两人绕昏了头。

    “该死，现在该怎么办？”

    文才两人现在是一个头两个大。

    且不管之后，任务失败，韦剑会怎么料理他们两人。

    单单是眼下这个场景，本来都已经将厉鬼印出来了，却又让对方跑了，同时自己还被对方困住了，虽然不至于有性命之忧，但是要是第一次出任务就失败了，岂不是很丢脸？

    只是两人到底修为低了一些，经验也不足，面对眼下这个情况，一时半会儿，也想不到什么好的办法。

    相反，因为一时间手忙脚乱，不但没有解决问题，反而把自己累得精疲力尽。

    一鼓作气，再而三，三而竭。

    等他们衰落下来，芭蕉精却是以逸待劳了。

    对于妖魔鬼怪而言，他们不但贪婪，而且睚眦必报。

    他们不会想着是因为自己贪婪，引来了文才等人。

    他想的是，文才等人居然敢算计他。

    既然如此，那自然是报仇不隔夜。

    先前文才两人虽然修为不高，但是合力一起，还是让这芭蕉精忌惮不已，尤其是他们手中的符箓和法器。

    所以，他逃离之后，并没有第一时间动手。

    而是运转阵法，先消耗两人的精力。

    果然，他的计划成功了。

    文才两人精力消耗了大半，警惕心也没有之前强了。而芭蕉精的机会自然就来了。

    这里是芭蕉精的老巢，所有芭蕉树几乎都是他的分身。

    就在文才两人松懈的瞬间，芭蕉精突兀的出现在了秋生背后，树身上一张苍白的女人脸浮现，她诡异一笑，发出“嘻嘻”的笑声，瞬间从芭蕉树钻了出来，尖利而修长的指甲，对准了秋生的后心窝。

    翁！

    说时迟，那时快。

    眼看着秋生似乎就要被芭蕉精挖心了。

    瞬间，一道白光从他身上闪过。

    护身符！

    未算胜，先虑败！

    秋生两人其他经验可能不足，但是这一点却是做到了。

    因为这是韦剑灌输给他们，同时经常偷袭他们的成果。

    而且，作为名门大派的弟子，这一点就是不错。

    护身符虽然不是什么高深的符箓，但是普通的散修可舍不得用。

    但是秋生他们就不一样了，有林九和韦剑，他们可不缺少这些，自然也就不会舍不得。

    舍得舍得，有舍有得。

    正是因为这样，才救了他一命！

    不然，刚刚就直接开膛破肚了。

    不过，即便是有护身护必有，秋生也被一抓拍飞了出去。重重的砸在一棵芭蕉树上。

    而下一刻，芭蕉精又一次出现在了这一刻芭蕉树上，然后又是一抓抓了过来。

    似乎不将秋生杀了誓不罢休。

    一时间，秋生完全没有还手之力。

    几次下来，护身符的光芒已经如同烛火一样摇曳，眼看着就要熄灭了。

    好在他不是一个人在战斗！

    “杀！”

    从芭蕉精出手，到秋生如同皮球一样被砸来砸去。眼看着就要呜呼哀哉了。

    文才终于反应过来，一声爆喝！

    提起桃木剑就是往芭蕉精砍来。

    先前芭蕉精可是吃过桃木剑的亏，所以，他并不与文才缠斗，依然死盯着秋生打，似乎知道，伤其十指，不如断其一指。

    不过，有了文才的牵制，秋生也终于有了喘气的机会。

    来不及多想，他直接从怀中掏出一张护身符一把拍在身上。

    看到身上的白光重新闪耀起来，秋生这才松了一口气。

    不过看着芭蕉精的神色那就彻底的咬牙切齿了。

    “杀！”

    但见得他抬手便是一道镇魂符朝着芭蕉精砸了过去。

    可惜芭蕉精同样对这个东西早有准备，所以，只是一闪，就躲开了。

    然后，继续骚扰两人，时而在东，时而在西，弄得两人苦不堪言。

    “不行，不能这么继续下去了。”

    当即两人也不去管芭蕉精到底在那一刻芭蕉树上。

    他们直接无差别的攻击起身边的芭蕉树！

    可惜，两人身上并没有什么神兵利刃，或者大规模的杀伤性武器。

    所以，效果堪忧。

    不但没有伤害到芭蕉精，反而彻底让自己累得半死了。

    那芭蕉精见状，脸上露出一个得意的微笑，冲着秋生的背后就要再次袭来。

    不过，这一次，秋生嘴角也同样微微翘起。

    只见他手中掏出一张不一样的符箓朝着芭蕉精身上扔来。

    芭蕉精本来想要故技重施的躲开。

    可惜，这一次他失算了。

    因为这一次，秋生扔出来的不再是镇魂符这样的低级符箓，而是五雷符！

    这是林九因为他们入道，特意奖励他们的保命手段。

    咔嚓！

    但听得晴天一声霹雳，一道雷霆以迅雷不及掩耳之势砸在了芭蕉精身上。

    “啊~”

    芭蕉精顿时发出一声凄厉的惨叫。

    趁他病，要他命！

    秋生，文才两人同时拿出了自己所有的攻击，对着芭蕉精便是一阵狂风暴雨的攻击。

    两人直到自己手都抬不起了，这才软倒在地上。

    本来便被五雷符重伤的芭蕉精自然再无幸存的道理。彻底被两人打得魂飞魄散。

