大背头走了以后，王亚欣这才长舒了一口气，可即便如此，此刻的她依然不敢跟方志强对视。

“亚欣，你怎么样？”而方志强则是一脸紧张的看着王亚欣那布满血迹的嘴角，开口问道。

王亚欣并没有说话，只是低着脑袋摇了摇头，示意自己没事。

“这个天杀的，如果让我出去，我一定饶不了他！”方志强咬牙道。

两个人再度沉默了下来，谁也没有多少力气，经历了刚刚那件事，身上仅剩的几丝力气也已经被消耗殆尽，此刻的王亚欣感觉自己的身体发烫的厉害，即便衣不蔽体，即便周围那冰冷的空气似乎在啃噬着她的骨骼，可她却感觉到自己的皮肤上似乎是火烧一样的炙热！

她不知道自己这是怎么了，却能感觉到，自己的视线越来越模糊，意识也越来越不清晰……

渐渐地，她已经注意不到方志强，更听不到方志强的丝毫声音，她被紧紧绑在身后的手掌动弹不得，她只能用自己的脚掌，来回晃动着，以此来缓解难忍的感觉。

而一旁的方志强看着王亚欣此刻的状态，满心着急却无可奈何，此刻的方志强，仅仅觉得王亚欣是因为发烧难受，才如此举动。

可是盯着王亚欣看了良久，方志强发现她的状况显然不对劲，不像是发烧。原本这下边冰冷的空气已经让她难以支撑，现在看起来，她明显是被刚才那个大背头动了手脚！

“亚欣……”方志强着急了起来，如果王亚欣此刻的情况不能得到缓解的话，她这样下去，或许会没命的！

方志强一边喊着王亚欣的名字，一边尝试着挣脱自己身上的绳索，很快，在自己的背后，方志强找到了一个螺丝，尽管不是最好的选择，可现在也没有其他选择了。

方志强顿时就将捆在自己手腕上的绳索在那螺丝上狠狠的磨蹭起来，五分钟过后，绳索终于断裂开来，方志强顿时起身，来到王亚欣的跟前，将自己的上衣直接脱掉，盖在了王亚欣的身上。

可就在自己盖上去的瞬间，王亚欣突然伸出手，狠狠地抓住自己的手掌，她眼神迷离的盯着自己，那赤红的脸颊看起来，像是被火烫过一样，甚至还有晶莹的汗珠，密布在她的额头之上。

“强子……我……”王亚欣嘴里模糊不清的说着，或许连她自己都不知道自己此刻是怎么了，双脚胡乱踢着，依然减轻不了她那种快要爆炸的感觉，她不知道自己看到此刻看到的男人是谁，可现在她已经顾不上那么多了，即便意识已经彻底模糊，可她仍然记得‘强子’这两个字，仍然记得那个男人。

方志强看着王亚欣此刻的状态，却也是无可奈何，方志强此时身上只有一个背心，周围袭来的冰寒之感，让他忍不住想要一把将王亚欣揽入自己的怀中，可是他知道，自己不能这样做！特别是在王亚欣如此特殊的时刻！

自己曾答应过李潇潇，也曾答应过李潇潇的父母，如果再做出那样的事情，自己该怎么跟他们交代？

……

光头将毕罗春送到了林珊的住所之后，就再度拿出电话，开始联系自己的那帮兄弟，原本，他是想自己一个人去的，可是这个计划，如果只有自己一个人的话，估计十天都无法完成！

与此同时，另外一个手机也响了起来，光头拿起来一看，打来的是李潇潇，另外那个手机号光头已经不再使用，却并没有关机，因为手机号码换的太过着急，很多人都不知道自己新的联系方式，如果关机的话，特别是在这个特殊时期，光头担心错过什么重要的信息。

使用这个新的手机号码，也只是为了不让那帮人查到自己的联系信息。

于是，光头挂断了李潇潇的电话，之后用新的手机号给李潇潇打了过去。

“还没睡？”李潇潇接听了电话之后，光头就如此说道。

李潇潇原本看到陌生号码，还一心疑惑，听到声音之后，她顿时就辨认出来，随即就着急的开口说道：“这个时候，我哪里睡得着？我问你，你现在想出什么法子没？！”

“法子是想出来了，不过，不能着急，等我有了消息之后，再第一时间通知你。”光头如实说道。

“既然已经想出来了，就不要再等，现在马上行动！”李潇潇急促道。

“我明白，我这正准备开始行动，不过你就安安心心在家里等消息就行了。”光头无奈道。

“不行！我必须亲眼看着！”李潇潇一边说着，一边已经动身，打开房门之后，毫不迟疑的跨门而出。

李永贵夫妇二人看到这一幕，也是无奈的相互一顾，却是谁也没有开口说些什么，现在这个时刻，不仅仅是李潇潇睡不着，他们二老也根本无法入睡，不早点让这件事尘埃落定，一家人都跟着操碎了心。

光头也是无奈的叹了口气，他能理解李潇潇的感受，今天的李潇潇就是一切听从自己的安排，可是到最后，她却只是听到了那样一个消息，对于她来说，内心得是一种怎样的折磨？

所以，此刻的李潇潇想要亲眼目睹着所发生的一切，哪怕是自己不愿意看到的结果，她也不想再从别人那里得知消息！

“好吧，那我现在过去接你。”光头无奈的说了一句之后，就挂断了电话。

上车之后，他再度给自己的兄弟们打了电话，将自己的计划说了一遍之后，众兄弟也都是毫不迟疑，刀子带人直接大半夜冲出家门，对着光头所说的地方汇聚而来。

而与此同时，毕罗春也已经在林珊的安排下准备就绪，他将电话拨打到了光头新的手机号上，今晚这一夜，随时通讯！

光头从毕罗春那里确定了王亚欣和方志强两个人现在的位置依然在地窖里之后，就载着李潇潇对那个地方而去。

李潇潇到了车上之后，很是着急的询问光头是怎样的计划，可是光头却一直都没有开口，直到他们到了位置之后，李潇潇才大吃一惊。

此刻，上百个人，正对着水泥地面，拿着手里的切割机、电钻等工具，开凿地面！

这些工具声音太大，他们就使用隔音棉布，将工具包起来，此刻坐在车子上的李潇潇，竟是完全听不到任何声音。

下车之后，李潇潇快速跑了过去，看着那些人一个个累得满头大汗，可地面却仅仅只是钻了一小片，李潇潇顿时就一脸疑惑的对着光头问道：“你这要钻到什么时候？”

光头无奈的走上来看了看，随即跟李潇潇解释道：“没办法，其他几个地方兄弟们都检查过了，有监控，只有这个地方没有，所以只能从这里开始。”

“你放心，强子和王亚欣的位置林珊他们已经确定了，不到天亮，我相信一定能够钻出一条通道来！”光头再度看了一眼地面，而后咬了咬牙，一脸坚定的说道。

他这是为了给自己打气，给弟兄们打气，同时也是为了给李潇潇打气。

李潇潇闻言，也只好是无奈的蹲在了地上，虽然这看似一个愚笨的办法，可是现在，显然也已经没有更好的办法了。

另一边，林珊让毕罗春盯着方志强和王亚欣的定位信息，而自己则是将那块地形详细的描绘了出来，通过卫星图片，以及那片地区的过往规划信息，林珊很快掌握了基本情况。

而后，通过现场视频的方式，林珊将自己所掌握的所有信息，全部传达给了光头。

光头凭借着信息的准确性，将方志强的位置锁定之后，带着兄弟们不间断的挖了起来。

表面的水泥地攻破之后，下边的土质地面挖起来就容易了许多，人多力量大，到了凌晨六点钟的时候，通道已经距离地面足足有七米之深，相当于两层楼的高度！

李潇潇此刻也是再度围了过来，对着那通道下边看了看，着急的紧皱眉头，现在天色已经蒙蒙亮了，这样挖下去，不知道到什么时候才能看到方志强，李潇潇心中自然着急。

而光头此时也是没有片刻停歇，他在工作的第一线，擦了擦额头上的汗珠，之后对着上边的兄弟们喊道：“那边多深了？”

“和这边差不多，应该也有六七米了。”上边的兄弟回答道。

为了确保能够准确无误的挖到方志强被关的地方，光头让兄弟们同时挖了五条通道！

根据白天进过那个地窖的刀子所描述，他们对那个地方进行包围式的挖掘，时间有限，他们必须在最短的时间内，确定方志强和王亚欣的位置，从而将他们救出来！

再度过了将近一个小时，天色已经亮了，光头的手下们此刻在上边警惕的巡逻，一旦发现有人的情况下，他们会立刻将之制服，不管对方是什么身份，觉不能让他们看出这边的不对劲，一旦事情闹开，他们便再也没有机会了。

十米深的通道，已经让光头等人此刻的呼吸越来越艰难，甚至有人已经表现出浑身无力，即将休克的状态。

光头让上边的兄弟将他拉出去，之后再度换一个人下来，总之，工程不能有片刻停歇！

然而，再度挖了一会儿之后，光头却感觉越来越不对劲，根据刀子描述的那个地窖情况，地下通道距离上边顶多也就五米多高，而且台阶还是倾斜的，五米多的高度已经是极限了，然而现在已经挖了十米深，却依然没有丝毫动静，光头觉得，或许是自己挖错了地方！

可就在此刻，上边有个人突然大喊了起来：“这边挖通了！”

光头闻声，毫不迟疑的顺着绳子爬了上来，走过去一看，另外一条七米深的通道，已经散发出一些光亮！

光头顿时拍手叫好，随即自己毫不迟疑的顺着绳子下去，这个时候，所有人都揪紧了心，通道打通之后，究竟能够看到什么，是所有人内心的期待。

李潇潇更是直接站在了入口处，目不转睛的盯着下边的情况！