    白云山，兰若寺。

    一阵戛然而止的鞭炮声过后，无数的香客一股脑涌入了新建造的佛殿之中，争抢着要去上第一炷香，讨个好彩头。

    一群前来庆贺的宾客站在门口，望着眼前香火鼎盛的兰若寺，脸上露出各异的笑容。

    看着络绎不绝的香客，慧可笑的合不拢嘴，面带喜悦的朝着吴俊道谢说：“此尊佛祖金身乃是贫僧生平仅见，慈悲中带着威严，比之我在莲华寺见过的众多法相也不遑多让，此次真是多谢小吴居士成全了！”

    吴俊笑着一拱手：“不客气！”

    受邀前来的陆离听到慧可对吴俊的称呼，不由得露出一个古怪的表情，朝着大殿中的佛像望了一眼，好奇道：“佛祖手中拿的是什么？”

    吴俊神色肃穆的看向那尊左手拈花、右手紧握AK47的佛像，说道：“这是佛祖的法器，能超度世人，使其往生极乐。佛祖的法器多如长河泥沙，有无量之数，你没见过也是正常。”

    陆离微微的皱起了眉头，看着那尊慈眉善目的雕像，总感觉这佛像带着一丝若有若无的杀意。

    给他的感觉，就好像这佛像是想把信徒骗进来杀似的……

    其实不只是佛祖，就连殿前的四大金刚也让陆离感觉有些古怪。

    虽然佛门有怒目金刚的说法，但这大殿前的四尊金刚向却不只是怒目，每人还手持一个带着木柄的铁筒子，保持着一副投掷的姿态，实在是让他摸不着头脑……

    陆离正疑惑的时候，忽然间感受到一股悲苦的气息袭来，冷不丁回过神来，朝着山路上望去。

    山路之上，一个衣衫破烂打满补丁的和尚从山下走来，手中拿着一个破瓷碗，身体瘦骨嶙峋，看起来快要饿死一般。

    看到这和尚，陆离的表情立刻变得严肃起来：“法严寺居然也来人了。”

    慧可露出一个惊喜的笑容：“这位是法严寺的镜明大师，贫僧也没想到来的人会是他。”

    镜明和尚修为早就已经到了金身罗汉境，在慧可从小就是听着镜明的故事长得大，这次见到是他来给自己充当牌面，顿时露出了欣喜的笑容。

    另一边，镜明和尚仿佛听到了山顶众人的讨论似的，缓缓张口道：“适逢其会，前来讨顿饭吃。”

    吴俊瞥了眼身披锦斓袈裟，满身珠光宝气的慧可，再看看那镜明和尚，不禁疑惑的皱起了眉：“现在和尚的贫富分化也这么厉害了？”

    陆离面带唏嘘的讲解道：“法严寺的和尚奉行的是佛祖最初定下的戒律，克己守律，不乞钱财，寺庙中所有僧人都是苦行僧，就连方丈也不列外。你最好不要惹他们，他们发起疯来是真的不要命。”

    吴俊微微一乐，笑道：“我没事惹他们干嘛，莲华寺和法严寺的和尚我都见过了，这佛门三大圣地我已经见了两个，另外一个是什么寺？”

    陆离道：“还有个天台寺，不过他们向来神秘，寺内弟子极少现身。”

    话音落地，镜明和尚已经来到了众人的跟前，朝着吴俊道：“施主，便是你得了我寺的神龙玉佩？”

    吴俊没想到他竟然如此直接，微微的一怔，随即回过神道：“大师，此中之事太过复杂，还请听我细细讲来……”

    镜明打断道：“不必了，既然施主与我寺神龙罗汉有缘，这玉佩便赠与施主了。”

    吴俊微微有些惊讶，刚要道谢，就听他继续说道：“施主你稍候便随我回去法严寺剃度出家，继承升龙罗汉衣钵吧。”

    吴俊顿时瞪起了眼珠：“开口就逼人当和尚，这还有王法吗？”

    镜明面无表情道：“佛度有缘人，既然你得到了神龙罗汉的玉佩，便是与我法严寺有缘，合该来我法严寺修行。”

    吴俊盯着他死人一样的脸看了一阵，感觉他就是块死脑筋的榆木疙瘩，和他讲道理是讲不通的，眼珠一转道：“其实得到神龙玉佩的并不是在下，而是我收养的一条狗，大师若要坚持，在下可以忍痛割爱，将它送去法严寺出家！”

    镜明：“……”

    一阵沉默的气氛中，陆离咳嗽一声，开口说道：“吴俊与我有半师之谊，还请镜明大师不要与他一般见识。”

    镜明回过了神来，口诵佛号道：“阿弥陀佛，若这位施主所言为真，那条狗必须去我法严寺出家。”

    陆离：“……”

    在镜明和尚的坚持下，吴俊满心无语的领着他回到了仁心堂，吹个口哨，将旺财唤了过来。

    旺财摇着尾巴来到吴俊身前，脑袋用力蹭了几下他的小腿，兴奋道：“主人，你交代的功课我已经抄完了！咱们这次赚了多少银子，能买几根肉骨头？”

    吴俊摸了摸他的脑袋，说道：“你已经是一条成熟的狗了，应该学会自己算数了。咱们这次……嗯，赚了两根肉骨头！”

    旺财开心的在地上打了个滚，肚皮朝天，吐出舌头做出一副傻乐的模样：“嘿嘿嘿嘿……”

    看着旺财的傻样，镜明嘴角微微抽动了两下，说道：“你说的就是这条狗？”

    吴俊点了点头：“就是它了，你看它多聪明，我一直就觉得它天生慧根，与我佛有缘，大师你觉得呢？”

    镜明多年古井不波的佛心翻起一丝的涟漪，深吸了一口气，强忍怒气道：“恕贫僧眼拙，完全看不出这条狗有一丝佛性。”

    吴俊笑着调侃道：“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。佛性本就是空，大师你太过执着眼前看到的东西，反倒是着相了。”

    听到吴俊的话语，明镜的身躯不由自主的一颤。

    他的师父给他取名明镜，意思是让他一心向佛，时时勤扫心中明镜，务要让它沾惹一丝的尘埃。

    他行走红尘多年，一直奉行着师父的教诲，片刻不敢怠慢。

    此时听到吴俊的佛偈，感觉面前仿佛打开了一扇新的大门，让他看到了自己这条路的终点！

    刹那之间，镜明如醍醐灌顶，感觉机缘已至，盘膝端坐在青石板上，进入了前所未有的顿悟之中！

    这时，秦月儿从客栈之中走了出来，看到堵住门口的镜明和尚，好奇的问道：“哪来的和尚？”

    吴俊盯着坐在门口一动不动的镜明，面色逐渐凝重了起来：“看起来像职业碰瓷的，一看就是老江湖了，你可千万别碰他！”

