    “没必要。”刘安摇头说道。刘海虽然心里有些失望，但是表面上并未表现出来，修炼这么多年了，这点城府还是有的。

    “你可以回去了。”刘安开口说道。

    刘海躬身，然后离开了。

    王二就在一边，也没有阻拦。

    “王二，再找一个，该收费收费，如果实在是太那个了，也就算了。”刘安开口说道。

    “是。”王二倒是没有存在什么收费的心思，刚才刘安不收刘海的玉牌，但是刘海是怎么来的，等于说人情都在王二这边。

    “还是要保密。”刘安开口说道，之所以还需要找，因为这才是一条经脉，有些还有骨骼，内腑，还有其他经脉。

    需要一个完整的数据的话，起码要经过几十个人，还是不同类型的。

    而且丹毒也有严重不严重的分别，差异是存在的。

    “以后就称呼我为道济。”刘安其实很喜欢以前道济这个角色，行侠仗义，锄强扶弱，但是现实基本不可能。

    离开这边，回到松山。

    修炼元磁分解术，仙人指路，修炼灵瞳，修炼功法。

    积蓄法力。

    祭炼羽翅等等。

    还有炼丹。

    给灰灰菜，灵贝，还有灵葫三个拉偏架，让这些精怪产生情绪波动。

    多多！现在就是散养。

    红飞仙就在丹房里面。

    金猫。

    也就是吃了睡，睡了吃，还要抱着一块上品灵石。

    当然这很这很正常的，灵兽幼生期睡觉的时候很多。

    刘安对于猫，还是很好的，上辈子当老司机，就带了一只猫，一只狗，狗在后面看油箱。

    猫则是有个伴，有时候人孤单了，哪怕就是一只耗子，都感觉是很温暖的。

    金猫现在越发的像是橘猫了，颜色逐渐变成了橘色，而且身体也圆润了。

    这金猫不像其他那些灵猫，看起来就十分凶猛的，反而给人一种很想摸一摸的感觉，脸型圆润。

    “师兄。”晨灵与刘安约定每个月聚餐一次。

    “来了，金猫在里面。”刘安开口说道。

    “嗯嗯。”

    “师兄。”小娥也跟着喊道。

    小娥的翅膀不知道是怎么收起来了，也许是松灵子想的办法，刘安也没有过问。

    修行界就是这样，不关自己的事情就不要去问，免得被人误会打听隐私。

    “小娥。”

    刘安也打招呼。

    多多这个自来熟，立即就跑到晨灵面前，而金猫抬头看了一眼，然后继续趴在一块灵玉玉石上面。

    晨灵一把抱起多多，然后就去抱金猫。

    金猫都不怎么叫。

    中午刘安做了一顿大宁帝国风味的食物。

    “师兄，我哥来找我了。”吃完饭，晨灵开口问道。

    “找你干什么？”刘安开口问道。

    “找我借灵石，可是我也没有多少灵石。”晨灵开口说道。

    “找你借多少？”

    “五十下品灵石。”晨灵开口说道。

    刘安不知道这里有什么原因，拿出一个灵石袋说道：“这里是五百下品灵石，你自己拿着用，先借给你，以后还给我就是了。”

    初入修行界的修士，是很缺灵石的，晨灵就不说了，一个小娥，要是其他散修，估计早就把小娥卖了。

    为什么？

    没灵石，小娥也不会成长。

    小娥现在使用的都是凝元丹，极品的。

    小娥现在处于蜕变成长阶段，以后想要继续成长，现在就要打好基础。

    不然以后智力说不定都发育不起来。

    还使用的是上品灵石。

    当然这些都是松灵子给的，没有松灵子这样的大修士支持，很少人能够养活小娥这样的顶级精怪的。

    刘安这边也是，灵兽丹可劲的给多多，金猫吃，还有灵石，就三个精怪每个一个月消耗一块上品灵石，上品灵石蕴含的灵力品质高，对于以后成长有利。

    还有红飞仙。

    一个月刘安这些灵宠的开支，加上精怪，不低于五十上品灵石。

    当然这是市场价格，凝元丹，灵兽丹都是炼制的，一个成本而已。

    但是换了别人就要这样算。

    一颗上品灵石等于一万下品灵石。

    五十是多少？

    小娥成长起来，数万上品灵石是要消耗的。

    松灵子的玄龟，呵呵！

    品质越高，越是投入大。

    “谢谢师兄，我以后让小娥养天蚕，我母后以前就养蚕。”晨灵开口说道。

    正在喝灵茶的小娥瞪大眼睛，看着晨灵，有我什么事情？

    刘安点点头，下午晨灵就回去了。

    晨灵现在都有人随身跟着，毕竟刚刚进入修行界。

    刘安也意识到自己要多存点灵石了。

    “师公……。”刘安来到松灵子这边。

    “鹤鸣进来。”松灵子喊道。

    “找我什么事情？”松灵子开口问道。

    “师公，我送一些丹药过来，另外我想脱手一些灵兽蛋。”刘安开口说道。

    松灵子听到这话，想了想摸出一个玉牌，开口说道：“拿着这个，里面有路线，你把灵兽蛋都带上，那边有能力吃下你的所有东西，不过价格肯定要低一成。”

    “明白。”刘安心里奇怪，自己师公为什么不召集好友。

    “你那个天赋，不能说出去，这玉牌用完之后，就毁掉，灵石袋拿了也毁掉。”松灵子开口说道。

    “是。”刘安接过玉牌。

    离开了松灵子这边，刘安就发现一面是一个地名，就是这边一个坊市的名字。

    刘安改变了容貌，然后就出门了。

    三明山。

    就是丹宗内部的一个坊市，来到坊市里面，刘安就感知到玉牌里面出现一个名字。

    “呀，难道就是黑市？”刘安心里惊讶。

    来到一个酒楼，掌柜的看到刘安身上的玉牌，立即上前：“客官这边请。”

    被请到了后面，穿过两个院子。

    刘安发现暗处有灵光，显然是有人暗中窥视。

    “大掌柜，有客人。”掌柜的开口说道。

    “卖货还是买货。”物屋子里面人开口问道。

    “卖货。”刘安吐出两个字。

    “价值多少？”房间里面的人开口问道。

    “百万上品灵石。”刘安说出几个字。

    “哈哈，有请道友，早就等着道友了。”房间打开，一个老者看着刘安，哈哈大笑。

    “道友别怕，丰元子那小儿得到雪猿王，别人看不出来，但是我天机阁看出来了，早就等着道友大驾光临，请。”里面的修士开口说道。

    