    俞慎此时这两仪剑势，已然在之前的炼化佛、魔之力后升级，威力变的更加巨大，加之俞慎是以元神驱使，手中还是青龙剑器，威力更是大到杨广完全没想到。

    杨广仓猝之下，剑势直接被俞慎两仪剑势所破，两仪剑势中纯阳，吸收了佛力中的阳刚以及慈悲之意，直接破开杨广龙袍的防御，没入杨广魔躯之中，让杨广被剑势伤到。

    俞慎元神飘然而起，再次以两仪剑势扑向杨广，杨广见状，手掐一个法诀，念起一阵秽恶的咒语，朝着俞慎元神施展术法。

    俞慎见状，元神之上直接浮现【瘟癀伞】，【瘟癀伞】上金花华光笼罩俞慎元神，那术法落到其上，直接被抵抗下来，无法伤害到俞慎元神。

    此时俞慎也通过【瘟癀伞】察觉到，杨广施展这术法是一门专门对付精神、元神的魔道术法，威力颇大，对元神有着巨大的破坏力。

    见着杨广这手段，俞慎直接将元神收回了本体之内，虽然有【瘟癀伞】护住自己，但是自己这元神到底是还没有太强大，若是不小心中了一下，那就不好受了。

    俞慎这一下以元神突袭，却是趁着杨广不知道自己元神可以出窍，对杨广发动的一次突如袭击，也伤到了杨广，效果倒是不错，这元神施展的剑势威力真心是大，可惜此时俞慎元神限制还是颇多。

    一手持着青龙剑器，另一手持【帝恨】，以两仪之气中玄阴之气包裹，俞慎勉强靠着玄阴之气中继承自魔气的特性，将【帝恨】压制下来，强行将三十尊火魂收摄回来。

    但是此时【帝恨】之上依旧燃烧着蓝色的火焰，这是愤怒的火魂所发出，之前他们要吞吃那些无形魔物，被杨广四枚圆环干扰，还差点被套走，让火魂恨意更甚。

    见着俞慎手中的【帝恨】，杨广道：

    “这般武器落在你手中，当真是明珠暗投。”

    说罢，杨广挥动手中天魔剑，再次汇聚了庞大的无形魔物大潮，朝着俞慎这边镇压下来。

    同时间，那边萧皇后心领神会，驾驭那两柄剑器，朝着俞慎这边飞射过来。

    俞慎面对着夫妻双打，抬手挥动手中【帝恨】，蓝色的烈焰直接划过了庞大无比的魔潮，同时火焰点燃了无数的魔物，然后火魂将其吞噬，继续化作带着恨意魔气没入俞慎体内。

    俞慎此时没有了佛光制衡恨意魔气，炼化起这些魔气来便吃力许多，但是还是可以用两仪之气勉强炼化，继续壮大元神。

    而两柄剑器此时到了俞慎周身，俞慎以青龙剑器卷起了两仪剑势，将两柄剑器笼罩其中，以青龙剑器的强势，直接将一柄剑器破掉。

    见着俞慎一手青龙剑器，一手【帝恨】，强势的对抗着自己这边，杨广抬手招来四枚圆环，没入了魔物大潮之中，朝着俞慎射来。

    这四枚圆环在半空中结成一道阵法，朝着俞慎周身撞来，俞慎顶着金花华光，手中青龙剑器卷起两仪剑势，要将这四枚圆环卷入剑势之中。

    但是这四枚圆环所结成的阵法颇为精妙，让俞慎的剑势无法卷入其中，还不断的击打在俞慎的金花华光之上，打出了阵阵涟漪。

    俞慎此时看向杨广，暗道：

    “他在这里对付我，没动用传国玉玺，怕是留在上面消磨三位前辈的法宝了。”

    想到这里，俞慎全力卷起剑势，以剑势的强横逼开了四枚圆环，朝着杨广本身而去。

    杨广见着俞慎杀来，双眸中忽然魔光一闪，一道身影自其身体冲飞纵而去，手中握着天魔剑，卷起了剑势而来。

    杨广此时竟然也是魔道元神出窍，这卷起的剑势之中，无数的无形魔物化入其中，让剑势的威力变的无比巨大，直接将俞慎全力而来的剑势破掉。

    俞慎这一下被杨广剑势破掉自己剑势，杨广剑势中庞大的魔气席卷俞慎全身，引起了俞慎手中【帝恨】的魔性，【帝恨】的恨意魔气也一道没入俞慎体内，顿时间让俞慎受了些伤。

    俞慎运转【两仪抱一太极功】压制魔气，看着杨广魔道元神手握天魔剑，杨广真身则是被魔菩萨金身法相抱入了怀中，好生保护起来。

    杨广魔道元神看着俞慎，笑道：

    “不只有你会元神出窍。”

    俞慎见着杨广魔道元神，知道这魔道元神比自己的元神要强大，暗道：

    “若元神对元神，我怕是敌不过他。”

    说罢，俞慎快速的将【帝恨】收起，这玩意抓在手上，随时会被魔气引导，是个隐患，俞慎觉着还是收起来比较安全一些。

    收了【帝恨】之后，俞慎身影在片刻间化作三目白虎，朝着杨广的元神发出一阵咆哮。

    杨广倒是第一次见着三目白虎，笑道：

    “这变化之术倒是精妙。”

    说罢，杨广魔道元神飘然起来，如同闪电一般射向俞慎，手中天魔剑卷起剑势，席卷三目白虎全身。

    俞慎眉间天目卷起两仪之气，直接与那剑势交锋，同时间白虎爆发出一道白色飓风，加入了战局。

    杨广魔道元神厉害，在俞慎两种能力同时出手之下，依旧靠着天魔大阵内无边的无形魔物破掉了俞慎手段，在俞慎三目白虎身躯上留下了许多伤口。

    三目白虎一下跳开杨广的攻击范围，看着被魔菩萨抱住的杨广真身，知道这魔菩萨要是一心苟住的话，自己短时间内也无法攻破她的防御。

    杨广挥动天魔剑，周身四枚圆环不断转动，再次朝着俞慎而来，剑势升腾起来。

    俞慎见状，【瘟癀伞】飘然而起，金花华光落下保护，并朝着杨广喷吐出巨大的白色飓风，同时暗中操控【乌角簪】，在杨广身边划出空间缝隙。

    见着俞慎手段全出，杨广魔道元神飘然间便避开了空间缝隙，然后剑势与白色飓风交锋，直接破掉飓风，让白色飓风中的锐金之气四散，剑势继续朝着俞慎而来。

