    永泰十五年，春，泷水某流域。

    清晨时分，一条不大不小的货船在河面上漂流着。

    船下的水流很平缓，但船上的情势……却堪称汹涌。

    兵器的碰撞声，人的喊杀声，此起彼伏。

    交战的双方共有三十余人，看起来打得还挺热闹，但其实两边的实力差距很是悬殊；较强的那一帮人，几乎都是在赤手空拳的状态下跟手持兵器的另一方开打的，但打着打着，兵器就都被他们给夺了去。

    而与兵器一同被夺走的，还有一条条鲜活的生命……

    随着一片片飞溅而出的血花染红了甲板，这场战斗也进入了尾声。

    败阵的那方，共有十五人，几乎被全灭，只剩下最后一条壮汉，虽被打倒在地、浑身是血，但还是拼命地嘶喊着要为其他人报仇。

    可惜，眼前的现实，并不是靠气势和决心就能改变的。

    很快，这名唯一的幸存者就被三四个人协力擒住，一番绳捆索绑后，他被押到了一名身着白衣的男人面前。

    “叫什么名字？”

    问话的这名白衣男子，看着有五十来岁，举手投足间皆透出一种上位者的威严和淡然。

    “呸！要杀便杀！啰嗦什么！”而那壮汉呢，非但不回答对方的问题，还毫不畏怯地冲着对方的脚上啐了口唾沫。

    啪——

    下一秒，那壮汉就被一旁摁着他的人重重地抽了一记耳光。

    “哎~算了。”白衣男子摆了摆手，示意手下人别再打了，并再次对那壮汉道，“其实你说与不说……都无所谓，因为我早就知道你叫什么了。”他顿了顿，“我不止知道你的名字，地上躺着的那十四个，我也全都知道。”

    壮汉闻言，冷哼道：“哼……这么说来，你这是早就盯上我们了？”

    此刻，在这壮汉的心里，满以为对方是在“黑吃黑”。

    但……

    “我盯得可不止是‘你们’。”白衣男子的下一句话，改变了他的看法，“而是‘所有人’。”

    那壮汉可不傻，这话他琢磨了一下，便反应过来：“你们是官府的人？”

    “好，聪明。”白衣男子点点头，“那我也不跟你拐弯抹角的了，简单说……今日留你一条命，便是让你去跟这条水路上其他贩私盐的那些小鱼小虾说清楚，想做这买卖，就乖乖去找官府拿‘盐引’，否则……”

    他这话没说完，也无需说完。

    地上的十四具尸体，已替他说了。

    “废话！”可壮汉当即怒道，“若能拿得到‘盐引’，谁又愿铤而走险？还不是本地的州吏贪滥无厌，要的太多，这才逼得我们走投无路，只能投靠绿林！”

    他说的情况，很现实，但也很无奈。

    大朙的贪官是抓不完的，且那个时代反贪腐的工作就算有在做、推进的也很慢；一般来说，只要官员在任期内不要搞得太过分，只是逼死一部分人，而不是全部，那基本都能混到下次调任。

    眼下这几年，他们这群罗定地区的盐贩就是刚好遇上了一个拿他们这行开刀的州吏，在“盐引”上大做文章，捞取贿赂。

    像盐帮那样的大集团自是能应付这种情况的，因为他们在全国范围内都有和官府合作，只是某个地方上整点幺蛾子问题不大，实在不行他们还可以去让一些被自己“搞定”的更大的官员来帮他们协调。

    但是，一般的小商小贩可没那能耐，于是，被断了谋生道路的他们，便只能落草为寇，找些绿林道的水匪合作，结党私营。

    “这我就管不着了。”白衣男子对壮汉不怎么同情，只是很冷漠地回道，“是被抓还是改个行当熬几年，你自己选。”

    那壮汉显是不服，立又喝道：“都是一条河上运私盐，为什么姓昊的手下的船你们就不管？他们不也是绿林道？”

    “呵……”白衣男子笑了，“你说昊璟瑜啊？”他微顿半秒，接道，“我们已经和他谈好了，而且他是‘向着朝廷’的。”

    壮汉的声音更高了：“我也可以谈！我也可以向着朝廷！”

    白衣男子看了看他，沉默了两秒，接道：“你是什么身份？昊璟瑜可是那‘沧渡帮’的话事人，过几年没准人家就是绿林道水路总瓢把子了……你呢？你凭什么跟‘我们’谈？”

    此言一出，那壮汉的眼神忽然变了，他死死盯着白衣男子，其说话的声音也变得坚定而深沉：“是不是只要我也变得跟他一样有势力，就怎么都可以？”

