    为了能够让大小姐满意，秦叶又一次的陪同美人去往下一城。由于之前的气势，十统领未等秦叶到来，便是将城池中的玄帝，大帝全部带走。留下这些臭鱼烂虾充当炮灰。

    十统领也是迫于无奈，秦叶和那个女子实力如此强大。统领数量不够只能白白的丢掉性命，这也是秦叶始料不及的。但他和大小姐潜入城池后觉得很不对劲，为此误以为遭受了埋伏。不过探查一段时间后发现城中一位统领都不存在。

    “气死人了，这群家伙居然提前逃走了。”大小姐气呼呼地说道，那些统领们不再让她非常的懊恼。

    “大小姐，如此岂不是更好？到时候我们就对外面说，所有的统领都被你一人吓跑了……”

    秦叶给大小姐出着主意，这样的话就能够盖过月凝了。单单从气势上就吓跑敌人，战绩显然非常丰厚。大小姐听着秦叶的馊主意，她跺脚朝着天上飞去，再也不愿意理会秦叶这个家伙了。

    一个半月的疯狂进攻下，秦叶的五路大军会师在帝都的都城之下。只要打下都城，天乐州的半壁江山就完全落入到秦叶的手中。会师后秦叶的心情还是非常的愉悦，他命人休整三天，随后攻下都城。

    在都城内，四统领，九统领，十统领集结着天乐州近乎全部的力量，准备和秦叶一决雌雄。在十统领的策略之下，大量的统领，大统领被保全下来，这一场战斗绝对是一场硬仗。

    在天乐州内增添了大量的圣兽，修士。他们均是把目光对准了这一场战争的胜负。

    “此战全天下都在聚焦，只许胜不许败！”

    秦叶召集了近百人，他传达着自己的精神。伴随着龙袍穿搭在身上，秦叶也有几分人皇的威严。在他手中拿着四统领传来的对战书，三日后生死之战。

    “人皇，这次战斗您万万不能够亲自上阵。如今不单单是恶灵一族，就连天海以及一些不怀好意之人，都想要对你暗中下手。”

    晋王开口说道，最近已经找到了好几位暗中更想要动手的大帝。这些人多半是被其余两个人皇派来的，打算暗中解决掉秦叶。大战的时候秦叶暴露很有可能遭受毒害。

    “晋王，本皇如果不能亲自上阵，天下又怎能够信服？”

    秦叶看着晋王，如今他并没有过多的危机感。现在可以说是处于自己的大本营内，周围的玄帝大帝无数，亲自上阵对方也奈何不了他。

    就在秦叶说完后，他身体突然一阵的摇晃，胸口出现强烈的剧痛。豆大的汗珠从他的额头处流下，每个人都感受到了异样。晋王几步走到了他的身边，帮助秦叶探查身体。

    “亓官静珠，你来看一看？”

    晋王冲着亓官静珠说道，她也是一命强大的风水师。手中更是有着神器落地铜钱。亓官静珠在人皇岛中排到了第四位，也是身份显赫。

    听到晋王的话后，亓官静珠走到秦叶的身旁。当她探查过后脸色大变。接着她抬头看着晋王，两个人同时的点了点头。

    “朕身体如何？”秦叶看着两人的表情，便知道有些不妙。

    “人皇，你怕是中了一些毒。不过问题不大，调养一番即可。”

    晋王开口说道，众位玄帝大帝听完后放下心来，这个节骨眼他们也担心秦叶出事。

    “嗯嗯，和本皇的感受的相差不大。众位暂时退下吧，本皇的身体并不需要过度的担心。”

    秦叶冲着众人摆了摆手，一个时辰已经将能说的事情几乎都说了。

    “人皇，恶灵一族的统领数量很多，夜叉更是不计其数。我们未必能够一次攻打下来。因而微臣建议在这方圆六百里布下风水大阵，这样即便失利，也能够保持不败！”

    在秦叶宣布退朝的时候，晋王再度的谏言。他的谏言有些微妙，这和最初说的那一番话截然相反。

    “微臣也赞同晋王的说法，布置风水大阵可攻可守，而且避免外人的入侵。还请人皇恩准，我即刻去办！”亓官静珠在晋王说过后立即附和。

    “准奏！”

    秦叶说了一声准奏，随后在场的所有人全部退了出去。包括大大咧咧的黑暗龙尊也被秦叶赶了出去，只剩下晋王和亓官静珠两个人。

    “二位，本皇的身体究竟如何？”

    秦叶脸上没有了笑容，他单手捂住胸口，那股痛意逐渐的流露出来。他知道自己身体并没有想象中的那样简单。晋王和亓官静珠一定是在说谎。

    “人皇，大事不好。您身体反应正是噬魂幡的征兆。现在有人拜您的三魂七魄，而且那个人非常的狡猾，已经拜了十九日。再有三十日，您就……”

    亓官静珠脸上流露出了一丝的慌乱，秦叶中了噬魂幡，那将会非常的麻烦。必须要在七七四十九日之前找到拜幡之人，将他斩杀。如此方能够化解危机，否则就算是神仙来也无法解救秦叶。

    “噬魂幡，难道刘春暗中要拜我？”

    秦叶听到噬魂幡后，他心中同样震惊。对于噬魂幡他心底里带有一抹惊恐，强大如斯的颜弘毅也是倒在了噬魂幡下。颜弘毅的出局让所有人都意想不到。秦叶知晓噬魂幡就在刘春的手中，看样子今日刘春终于动手了。

    “人皇，我们要立即找出施法之人，并且破坏他的法坛。否则的话您便危险了……”

    亓官静珠继续说道，如今的时间非常紧迫。这也是为何她与晋王打算布置风水阵的真正原因。凭借风水阵可以更好地保护秦叶的安全，如今攻打都城已经不是紧急的事情。当下最为急迫的就是保护好秦叶的安危。中了噬魂幡几乎无人能解。

    “找不到的，就算是找到了也无济于事。亓官静珠你不要惊慌，如今拿下都城是重中之重。本皇的身体暂时放到后面，这几日的时光我们也没有太多的作为！”

    秦叶看着亓官静珠，他眼中流露出了平静。刘春铁了心的想要至他于死地，秦叶想要找到他几乎是不可能的事情。对方在暗处，自己完全是处在明处。

    “人皇，这三十日的时间耽搁不得。眼下必须要倾尽一切力量寻找不知法坛之人，否则就全完了！”

    “臣赞同亓官前辈的说法，人皇现在耽搁不得。”

    晋王和亓官静珠都显得非常紧张，突然间遭受如此巨大的变故，几乎是一场灭顶之灾。

    “真是头痛，刘春也真是的，这个时候打本皇的主意。本皇可是为了天下苍生而进攻天乐州。哪怕是等到本皇结束后再动手也不迟！”

    秦叶叹息了一声，他对于刘春这个时候出手多少带有一些失望。这个刘春只顾着自己的利益，其余的任何事情都不考虑。然而这次秦叶错怪刘春了，如今拜他的人乃是那个魔化的颜弘毅。

    魑魅魍魉四大妖兽全部回到了的身旁，它们给颜弘毅护法。九头大蛇处于也是处于渡劫的关键时期，魑魅魍魉暂时也没有时间前去扰乱中域。

    “秦叶，十九天已经过去了，这一次你在劫难逃。无论谁也就不得你。”

    颜弘毅眼中的笑意无比邪魅，他想着秦叶惨死的模样，内心便是一阵的舒畅。这一次和秦叶较量中，他终于胜了，而且是彻底的干掉这个家伙。有魑魅魍魉，九头大蛇和乱世之剑在他身旁，颜弘毅觉得稳如泰山，玄神出现也奈何不得他。

    “晋王，劳烦你去布置风水阵。我在人皇附近摇动落地铜钱，寻到对方的位置。”

    亓官静珠对晋王说着，她在风水之道上的造诣要远远强于晋王。如今已晋王的手段，根本无法找到颜弘毅的位置。

    “好！”

    晋王转身离去，准备详细操办一切事情。

    “晋王，切记不能让其他人知晓此事。尤其是皇后和皇妃，否则本皇不会饶你！”

    秦叶对着晋王说了一句，他的话让晋王脚步一顿。对于晋王的脾气秉性，秦叶非常的熟悉。有时候这个家伙会擅作主张。毕竟秦叶赋予他的权利已经非常大。平日里的一切大小事务全部交给晋王来掌管。

    “是！”

    等到晋王离去后，亓官静珠便开始借助神器落地铜钱来寻找施展噬魂幡之人的位置。说出来十分简单，但亓官静珠却是布置了数十种风水阵，单单是寻找位置就花费了整整三日。

    “找到了，在一处大漠之中。这个位置并不在中州，离我们非常遥远！而且实力非常非常之强，我在他的位置处感受到了非常非常前大的存在，实力似乎直逼长孙无崖！”

    亓官静珠全身已经虚脱，她的灵魂透过风水阵，已经洞悉了颜弘毅的位置，而且她洞察到了颜弘毅身边强大的存在。

    “能够找到这里，倒是有些本事！”

    颜弘毅把手一挥，亓官静珠的那一缕气息瞬间破碎，这也导致亓官静珠元气大伤，连续吐了几口鲜血。

    “在大漠中，而且还有玄神保护。难道不是刘春？”

    秦叶听完亓官静珠的话心底里发生了动荡，刘春绝对会乖乖的呆在殷华书院的庇佑之下。暗中让智公子来参拜噬魂幡，绝对不会去荒无人烟的大漠中。

