    傅氏大夫人顾暖被墨如惠禁足三个月，她觉得委屈，一怒之下想马上离开帝景苑。顾老爷子上前命令女儿留下来吃晚饭。

    傅显荣拉着老婆进了洗手间，想帮顾暖整理一下。

    夏清浅通过这件事情，对顾老爷子有了不一样的看法。她微微一笑：“顾爷爷好呀！”

    “顾爷爷等你们好半天喽！”顾老爷子说完，又忙着和傅老爷子及曾南山打招呼去了。

    傅老爷子挥挥手，一行人走进客厅。

    顾欣然因为受了神医曾南山的气，心中有气，没有马上跟进客厅，留在这里，等洗手间里的姑妈。

    正在这时，傅景琛从门外进来了。

    夏清浅兴高采烈迎上去：“景琛哥哥，浅浅今天有事要向你请教哦！”

    傅景琛却脸色一冷：“换称呼！”

    夏清浅看了一眼站在不远处的顾欣然，便甜甜一笑，上去挽住傅景琛的胳膊，娇声叫道：“老公！”

    傅景琛唇角微扬，伸手刮蹭她挺直的鼻梁：“乖！今天陪爷爷去哪里了？”

    旁边的顾欣然连忙把头扭向另一边，朝着洗手间那边走了几步。她觉得牙齿酸，这个温和调情的男人是傅三少么？不是说傅三少冷酷淡漠吗？这个傻女咋这么会哄男人呢？瞧这两人，特么的当众秀起恩爱来了。

    “浅浅今天带着爷爷和神医伯伯去了后山哦！刚刚才回来。”夏清浅娇声娇气的话语还是落入顾欣然的耳中，她嘴角不屑地一撇，心中腹诽。

    “当众秀恩爱死得快！愿傻女早日被傅三少抛弃！”

    可人家小夫妻俩甜蜜得很，傅景琛拥着夏清浅的肩膀，两人缓缓走进来。

    “老公，今天浅浅叫大妈，顾小姐批评浅浅不懂礼仪。浅浅是不是叫错了？”当夏清浅这话传入顾欣然的耳中时，她急忙快走几步，想离他们远一点儿。

    这个傻女真特么狠，这种琐碎小事就拿来向傅三少告状！傅三少有多难惹，顾欣然是知道的，她不想被傅三少逮住。

    “顾小姐？”傅景琛不高兴地提高嗓音问道。

    “就是顾爷爷家的孙女顾欣然啊！”夏清浅像是突然发现顾欣然似的，用手指着她：“老公，顾小姐在那儿呢！”

    顾欣然加快脚步往洗手间那边去，想找姑父和姑妈来护着自己。

    傅景琛当然不会放过她，只见傅三少迈开大长腿，三步并做两步追上去，负手而立，挡住顾欣然的去路。

    冷声喝问：“顾小姐，谁给你的胆子，在帝景苑竟敢对少奶奶不恭？”

    顾欣然心中慌乱，叫了一声：“傅三少……”就噎住了，不知说什么好。

    正在这时，顾暖和傅显荣出来了，太好了，顾欣然遇到救星了！

    “姑父、姑妈，救然然！”顾欣然隔着傅景琛高大的身影，叫着傅显荣和顾暖。

    顾暖眼神一暗，但此时她断不敢说什么，便用无助的目光看向身边的傅显荣。

    傅显荣心知肚明，他喊道：“景琛，你回来了？”

    “爸爸？”傅景琛显然没想到父亲在这里，便叫了一声。

    傅显荣往前走了一步，站到了傅景琛和顾欣然之间，微笑着问：“你们这是……”

    “哦，听说顾小姐想管我帝景苑的家事，所以，儿子想找她确认一下！”傅景琛也不避讳，竟然说得堂堂正正。

    顾欣然为傅三少而悲哀，她觉得一个海城女人心中的至高男神，什么时候变得这么琐碎、啰嗦而又满身接地气了？

    她又把仇视的目光射向身后的夏清浅，就是这个傻女害的。

    顾暖实在看不下去了，她上前一步：“老公，你评评理，作为儿媳妇，清浅她不应该称呼我一声母亲或者婆婆吗？”

    傅景琛凛冽的目光射向顾暖，说出的话更是冰冷：“大妈，我母亲她已经去世了，清浅的婆婆不在人世了。她跟着我叫你一声大妈，那是名分，没什么可说的。何况，这是在帝景苑里，清浅她才是女主人，她想怎么叫就怎么叫！”

    说完，就不再理睬这几人，过去拥着夏清浅的肩膀，一起往客厅里走去。

    这一幕，让顾欣然刷新了认知，原来，傅三少还是那么狂，冰冷孤傲，谁也不放在眼里，连他的亲生父亲不例外。只是在面对傻女夏清浅的时候，才化身为一枚暖男。

    想清这个理，顾欣然心中更加忿忿不平，一个被家庭抛弃的傻女，为什么这么好命？为什么她顾大小姐认识的优秀男人全都护着这个傻女？谁能告诉我，这是为什么？

    她实在不想留在帝景苑吃晚饭，可是，谁让她是顾大小姐呢？所谓的名门闺秀，必须守规矩呀！还得对着这个傻女夏清浅陪上笑脸，真是日了狗！

    此刻，顾暖的心情和顾欣然一样，但她为了傅氏大房一脉在傅氏的权势地位，只能吞下苦水。忍着，想到这里，她幽怨地望了傅显荣一眼。

    傅显荣心中明白，他上前温柔地挽住顾暖，一起走向客厅。

    顾欣然只好收拾心情，跟在姑父和姑妈身后，向客厅而去。

    进入客厅，春花们正在替夏清浅进行简单的饭前准备，洗手净面漱口，顾欣然看到了，嗬，少奶奶的架式摆得足啊！

    开饭了，帝景苑厨房烧出来的菜还真不错！顾欣然心情不爽，就拿食物出气，想大块朵颐，却又不得不顾及淑女形象。

    吃了一会儿，她觉得夏清浅的餐食很奇怪。

    傅景琛把一盘水果沙拉细心地摆在夏清浅面前，厨房还端来了煎饼果子，以及一些配菜和馅料。

    傻女莫不是有病吧，晚餐还吃这个？

    可是，傅三少竟然亲自动手，帮夏清浅去卷煎饼果子，再放到夏清浅面前的餐盘里。

    顾欣然看傻女好像没什么胃口，傅三少竟然拿着卷好的煎饼果子去哄着她：“乖，里面专门放了你喜欢的番茄酱，尝一口。”

    顾欣然吐槽，特么的，可不可以拿手机拍下来，发个短视频，让全海城人瞧一瞧，眼前的傅三少咋像个假冒山寨版的？

    夏清浅最近忽然胃口变得不好，吃啥都不香。此刻，见傅景琛当着众人这么服侍她，她便不好意思起来，就着他手中的煎饼吃了一口，咦，在顾欣然羡慕的眼光中，煎饼果子变香了呃。她吃了一口，再来一口，真好吃！

    坐在对面的神医曾南山开心得笑了：“景琛这个女婿我喜欢！清浅，嫁给景琛，这是你的福气！要好好珍惜。”

    夏清浅见到了顾暖和顾欣然错愕的目光，她不介意再怄她俩一下。

    “神医伯伯说得对，浅浅好幸福呀！老公，谢谢你。”声音中带着软糯娇甜，撩得傅景琛心上似有万千虫子爬过。

