    “谷主。”叶天博带着这些人跪到他面前，“早上说的，让姚姑娘当长老之事，我们坚决不同意！首先……”

    正要列举自己的观点，永山王却压了压手：“行了。”

    叶天博一怔，抬头看着他。

    “咱们就不说别的，只当私下跟你们聊聊。”永山王轻叹着，“天博啊，我也是为了你们以后！为了这天医谷，不改革，九转天机锁撑不了几年。”

    “撑不了，我们还有别的底蕴。”

    永山王只觉得心下一片冷凉。

    这些日子他因姚青梨所带来的热血也在一点点地被冰冻了起来。

    “好，这既然是你们的选择。我还能多说什么呢！你们回去吧！”永山王神情低落。

    叶天博见此，知道他同意了，这才心满意足地带着人离去。

    永山王呆坐坐了好一会，才说：“把那丫头叫过来。”

    “是。”赵伯转身出去。

    过了一刻钟，姚青梨终于来了。

    她背着手，站在药田前，眯着眼笑：“谷主找我来有什么事？”

    不同以往的装疯撒赖，永山王神情灰暗，轻叹着道：“几天前，老夫答应你当长老之事……可现在，老夫怕是要失言了。”

    姚青梨唇瓣轻抿出一抹笑意，“哦，谷中的灵液不是快要枯歇了吗？你们不要另避途径了吗？”

    “我想要……”永山王苦笑，“可他们全都不要！”

    姚青梨红唇一挑，满眼嘲讽。

    “丫头，真是对不起了！这些天你的努力……让你白费了！”

    “呵呵，有什么对得起对不起的。我的努力，不会白费！以后还会用到呢！”姚青梨不以为意：“经过早上之事，我已经不喜欢这里了！”

    永山王心中更失落了，苦笑：“真是抱歉，没能让你喜欢这里。媚儿的事，是她的任性，老夫在这里向你道歉。”

    虽然听了满夫人一席话，但他还是分得清是非的，始因是洛心媚的一时任性所致。

    但有些东西，没有对错，也没有公平！有的是亲疏有别！

    他很喜欢姚青梨这个后辈，甚至动过叫满夫人收她当义女的想法。

    但现在都不能够了！因为他懂得什么叫亲疏有别！

    媚儿是他的孙女，他的孙女现在讨厌姚青梨，姚青梨会令她遍体鳞伤，他不能让自己的孙女难受和不快，所以，只能这样罢了！

    “不必道歉。只是，你要护短和不想让她受委屈。可她怎么不护你的短？怎么不为你付出呢？”

    永山王一怔。

    “保重！”姚青梨丢下这轻淡的两个字，便转身离开。

    直到她的身影消失在门口，永山王才失落地收回视线。

    她会在酒楼抢他的东坡肉！

    还会挖坑埋他！

    也会为他精心做一桌素肉菜。

    虽然蔫坏蔫坏的，但他知道她是真心关心自己。

    她还会别的医术，让他重拾对医学的热情和热血。

    看到她，像看到自己的女儿一样……

    这是玥儿不在后，第一个能让他心窝真正暖起来的人。

    现在，只剩下保重了。

    永山王越想越难受，这种感觉像极了自己的女儿又丢了一次一样。

    他伤心难受地坐到地上，不顾形象地哭起来。

