    很快，一行人就进入了望神山之中。

    望神山是个地位特殊的边境地标，因此千年来几乎都没怎么被开发过，除了一条羊肠小道之外，几乎就是原始森林。

    可能最近走的人比较多，羊肠小径稍微被踩宽阔了些，变成了羊大肠小径。

    陈立等人放慢了脚步，没有急匆匆赶路，边走边欣赏着这座大山的秀丽风光。

    当他们来到山里唯一一座建筑面前的时候，天色已经基本上快黑透了。

    望神山客栈没有名字，也没有招旗，就只是一座纯木结构的双层楼大房子坐落在大山一片平坦的土地之上。

    这房子差不多有六七百平方，单建筑本身就已经很大了。

    再加上门前还有一片鱼塘，后面有一片菜地，整个看起来就像是一处山庄，给人一种宁静祥和的氛围。

    不过……客栈里面现在可不怎么宁静。

    许多前往祖地的武林中人在此处落脚，喝酒吃肉大呼小叫，喊得喧嚣不已。

    陈立等人来到门前，只见里面灯火通明，大厅二三十张桌子全都坐得满满当当了，连一个位置都没剩下。

    “哟，几位大侠怎么现在才来呀，这都没位置座了。”

    发现他们的到来，客栈的女掌柜主动迎了过来，带着几分歉意笑说道。

    这位女掌柜看起来也就二十多岁的样子，容貌只能算是中等。

    不过身材格外的火辣。

    上围饱满高挺，少说也是个E。蜂腰月巴臀，曲线看起来惊心动魄的。

    翘臀之下还有一双圆润的大长腿，虽然隔着长裤和直裾看得不太清楚，但仅凭轮廓，就能感受到其美妙之处。

    陈立前阵子身边的妹子全都是飞机场或者小山丘，难得遇到这么个辣妹，下意识就多看了一眼。

    还把信息探查术用了出来。

    一段属性，映入眼帘。

    姓名：穆奕妍

    性别：女性

    年龄：24岁

    阵营：无

    称号：无

    标签：辣（7819）、尤物（7112）、黑店老板（6211）、黑店老板的女儿（3821）……

    体能：4

    力量：3

    敏捷：3

    武力资质：88

    智力资质：81

    特殊资质：无

    掌握技能：制毒24级、投毒24级、化骨神功16级（特殊武学）、厨艺13级……

    剩余寿命：约51年

    相关人物：穆有年（父亲）、曲采芝（母亲）、穆奕勋（哥哥）、穆有岁（叔父）、许了了（大嫂）

    ——

    看样子是个擅长玩毒的三流高手，身体素质甚至还不入流。

    陈立又扫了一眼客栈里的其他工作人员，发现正好和她的“相关人物”对上，一家子合伙开黑店的。

    其中穆奕妍的父亲和叔叔都是二流高手，母亲和婶婶是三流高手，哥哥是个废物，嫂子更是一点武学都不会，但是厨艺高达30级。

    在他看属性的时候，二皇子已经和女掌柜穆奕妍交谈起来了。

    “大厅没座位，那可还有房间？”二皇子问。

    后者大概是看二皇子和陈立都长得很帅，而且还有三个看起来是高手的人跟随，来历定然不小。

    于是便道：“房间的话……也没有了哦。不过……奴家自己住的屋子倒是还能多住两个人。”语气带着几分诱惑，说话时还朝两人眨眨眼，舔了下嘴唇。

    陈立不禁感叹一句，这女人真骚……

    “这……”

    二皇子闻言就想拒绝。

    陈立笑着打断道：“那行，你的房间就给我们住吧，我们可以付双倍价钱，委屈姑娘去别的地方凑合一夜。”

    “呃……”

    穆奕妍听得一愣。

    前半句话，他还以为陈立上钩了。

    后半句话，直接把她怼得脸色不自然起来。

    她说道：“大侠莫说玩笑话了，我们这山里夜风可冷，一个人睡会着凉的。”说着还往陈立身前靠了靠。

    “你可以带上被褥。”陈立笑眯眯的道。

    “你！”

    见他不好勾搭，穆奕妍立刻放弃了，转向二皇子，问道：“这位公子，你的这个朋友不解风情，要不晚上你来奴家房间住如何？”

    二皇子摇头道：“抱歉，我比他更也不解风情。”

    穆奕妍气息一滞，不悦的轻哼道：“那你们在外面过夜吧，恕小店接待不起！”

    直接下了逐客令。

    这山里就一家客栈，外头都是荒山野岭，还有野兽毒虫出没。

    正常人都不喜欢在荒野过夜，所以明知道这里是黑店，还是会来投宿。

    陈立几个人都是强者，当然不怕黑店，只不过现在人这么多，没房间没桌子的，也的确有点难受。

    陈立想了想，取出一张先祖钱票，朗声道：“我这里有1000两银子，换一间房间，有没有朋友愿意换的？”

    “哟，这是哪来的款爷？”

    听到他这句话，不少人都投来了感兴趣的眼神。

    一千两银子可不是小数目，大多数武林人士都没有这么多资产。

    这份钱财，都能在帝都外城置办一处十分气派的家业了。

    不过在场的各位基本上都是入流的高手，起码也有三流以上的水准，本身就比普通人强横得多，带有一份傲气。

    陈立拿钱做噱头，很多人都对他有些不爽。

    “有钱是好事，但正所谓财不露白。小兄弟还是年轻了啊，就不怕遭逢不测？”一个阴阳怪气的声音从角落里传来。

    陈立循声看了一眼，是个额头上有刀疤的中年，二流高手顶尖水平的实力。

    不由大笑起来：“露财怎么了？嗳，我就露财，我高兴。瞧瞧这是什么，钱票！再瞧瞧这是什么？还是钱票！多吗？五万两而已，不多不多，我家里还有几箱黄金，比这多多了。怎么着，有人想要吗？想要尽管来拿啊。”

    说着还不停往怀里掏，一掏就是一把先祖钱票，堆成了厚厚的一叠。

    末了还摆出一个“你过来啊”的手势，欠劲满溢而出。

    众人光是听这话就气得额角青筋暴起了，再一看他挑衅的动作，登时有好几个人忍不住，一拍桌子站了起来。

    “他奶奶的，毛头小子吃了熊心豹子胆了，敢在爷爷们面前这么装！今天不把你胳膊拧下来，爷爷我就不姓张！”

    离得最近的一个，是身高1米9的魁梧壮汉，一身腱子肌，看起来就很不好惹。

    但陈立淡淡瞥了他一眼，却只是道：“多谢兄弟让出房间。”

    “妈的，你找死！”

    见他非但没有害怕，反而继续挑衅起来，张姓壮汉怒喝一声，直接挥舞拳头扑杀过来。

