    一句话，说得霍芷萱哑口无言！

    她还想再找借口，可所有借口在乔诗蔓一针见血的质问下全都变得苍白无力，不堪一击！

    哄抬拍卖价的是秦煜城和战寒爵，霍芷萱却一句也没怼他俩，反而把责任全推给了乔诗蔓。

    她分明就是冲乔诗蔓来的！

    观众们也都看明白了；“什么误会啊，我看她就是故意的，惹不起秦九爷和战七爷，就拿人乔小姐开刀。”

    “妈的，我都被她骗了，还以为她是真的在捍卫克里斯汀大师的作品，没想到她按的是这种歹毒的心思！”

    “这女人太可怕了，表面装得正义凛然的，实际上却专门在背后捅人刀子！”

    “太虚伪了，当了女表子还要立牌坊，呕！真恶心！”

    ……

    众人小声议论着，霍芷萱脸色则一寸寸发青。

    她快气炸了！

    霍芷萱从小心眼儿就多，经常背地里给人使绊子，每次使完绊子对方非但察觉不到，有些蠢货甚至还会感谢她！这让霍芷萱一直洋洋得意，觉得自己智商高，耍计谋没人耍得过她。

    可现在，她却在乔诗蔓身上栽了个大跟头。

    还是当着秦煜城的面栽的！

    霍芷萱余光看向秦煜城，越看心里越难受，本来在她幻想里，她会因为今天勇敢的发言而给秦煜城留下深刻的印象，甚至让秦煜城对她心生好感……

    可现在，这一切都毁了。

    被乔诗蔓这个贱人毁掉了！

    霍芷萱抬头，满目恶毒的瞪了乔诗蔓一眼，她不服气！她可是被她家大哥称为七巧玲珑心的霍九小姐，她才不会输给乔诗蔓这种女人！

    于是霍芷萱装出一副委屈又可怜的模样，噙着泪隐忍道：“不知乔小姐是否听过《晋书》里的一句话？我不杀伯仁，伯仁却因我而死，哄抬拍卖价的确实不是你，但如果不是因为你，秦九爷和战七爷会哄抬拍卖价吗？”

    “你不是凶手，但你是导火索，作为秦九爷和战七爷同时喜欢的人，面对这种情况，你难道不该劝阻他们两个吗？”

    “可你劝了吗？没有！你非但没有劝，还变本加厉的喊价，甚至把拍卖价喊到了二十亿！二十亿买区区一条裙子，你还说你不虚荣！”

    这番话引经据典，确实很有水平。

    霍芷萱的段位，可比霍茵韩笑莹她们高多了。

    一般人遇到这种高段位的心机女表，只有被碾压的份儿。

    可乔诗蔓不是一般人！

    乔诗蔓淡淡的瞥了霍芷萱一眼，平静的问：“我知道我为什么愿意花二十亿买一条裙子吗？”

    “还不是因为你虚荣。”霍芷萱冷哼，心想乔诗蔓这个大傻子，问这种问题这不是讨骂吗？于是她也不再客气，尽情的贬低乔诗蔓道：“你出身小门小户，内心肯定很自卑，今天花这么多钱买一条裙子，无非是想让大家看看你多有钱，多气派，可这有什么用呢？乔小姐，您听我一句劝，金钱是无法填补内在的空虚的，只有多读书，让自己变得有涵养，内心才能不空虚。”

    这话听着诚恳，但霍芷萱其实是在侧面展示自己涵养高！

    又贬低了乔诗蔓，又吹捧了自己，霍芷萱说话相当有技术含量。

    霍芷萱美得不行，可下一秒，就被乔诗蔓当头泼了一桶冷水！

    “不，你错了。”乔诗蔓语气仍旧平静而冷漠，似乎并没有把霍芷萱的贬低放在心里：“我花二十亿买下‘仲夏夜之梦’，是因为克里斯汀说了，‘仲夏夜之梦’拍卖所得款会全部捐献给福利机构，用以照顾华国的孤寡老人！”

    “二十亿买一条裙子，确实不值，但二十亿买下华国全部孤寡老人安享晚年，我觉得很值！”

    她声音不大，话也不多，可她说出口的每一个字，都像敲向众人心口的大钟，直击人的心灵！

    所有人都震惊不已：原来乔小姐花二十亿买仲夏夜之梦不是为了炫富，而是为了公益。

    可他们却以小人之心度君子之腹，各种贬低乔小姐，甚至逼迫主持人把乔小姐赶出拍卖馆！

    众人羞愧不已，都恨不得找个地缝钻进去。

    乔诗蔓平静的看向霍芷萱，继续道：“若是别的拍卖品，看到两个白痴哄抬拍卖价，那我肯定是要制止的，但仲夏夜之梦拍卖是为了公益，秦煜城和战寒爵争着为公益捐钱，这不是好事吗？我为什么要阻止？”

    霍芷萱脸色变得比煤球还黑，巧舌如簧的她，这一次真的是一个字也答不上来了。

    她被乔诗蔓完全碾压，输得彻彻底底！

    而直播间的网友，则再次沸腾起来了！

    “呜呜呜呜呜，不愧是我女神，果然人美心善，二十亿捐公益，太飒了，我替全国孤寡老人谢谢女神！”

    “本来不粉乔诗蔓，觉得她虽然好看，但营销太过了，今天看完直播，果断粉上了！她值得！”

    “哈哈哈哈哈哈，两个白痴指的是秦九爷和战七爷吗？九爷和七爷委屈！”

    “也就只有乔女神敢叫秦九爷和战七爷白痴了吧？”

    ……

    大部分网友都在夸赞乔诗蔓，还有一部分则在嘲笑霍芷萱。

    “大家不觉得这个霍芷萱真的好虚伪吗？她其实知道仲夏夜之梦拍卖所得款会捐公益吧？故意不提，反而各种夸大乔女神花二十亿买仲夏夜之梦的事……感觉，好虚伪好白莲！”

    “终于有个人跟我看法一样了！我也觉得这个霍芷萱太白莲花了！表面说得冠冕堂皇，其实一直在贬低乔女神！她还说乔女神虚荣，我看她才是最虚荣的！”

    “先是霍茵翻车，现在霍芷萱也翻车了，霍家还有一个正常的名媛吗？”

    ……

    网上讨论得热火朝天，乔诗蔓却一无所知，怼完霍芷萱后，她便从展台上下来了。

    “还你。”乔诗蔓随手把至尊黑卡丢给了秦煜城。

    这张全世界只有十张，象征着崇高地位和无尽财富的卡，就被她像丢垃圾一样随手丢给了秦煜城。

    秦煜城掀起眼皮，似笑非笑的看向乔诗蔓：“医术，黑客，舞蹈，赛车……现在又来盗窃？乔诗蔓，你到底有多少马甲？”

    敏锐如他，竟完全没察觉这小女人偷走了他的至尊黑卡！

    他甚至不知道她是什么时候偷走的！

    乔诗蔓冲秦煜城抛了个媚眼，还是那句话：“你猜。”

    秦煜城不由的笑了，越发的觉得这个小女人要的可爱。

    浅笑过后，他突然发现了一个问题。

    “为什么不还他？”秦煜城指着战寒爵问。

    乔诗蔓手里现在有三张至尊黑卡，一张自己的，一张秦煜城的，一张战寒爵的。

    秦煜城的她已经还了，可战寒爵的，她却完全没有还的意思。

    “这卡是战寒爵送我的。”乔诗蔓把至尊黑卡往包里一装，十分理直气壮的表示：“我为什么要还他？”

    她那天可帮战寒爵解围了，这卡是报酬，哪儿有还回去的道理？

    “没错，这是我送小蔓儿的礼物。”战寒爵表情十分得瑟：“小蔓儿收了我的礼物哦，没收你的。”

    哼哼哼哼哼！战少心情也十分得瑟：小蔓儿要了我卡没要秦老九的卡。

    我赢了，耶！

    秦煜城的脸色瞬间阴沉了下来，至尊黑卡在他手里还没待够一分钟，又被他塞给了乔诗蔓。

    “我的卡送你，把战寒爵的卡还回去！”男人阴着脸命令道。

    笑话，他秦煜城的女人，怎么可以拿别的男人的卡？

    当他不存在了吗？！

