    “既然馥道友都这么开诚布公了，那叶某也不兜圈子了！”叶熙白脸上露出天真无邪的笑容，道，“我要的赔偿不多，之前你说的赔偿算上，再多加一百五十块灵石，此事就这么了了！”

    馥理理愣了又愣，她有些意外，这叶熙白怎么知道自己姓馥？

    之前的时候，她是通过入梦术，才知道眼前之人名叫叶熙白，而自己又没有把自己的姓名告诉对方，他……不可能知道自己名字啊！

    从震惊中回过神来，满心疑惑的馥理理还是拒绝道，“你应该知道灵石的价值与稀有程度，我可以拿出一百五十块灵石作为补偿，已经是极限了，根本拿不出三百块灵石。”

    叶熙白摇了摇头，很是笃定的道，“你有！”

    叶熙白的眸子很清澈干净，也正是这种干净，让馥理理看的直发冷，心道，“他是真的看出我有三百块灵石，还是说……只是在吓唬我呢？”

    谈判的时候，永远不要让对手看出自己的底线在哪里，更不要轻易答应对手的要求，不然，只会让对手变得更加肆无忌惮。

    心中想着，馥理理斩钉截铁的道，“没有！”

    叶熙白低着头，向前走了几步后，忽的抬头，道，“你一个修仙大派的掌门之女，怎么会拿不出三百块灵石来呢？”

    叶熙白的话再次如同一个重磅炸弹，落在深水之中，激起惊涛骇浪。

    若说叶熙白猜出自己来自修仙大派，馥理理并不会感到吃惊，毕竟，能像她这样，随随便便拿出一百多块灵石，以及灵符与聚灵玉什么的，可不会是小门派的人呐。

    可……他是怎么知道自己是掌门之女？难道也是猜的吗？还是说，叶熙白真的

    看着馥理理微蹙的眉头，叶熙白大概猜出了一些，笑着开口道，“不用意外，我猜的！”

    叶熙白越是没有反驳，馥理理心中越是生疑，下意识的道，“真的？”

    “自然！”

    叶熙白说的真诚，不像是说谎。

    馥理理犹豫了下，最后还是舒展开了眉头，道，“我答应你，在加一百五十块灵石！”

    叶熙白满意的点了点头，道，“成交！”

    馥理理也是暗自出了口气，看着一脸天真无邪的叶熙白，道，“那我要出去了！等我出去之后，便把答应给你的东西给你！”

    馥理理说着，便准备施法，离开梦境。

    “等等！”

    可未等馥理理抬手，叶熙白的声音便传了过来。

    馥理理手上的动作明显一顿，可随后便加快速度，显然，她并不想知道叶熙白接下来要说些什么，只想快些离开这里。

    可遗憾的是，馥理理发现，不知是什么原因，自己原先使用无比流畅法术竟然失灵了，无论自己怎么使用，都无法从梦境之中出去，也就是说，自己被困在了梦境之中。

    她一个使用入梦术的人，竟然被困在了梦境之中，这是件多么荒唐的事情啊。

    心中千回百转，馥理理连忙抬头，看向叶熙白，道，“你对我做了什么？我的入梦术怎么失灵了？”

    叶熙白摆了摆手，一脸无辜的看着馥理理，道，“我不知道啊！可能是你太累了，所以才无法出去吧！”

    馥理理疑惑不定，最后还是开口道，“你不是说等等吗？还有什么事？”

    “你也知道，我只有炼气境九重的修为，而你……哪怕身受重伤，也有把我击杀的可能，所以……”叶熙白顿了顿，接着道，“若是你出去之后，对我做出什么过分的举动，或者直接失信于我，不兑现承诺了，而我又没有丝毫防抗的能力，你说我要如何应对啊！”

    听到叶熙白这话，馥理理算是更加确定，自己所使用的法术之所以失效，便是眼前这个叶熙白捣的鬼。

    心中虽然有些愤怒，可人在屋檐下，哪有不低头的道路，馥理理只能压住心中的不满，咬着牙，尽量让自己的话语显得和气，“那你说，你想怎么样？”

    “这个简答。”

    叶熙白微微一笑，露出一排洁白的牙齿，也不等馥理理说话，叶熙白直接抬手，向着馥理理打出一道白光。

    白光冲进馥理理的眉心，瞬间消失不见，半秒之后，一道暗红色的光芒从馥理理的眉心处飞了出来，最后落在了叶熙白的手心，消失不见。

    “好了！”看着手掌中消失的红色光芒，叶熙白满意的点了点头，道，“你可以走了！”

    叶熙白刚刚的动作实在太快了，简直是闲云流水，一气呵成。

    “叶熙白，你这个卑鄙小人，竟然抽了我一缕神魂！”

    等叶熙白话音落下的时候，馥理理才反应了过来，好似一只失去理智的疯牛，对着叶熙白怒吼一声，直接冲了过来。

    叶熙白一脸平静的看着疯狂的馥理理，嘴角微微扬起，在馥理理冲到自己近前，抬手便要打向自己的时候，叶熙白把手一翻，一团红色的光芒出现在了手中。

    叶熙白手上微微一用力，把那团红色的光芒捏在了手心之中。

    “嘶……”

    奔跑中的馥理理猛地止住了动作，口中倒吸一口冷气，身体一个踉跄，应声倒地，不停抽搐。

    身体颤抖的馥理理咬着牙，红着眼，抬手指着叶熙白，恶狠狠的道，“你……卑鄙！”

    叶熙白满不在乎的松开手，微微一笑，道，“主要是我惜命，还有就是觉得，馥道友也应该惜命，别做出什么让自己后悔的事情，这一缕神魂，就当我以小人之心夺了馥道友之腹吧！”

    顿了顿，叶熙白接着道，“馥道友大可放心，我叶熙白从来都是一个行得正，坐得端的人，只要馥道友不做什么伤害我的事情，然后理我远些，这一缕神魂，便是无用之物，自然不会伤害到馥道友！”

    抽取一缕神魂，便可以操控一个人，那是一个事实，只是，有很多条件束缚着。比如，若是抽取神魂的人修为不够，那只有被抽取神魂的人出现在一定的范围之内，这神魂才能威胁到对方，又比如说，若是被抽取神魂的人修为太强，而抽取神魂的人修为太弱，那这抽取的神魂便又没了作用……

    所以，抽取神魂就能控制一个人，那是在修为境界相差不是太多，距离不是太远的情况下来说的。

    若是变数太大，那便又是另外的情况了。

    “对了。”叶熙白像是想到了什么，接着道，“馥道友可千万不要想着找个什么人来杀我，或者找我麻烦哦，不然，就不仅仅是抽取神魂那么简单了！”

    馥理理恶狠狠的瞪了眼叶熙白，却拿对方没有办法，只能收回视线，道，“你放心，我不会做那种卑鄙的事情。”

    说着，馥理理便施展法术，她可不想和这个叶熙白多待半秒钟了！

    庆幸的是，这次法术施展的很成功，空间出现了一阵涟漪。

    馥理理见转，稍微松了口气，抬脚向着半空中的涟漪跳跃而去，只要她进入这道涟漪，便可离开梦境！

    就在馥理理身体快要进入涟漪之中的时候，意外发生了。

