    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    在原本的剧情里，原主付出的够多了吧。

    末世开始的前两个月，在大家乱做一团，没有章法，没有一点生存经验的情况下，是原主养活了这群人。

    结果呢。

    拥有火系异能的沈旭，需要让她去陪别人交换物资养活这群吸血鬼。

    而拥有治愈异能的商惜惜，宁愿救敌方的丧尸头子都不救她的母亲。

    楚蕴冷冷一笑。

    “所以，说了半天，你们今天是没打到猎物，还想回来继续吃我的喝我的？压根忘了昨天自己说了什么。”

    沈旭+商惜惜，“......”

    这两天的简雨佳说话越来越难听了。

    沈旭，“雨佳，都说了，我们是一个团队，应该互相帮助。”

    不会真以为自己和惜惜两个异能者，真要一辈子都求人吧。

    楚蕴纠正，“谁跟你们是一个团体啊。”一边去。

    沈旭，“.......”

    楚蕴说完，就没管他们，把今天做饭的物资给叶文琪。

    两斤大米，还有两个猪肉罐头。

    叶文琪下厨，不一会儿，饭香就飘了出来。

    其他人都已经饿了一天一夜了，这会儿闻到味道，肚子更受不了。

    之前被好吃好喝伺候着的人就有怨言了。

    这两天眼看着楚蕴不好说话，矛头直指看上去软绵绵好欺负的商惜惜。

    “你们不是说今天一定能打猎回来吗？现在猎物呢？

    我这一把年纪了，可是受不住饿的，原本以为小姑娘你真是个心善的，现在看来，哎......”

    商惜惜很无措。

    “老爷爷.....您，您怎么能这么说我。”

    “我说错了吗？我要是说错了，一定是饿糊涂了，你要是觉得不好听的话，就多担待点，毕竟我这一把年纪了，也不知道什么就入土了。

    对了，你别是巴不得我赶紧死吧，死了就没负担了是不是？”

    “哎，作孽啊，也对，老都老了，也干不动了，年轻人嫌我是累赘也正常。”

    “不....不是这个意思。”商惜惜摆着手。

    “我当然希望您好好的。”这可是一条人命啊，她怎么可能那么丧心病狂希望别人死呢。

    而且老人更应该被人尊敬，毕竟谁都有老的那天。

    “哦，我还以为你就是巴不得我们早点饿死，故意不带吃的回来。”

    商惜惜，“......”

    只能反复解释，“不是的不是这样的......”

    在用道德枷锁给人扣帽子这种事上，商惜惜对原主很擅长。

    但是再擅长也擅长不过这些活了大半辈子的老头老太太。

    一时间被说的无地自容，觉得让老人家挨饿就是她自己的问题。

    商惜惜抹着泪，冲楚蕴道，“雨姐姐，求你了，就给大家一点吃的吧，我保证，明天，明天一定加倍还你好不好？”

    商惜惜的样子，不可谓不可怜。

    但是楚蕴一脸冷漠，完全不为所动，连回应一下都懒得搞。

    沈旭心疼的心一抽一抽的。

    当即走过来，把哭唧唧的商惜惜搂在怀里。

    一脸不忿的的指责楚蕴，“简雨佳，你在做什么，看看你现在的样子。”

    “末世一来，你怎么就变成这样了？”

    听人这么说自己女儿，挥着锅铲做饭的叶文琪终于忍不住了。

    走到厨房门口，冲着沈旭和商惜惜就是一通骂。

    “你们两不要脸的整天在我女儿面前勾勾搭搭的，当我们是瞎子还是傻子？

    还好意思质问我们，就问你，雨佳辛辛苦苦挣的粮食，凭什么给你们这两白眼狼吃，还有他们.....”

    指着难民，“这是你们非要收留的，我们好心提供住所，怎么滴，现在还要被赖上了是吗？”

    叶文琪平时是个不喜与人交流的人，第一次面对这么多人疾言令色，紧张的嘴唇都在微微发抖。

    但是眼神却是坚定的。

    沈旭抱着商惜惜的胳膊收也不是不收也不是。

    不收的话，他们现在的确离的太近了，收了的话，不是显得他心虚吗？

    所以沈旭想了想，还是不收。

    反而假装镇定的拍了拍商惜惜的背。

    装作安慰。

    商惜惜却心虚的不行。

    如果没有今天车里发生的事情，她一定会义正言辞的说自己问心无愧。

    但是现在......

    突然明白，雨姐姐这两天对他们态度变化，多半就是因为自己和旭哥哥走的太近了吧。

    想到旭哥哥下午的时候一句解释的话都没有。

    商惜惜心里苦涩，“雨姐姐，你....你误会了，我和旭哥哥什么都没有。”

    “真的，我只是把旭哥哥当成哥哥一样。”

    暗暗在心里发誓。

    如果简雨佳愿意拿出粮食来给老人们吃，不管旭哥哥对她什么感觉，自己以后一定尽最大的努力和旭哥哥保持距离。

    叶文琪还想说什么。

    楚蕴淡淡的道，“妈，肉快糊了。”

    叶文琪：.......

    转头回去关了火。

    拿着锅铲又出来说道，“反正你们给我听清楚了，我只提供住所，如果你们贪得无厌还想要别的，可别怪我不近人情。”

    以前是顾及女儿的心情，现在女儿也明白事理了，正好她也受够了这群人。

    “太太，您这还真有点不近人情了。”

    “让我们住进来，就是天天看着你们好吃好喝，您这也太不地道了吧。”

    “......”巴拉巴拉。

    楚蕴微微眯眼，冷厉的目光在场中一扫。

    被这目光所波及的人，纷纷觉得身上一寒。

    有股莫名的惧意。不敢再开口了。

    唯有抱孩子的妇人鼓足勇气，“可是，我的孩子就要死了啊，你们怎么忍心看着这么小的孩子死？”

    “又不是我让你孩子死的。如果不是我放你进来，你以为你的孩子还能活到现在？”叶文琪气得够呛。

    楚蕴一直没说话，也没制止叶文琪。

    原主的愿望是保护母亲，但是如果叶文琪自己愿意强大起来，对原主来说，也是助力。

    那妇人被叶文琪的话说的脸红，自知没理。

    可总归还是要找出点话来反驳的，不然气势上就弱了，更没资格要求什么。

    “还别说，如果不是有人跟我说住进这里可以活命，我在外面说不定都有另外的际遇。

    说不定既解决了住宿问题，又解决了吃饭问题。”

    叶文琪，“.......”

    被这不要脸的话气懵了。

    楚蕴就笑了，笑的格外和善。

    对着大门做了个请的手势。

    “门在那里，重新去寻找你的际遇吧。”

    搞得好像别人求她进来似的。

    “我.....”妇人哪里是真的想走。

    大晚上的还下着酸雨。

    她得多好的运气才能再碰到一个商惜惜，外加一个无怨无悔供养他们的别墅主人。

    楚蕴笑了笑，也不逼迫。

    她也就是说说，这些人一个都不会赶走。

    毕竟，要成全女主大人的善良嘛。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

