    第297章自爆马甲：黑石之主，Ten（二更）

    “不行，不能再等下去了，去请那些人过来吧，让那位灵韵小姐过来给家主看看吧。”霍家五族老说道。

    “又不是没请过，大族老都已经亲自去请过一回了，但对方就要不答应我们又什么办法。”二族老皱着眉头道。

    “不就是要止氏金针吗，虽说那套金针确实珍贵，但再珍贵也抵不上家主的命啊，她要给她就是了，何必拖到现在？”五族老说道。

    话落便朝桌边的一名年轻男子看了过去，道：“少主，您倒是说句话啊，那金针就在主家的库房里，只有您能进去，老家主都这样了，您还在等什么？”

    霍云泽将手中茶杯扣在桌面上，发出了一声清脆的声响，他缓缓抬眸，这么久以来，第一次说话了：“几位这是忘了祖父是怎么受的伤？”

    他指尖点着桌面，清脆的嗒嗒声一声接着一声的响起，落在众人的心头，只觉得心跳似也在不知不觉间被带走了节奏。

    “那我可以提醒一下。”霍云泽抬眸，“就在两天前，就在楼下，那一行人二话不说就对祖父出手。”

    “要不是行一反应即使挡去了大部分的力道，别说现在了，当时祖父就已经撑不住了。”

    “你们以为他们要的只是一套金针？”霍云泽眉目平静，如笼着烟云般的朦胧，“你们弄错了，他们要的是我们霍家低头。”

    他语气轻缓，一字一句却如同一柄锤子砸在大家的心头一般，让人莫名的心虚胆怯。

    霍五族老敛了气势，小声道：“面子不面子的固然重要，那也没家主的命重要吧……”

    “就怕又低头又救不回家主。”大族老抬眸道，神色一派冷沉，“那些人一看就来者不善，就算我们低了头，给了东西，对方也不一定会尽心相救。”

    众人立刻说不出话了。

    这些事，大家心里当然是清楚的，但这不是心存侥幸，万一呢？

    但少主不答应，大族老也反对，他们就算再怎么有想法也没办法了。

    就在这时，一直在床边守着霍镇川的一名女子转过了头来，道：“既然各位商量好了，那可否请少主把金针取出来？”

    她顿了顿，继续道：“虽说我和父亲没有把握治好家主，但如果以止氏金针行针，我有把握暂时保住家主的命。”

    闻言一旁已经累虚脱的中年男子睁开了眼睛，勉强点头道：“靖瑶说的对，她的针灸术已经在我之上，有止氏金针辅助，至少能暂时保住家主的命。”

    霍氏的一众族老们立刻眼前一亮，纷纷将视线转到了霍云泽身上。

    霍云泽……霍云泽好头痛啊。

    他就想不明白了，在场足有是十几人，就没人想到他始终保持沉默的原因吗？

    要是那止氏金针还在，用得着他们提醒吗，他早就拿出来了好吧？

    还会等到现在？

    魏靖瑶看着他，注意到了他脸上的无奈，眸光瞬间一沉。

    前段时间便有人向她透露过消息，说是家主让人从库房中取了那套金针。

    正好她的生日就在那几日，她只当家主终于准备将那套止氏金针当做生辰礼物送给她了。

    但等了一日又一日，等的生日都过去半个月了，却始终没等到金针。

    那时她便隐隐有种不好的预感了，现在看来……

    魏靖瑶放在床边的手指收紧，目光依旧凝在霍云泽的身上，提醒道：“少主？”

    霍云泽瞥她一眼，淡淡道：“大管家已经去请人了，祖父说过，那位谢小姐医术相当厉害，先等人来了看过再说吧。”

    魏靖瑶抿着唇角，收回了视线。

    一众族老却是皱起了眉头，五族老眉心狠狠拧着，凝着声音道：“看病的事情怎么能等，少主，您到底在等什么？”

    他眯起了眸子：“还是说少主真要等谁都救不了了才肯开这个库房吗？！！”

    意有所指的一句话，所有人的脸色皆是一变，大族老厉声呵斥道：“老五！”

    五族老却也恼了，甚至隐隐升起了怀疑之心：“我有说错什么吗？！”

    “不就是一套金针，魏小姐也只是需要暂用一下而已，他偏扣着不肯拿出来，要说没有一点猫腻我是不信的！”

    “要说霍珉还是少主一手提拔到大管家位置的，这几年更是一直跟在家主身边，霍珉提出要请什么谢神医，想也知道是谁的意思，别说这会儿人没来了，就算人来了，又岂能让外面的人给家主看病，谁知道那些人会不会别有心思！”

    这下就差明说霍云泽一心等着家主死好继承家主之位了，宽敞无比的房间中陷入了一片死一般的寂静。

    霍云泽轻轻的掀起眸子看五族老一眼，倒也不生气，依旧是之前的话：“等人到了便知道了。”

    话音刚落，耳尖突然轻轻一动，转头朝离门最近的下人看去，吩咐道：“开门。”

    下人迅速回神，一把就拉开了房门。

    三道身影迎面走来。

    正中间的是一名容貌秀丽，看着不过二十上下的女孩，右边半步处跟着一名身形修长的男子，左边便是他们都熟悉的霍家大管家霍珉了。

    霍珉没想到他们才靠近门就开了，稍许一愣，回过神来连忙伸手一引，恭敬道：“谢小姐请。”

    谢羲和微微颔首，率先走进了房中。

    房内众人这才回过神来，霍云泽有些意外对方跟祖父描述中完全不一样的长相，不过等视线细细扫过后便猜到了什么，立刻起身迎了上去，笑道：“谢小姐，久闻大名。”

    又转向她边上的盛时璟，迟疑道：“这位……”

    盛时璟抬眸看去，在对上对方跟谢羲和略有些相似的桃花眸时神色微顿，略略点头：“黑石，Ten。”

    简简单单的几个字，却在房间内掀起了轩然大波，所有人都猛地起身朝他看了过去。

    连霍珉和谢羲和都不例外。

    霍珉猛地收回了到嘴的介绍，一脸呆滞的看着盛时璟：“黑……黑石，Ten？”

    声音尖锐到几近破音：“黑石之主，Ten？！！！”

    (本章完)

