    “一群烦人的虫子！”

    面对托尼等人的阻拦，乌木喉只觉心情烦躁。

    灭霸大人交给他的任务，本以为是简单就能完成的，没想到会屡次三番地出现意外，等灭霸大人带着无限手套来到地球，他要怎么和灭霸大人交代啊！

    现在这些地球人还要来阻止他，太过欺人太甚了，他好歹是宇宙霸主灭霸大人的五大手下……

    “章鱼哥，请举起你的双手，否则我不保证你的刑期会低于一百年！”

    托尼展开了头盔上的面罩，看着模样酷似章鱼哥，却比章鱼哥丑了不止一两倍的乌木喉，露出了不似开玩笑的表情。

    “嘿！托尼！”一旁悬空的旺达轻声呼唤托尼，在他看过来后，又道：“娜塔莎在求援，我们没有时间说废话……”

    托尼闻言先是点点头，接着又语重心长地教导道：“不要和李维学说脏话，你刚来的时候多温柔的一个人！”

    旺达翻了个白眼，接着率先挥舞着暗红的混沌魔法，用着最为朴实无华的能量攻击击打向乌木喉。

    乌木喉抬手一招，一名穿着外骨骼的大兵惊呼着飞了上来，直接用脸接了一发混沌魔法，即使有外骨骼的保护，也一下子就被砸晕了。

    众所周知，超级英雄电影是不会直接杀人的，旺达的力道虽然很足，但却也没将士兵上半身给轰碎。

    见到乌木喉这般无耻的行为，旺达又气又急，还有一些小内疚，接着便气急败坏地喊道：“该死的，你个丑东西，有本事单挑啊！”

    “别，说脏话！”

    托尼合上面罩，驾驶战甲从旺达身边飞过，朝着立于半空的乌木喉撞去，用起了他最擅长的科技战甲打军体拳的强悍招式。

    体能偏弱的乌木喉不敢与托尼硬刚，自诩优雅的他更不可能会用格斗功夫和托尼打，一个抬手，无形的念力就将托尼给甩飞了出去。

    罗迪上校驾驶着战争机器，用肩头的机枪疯狂扫射，不好好站远点当个合格的炮台，非要冲过去打近战。

    远处拿着咖啡看戏的李维轻笑着摇头，和一旁被他强行拉来看戏的班纳博士说道：“你看托尼和罗迪，他们像不像拿着步枪当棍子的士兵？”

    “呃……”班纳张口欲打，却不知道从何说起，聪明的大脑都被托尼的操作给弄宕机了。

    对啊，为什么呢？

    算了。

    “李维，如果这里不需要浩克的话，我能回去了吗，实验有一点进展了。”

    “啊，有进展了啊，哪方面的？”李维提起精神。

    班纳耸耸肩，道：“是你不感兴趣的强化血清。”

    “哎，你什么时候才能把病毒给强化一下，病毒到时候我是要回收的，说不定还是解决地球危机的关键！”

    这句话李维已经说了不下百次，班纳自然虽然也曾着急地研究过，但黑光病毒的进化速度太快了，没有什么提升是能根本性地加强病毒主体。

    就像是软件的一代版本没法更新迭代，每次优化，都只能在“1”的后面增加后缀，1.1版本、1.2版本、1.3版本……

    “哎，好好努力班纳博士，人类的命运就交到你手里了！”李维拍拍班纳肩膀，让魔法小助手给他开了一个传送门，接着班纳就芜湖消失了。

    滴滴！

    口袋中的通讯器闪烁两下，李维掏出来一看，托尼的脸赫然浮现。

    “李维，能不能用你的魔法，帮下忙，外星来的章鱼哥会念动力，有点麻烦！”

    李维看了看远处半空的战场，说道：“他那念力有缺陷，目标很单一，用机枪扫他就行。”

    托尼通讯挂断了，显然是去尝试用枪了。

    哒哒哒！

    天空中，三架武装直升机抵达战场，机载的加特林机枪对准了下方汹涌而至的先锋卫进行扫射。

    三轮弹雨倾斜完后，下方的压力陡然被扫清，这些杂兵除了对普通的步枪子弹抗性高一些外，唯一的优点便是廉价。

    滚筒战舰投送的部队连个会飞的杂兵都没有，获得了空中优势的国民警卫队迅速就控制了先锋卫的扩散。

    消灭了聚集起来的大半先锋卫后，剩下分散开来的，全部交给了穿着外骨骼的新时代大兵。

    动力锤一拳就能把一头先锋卫砸飞，刚掀起的浪花快要结束了。

    在获得了李维的点拨后，托尼飞到了大兵们的后方，借来了一挺机枪。

    旺达瞅准时机，用混动魔法控制住了乌木喉的行动。

    连成一条线的子弹飞速袭来，乌木喉大惊，从地面上拉来了一个人，准备挡在面前。

    一旁没什么存在感的罗迪飞速上前，把那个人给撞飞了，乌木喉的肉盾消失，最终被机枪子弹给打成了筛子。

    乌木喉死后，先锋卫失去了控制，很快就被托尼联合大兵们解决，后续收缴战利品和清理战场就交给了大兵们。

    托尼、旺达和罗迪，三人飞到了李维的面前，督促他赶紧去纽约支援史蒂夫。

    传送门开启，纽约的战场可比别的地方严重多了，没人知道为什么会这样，反正事情就是这样。

    密集如雨的枪声中，部分不愿意去避难的纽约人拿出了未被登记的枪支，悍勇守卫了属于自己的街区！

    “你们**妈惹法克！该死的外星人，尝尝强森大爷的大枪，欧耶！”

    十数名黑帮占据了一片街区，拿着平日里不敢用的枪械，对着狂奔而来的少股先锋卫宣泄着弹药和高涨的毁灭欲。

    霰弹枪、手枪、半自动步枪，还有少用的猎枪，各式的枪械对准的目标不再是人，而是外星人入侵者，这让他们有种莫名的自豪感，哪怕平日里作恶多端。

    哒哒哒！

    天空中一架警用直升机飞过，一名全副武装的特警看了眼下方的那些黑帮成员，笑了笑，对驾驶员比了个离开的手势。

    至少现在，他们可以一致对外。

    曼哈顿，布利克街。

    史蒂夫用一个漂亮的凌空翻身甩出自己的星条旗盾牌，旋转的盾牌在砸飞了四名先锋卫后，重新飞回了史蒂夫的手中。

    曾经的史蒂夫还是会拿一把手枪的，但现在的史蒂夫一把枪都没带。

    不仅仅是他，一侧的娜塔莎也没带枪，他的面前悬浮着一个牛皮笔记本，口中念念有词，双手灵活变化，一枚大火球凝聚在头顶，接着飞出，狠狠地砸在了用来的先锋卫之间。

    轰！

    火球爆炸，瞬间炸飞了数只先锋卫。

    “耶！！！”

    附近辅助协防的一批警察发出了欢呼声，纷纷被娜塔莎的英姿所折服。

    美国队长是很帅没错啦，但是盯着一个男人看怪别扭的！

