    “这就是虚火。”

    “在很早的时候，我们曾经跟它们打过交道。”

    在那柔和的女声停止了阐述后，丽卡站了起来，围绕着会议室中心平台的立体投影图像开口了。

    立体投影图像不再是庞大的星图，取而代之的是一个狰狞而恐怖的生物。

    以投影中的丽卡身体做为参照物，这个火红的怪物体型至少是她的几十倍。

    红色的火焰，覆盖着它庞大的身躯。

    它的头颅没有清晰的轮廓，只能看到熊熊燃烧的火焰中露出的两个大概代表眼睛的黑色孔洞。

    在它的头顶，长着一对尖锐的犄角。

    它的身躯很强壮，除了胸口位置覆盖着两片黑色的骨甲以外，其它地方不是透射着炽烈的红光，就是被火焰覆盖。

    粗长的对臂并没有双手，而是拖着两根剧烈燃烧的“火鞭”。

    下半身看不到双腿，略显臃肿的腹部火焰格外猛烈，彻底掩映了它的下半身。

    “就像它们的外形一样，虚火的攻击主要是火焰攻击。”

    “至于攻击方式，主要有这几种。”

    “燃魂攻击是虚火最强大的攻击手段，它们的火焰攻击不只是物理肉体伤害，还附带着恐怖的灵魂攻击。”

    “不要说沾上它们的火焰，就是在一定距离之中都会受到燃魂攻击的辐射侵蚀。”

    “这样的攻击有多麻烦，我不说大家也清楚。”

    “至少我们暂时还没有什么有效的办法，抵挡虚火的燃魂攻击。”

    “我们只能选择硬抗，然后在再短的时间内杀死它们。”

    丽卡围绕着虚火投影说着停了下来。

    虚火投影突然在震颤中分裂开来，两个看似不完整的身躯在熊熊火焰燃烧中，迅速膨胀成了原本体型大小。

    “这就是虚火的第二个特殊能力，它们可以分裂攻击。”

    “分裂出来的个体，受主体的操控。”

    “比如伪神虚火，它分裂出来的个体拥有本体百分之五十的战力。”

    “不过分裂出来的个体只能短暂存在，并且在遭受猛烈的攻击打击下会消失。”

    “这两种攻击，就是虚火最主要的攻击方式。”

    丽卡说到这里，虚火投影分裂出来的个体消失不见。

    仅剩下的主体，又开始震颤起来。

    紧接着，无数火点以它的身体为中心，向四面八方猛烈的飚射开来。

    出现在虚火投影周围的不同身影，在被这些火点击中后，迅速地燃烧起来。

    “这是虚火最后一种能力攻击，我们称之为炎爆。”

    “每一个火点，其实就是一枚高爆焰弹。”

    “如果被击中，哪怕只是擦着身躯掠过，我们的身体就会成为火焰的养分。”

    “虚火本体不亡，我们的身体燃烧就不会停止，直至被烈焰吞噬一尽。”

    “伪神有本源体，身体被毁还不至于死亡，但是究级及以下实力的生物就不同了，如果究级生物没能及时杀死虚火本体，那么很短的时间内就会被烧死。”

    虚火投影周围那些身影还在剧烈燃烧着，直至丽卡虚握了一下右手，在虚火投影瞬间弥散开来时，周围剧烈燃烧的影子，它们身上的火焰这才消失不见。

    “剩下的就不用多说了，虚火有能力攻击，近身后它们的火臂抽击也很犀利。”

    “如果被它们的火臂抽中，我们的身体一样会被火焰燃烧侵蚀，不过相比炎爆的火焰侵蚀，这种程度的火焰侵蚀不算太恐怖。”

    丽卡结束了自己的解说，轻盈地飘回到了自己的平台座椅上。

    “副统丽卡的解说很细致，就算没接触过虚火的伪神也该清楚了。”

    “下面大家可以随意讨论发言，我们要在到达天羽星团前拿出具体的作战方案。”

    “大家要记住一点，我们要速战速决。”

    “如果战斗持续时间过长，必然会引来暴虐之神和人神麾下的文明。”

    “到那时，肯定会生出事端。”

    “所以我们必须在他们发现之前，迅速地结束战斗，将虚火文明从天羽星团抹去。”

    阿克曼尼接过了丽卡的话岔，沉声说道。

    嗡嗡的议论声，瞬间在会议室中响起。

    更多的“伪神”放弃了精神交流，而是低声讨论起来。

    云海环绕了会议室那些“伪神”一圈，正想说些什么时突然停了下来。

    “永恒号已经出发了。”

    “飞船肯定已经进入了微观状态，异形主宰，是不是很神奇。”

    “我们甚至没有任何感觉，永恒号连同其中的我们就已经进入了微观状态。”

    “这就可怕的规则之力，我们向往的规则之力。”

    丽卡姣好的脸庞上露出迷离的表情，轻声向云海说道。

    “所以天机就是微观领域的真神？”

    云海毫不迟疑地问出了自己最关心的问题。

    “或许吧。”

    “谁知道呢。”

    “不过在秘境中流传着一句话，那就是‘一法通法法通’，这个‘法’说的就是法则之力。”

    “换句话说，如果真神能够领悟和掌握某种法则之力，从而能影响到宇宙规则，那么他们就能很容易地领悟和掌握更多的法则之力。”

    “当然这只是传说，就像我们谁也没有目睹过天机的真容一样，暴虐之神的子民，人神统治的文明，他们同样也没有亲眼见过自己的真神。”

    丽卡星眸注视着云海，说着柔荑向他递了过来。

    在她那仿佛瓷器似的晶莹玉掌中，突然出现了几枚类似苹果似的青色果子。

    云海摇摇头描绘她的好意，看着丽卡贝齿轻咬青果，饱满的汁水微溅，他又问道：“你见过天机吗？”

    丽卡咬了一大口果子，腮邦子鼓囊囊的，却是摇了摇头。

    在咽下清甜的果肉后，她这才说道：“克罗夫特见过天机，而且不只一次。不过根据我的了解，他每次见到的天机都不是同样的形态，我估计他和其他理事看到的都不是天机真身本体。”

    云海的目光落到她手中缺了一大块的青果上，却是沉默下来。

    “不要想了，真神的存在，就已经超脱包括我们在内的所有生物的认知了。”

    “特别是神级科技文明，它到底是什么样的存在，以我们的境界根本无法猜测。”

    “秘境中有这么一个传说，真神数量不多，而神级科技文明更是罕见。”

    “所以你就不想纠结了，或许其他真神都理解不了天机的存在。”

    丽卡咔嚓咬下一大块果肉，洁白的牙齿细嚼的同时含糊不清地向云海说道。

