    俩蛇狗尝试过逃跑，可被罗柯一个眼神就吓了回来。

    其中一个想使用脑袋周围的触须呼唤同伴，但考虑到族群大义，它还是没让兄弟们赶来给它陪葬。

    巨鳄与巨鹰已经悍然地发起攻势，经过猩红病毒的异变后，论凶暴狠厉不要命，完全不亚于噬极兽！

    更何况这俩蛇狗体积只能算中等，也就三米的高度，加起来都还没巨鳄大。

    战斗局势几乎是一面倒，巨鳄的防御比蛇狗都要更胜一筹，蛇狗的根本无从下口，无处可破，一口尖牙反而被外骨骼给磕爆了。

    尚未彻底长大的巨鳄以一敌二，丝毫不落下风。

    “吼！”

    突然，它的嘴巴死死咬住蛇狗的后半截身子，可怕的力量让蛇狗难以挣脱。

    下一秒，巨鳄四肢一震，庞大身躯疯狂扭转，施展出死亡翻滚！

    “呜呜呜……”

    蛇狗可怜的呜咽声一点点变小，直至没了声息。

    上下颚开启，这头蛇狗的上下身子几乎只剩一根脊柱连接，皮肉完全被撕裂。

    另一头蛇狗看呆了，浑然没有察觉头顶有一双利刃般的爪子已经袭来。

    噗噗！

    巨鹰的爪子快准狠地掐住了蛇狗的脑袋，深深扎进了两颗眼睛里，眼珠爆裂，戳成了俩血肉模糊的大窟窿。

    蛇狗痛苦哀嚎着，双臂抓住巨鹰的爪子。

    嗤！

    一对锋锐的羽翼如同快速旋转的切割机，暴虐地在蛇狗身上划拉着。

    随着数次增加，纵然是蛇狗的糙皮，也渐渐出现了细微的伤口。

    在战力上，巨鹰相比巨鳄确实相差巨大，但兵种不同，体现的价值也不同，它们可以快速且灵活地运输人员与物资。

    “吼……”

    因为玛娜生态源源不断的支持，两头蛇狗的伤口开始延伸出肉芽，逐步愈合。

    接着，罗柯控制巨鳄只守不攻，两头蛇狗同时围攻，方便统计防御力等等其它数据。

    好一会儿，蛇狗都只能在巨鳄身上留下浅浅的破皮伤，别说骨了，连肉都没伤到。

    当被刮痧到烦躁时，巨鳄眼眸红光大绽，狂暴地喘着血腥的粗气，它背上的上百道骨锋骨刃齐刷刷爆开，然后猛的撞向蛇狗。

    将其掀翻倒地后，巨鳄一个原地翻滚碾了过去。

    蛇狗与鳄背来了个亲密接触！

    “呜——”

    蛇狗一声凄厉的惨叫，被捅成了千疮百孔的筛子。

    大量猩红病毒涌入蛇狗的体内，发生着激烈的碰撞，争夺着蛇狗的归属权。

    若是放在以往，猩红病毒根本没有这么强势，但强化过一次后，蛇狗都有较低的概率成功感染。

    如果只是单纯的蛇狗，轻而易举就能让它们变成罗柯的舔狗。

    但奈何它们背后有整个玛娜生态，猩红病毒没有那么容易占据灵息籽。

    比如这一头，就失败了。

    但它的生命也到此为止，一道寒芒划出，蛇狗被白月魁一刀两半，连带着灵息籽。

    另一头眼见不妙，调头就跑。

    啪！

    罗柯一巴掌呼在它脸上，紧接着释放出浓郁的猩红病毒，汇聚成近乎实质的雾气轰入蛇狗的口鼻。

    蛇狗抽疯一般在地上哆嗦，煎熬的表情连嘉丽博士都有点可怜了。

    此刻，它体内的灵息籽已经被猩红病毒团团围住，进行着一场攻防战。

    大概过去了五分钟，终于有一缕猩红病毒成功透入了其中。

    但也是这一瞬，蛇狗白眼一翻，直挺挺地倒地不起。

    “连最寻常的蛇狗都这么难么？”罗柯自言自语，“也是，它再垃圾，也是整个玛娜生态的一份子。”

    “嗯？”白月魁走近，踢了踢还具有实体的蛇狗，“它的血肉没有化作息壤。”

    嗡！

    骤然间，原本充满“智慧”的眼睛里亮起了诡异红光，它颤颤巍巍地站起，踌躇不前地原地踱步。

    “这？！”嘉丽博士难以置信地捂住嘴。

    “啧啧。”罗柯嘴里发出声音。

    蛇狗听见呼唤，屁颠屁颠地小跑过来，老实巴交地趴在罗柯脚边。

    罗柯挠挠头，多少有些不习惯，都压榨习惯了的炮灰反派突然成了狗腿子，总是忍不住想砍死它啊。

    他可以感受到，猩红病毒与灵息籽处于一种奇妙的状态，切断了蛇狗与玛娜生态的链接，处于“断网”，同时让它连接了错误的端口，误以为罗柯才是主子。

    这就好似电脑、网络与病毒的关系，只是这病毒的侵蚀成功率不太高。

    “回去后把它交给我。”白月魁眼中的惊奇都快溢出来了，心痒得不行。

    嘉丽博士也想要，“我能一同研究嘛？”

    白月魁看了她一眼，“可以。”

    蛇狗仍一脸乖巧地趴在地上，浑然不知自己即将遭遇何等“美妙”的对待。

    三人回城，白月魁和嘉丽带着蛇狗回了月魁基地。

    罗柯先把一鳄一鹰安置在太阳谷后，暴风赤红后面的一处盆地里。

    孵化基地有更多的鳄与鹰破壳而出，接下来的一天时间里，罗柯不厌其烦地将混合了猩红病毒的巨兽药剂注入它们体内。

    已经有十几头巨鹰，三十几头巨鳄诞生，但体质较好的雄性、雌鳄与雌鹰都被留了下来，需要长期培养，可持续发展。

    第一批蛋破壳完毕，其余的都还需要几天时间才会陆续出生。

    ……

    “呼！”罗柯瘫进沙发里，身心俱疲。

    这两天比浴血厮杀还要累，不是缩在实验室里研究万兽哭与巨兽药剂，就是时刻监测恐龙蛋的状态，还特么要记录各项数据。

    说实话，他情愿跟怪兽大战三百回合。

    嘉丽博士说的有点道理，自己就是个莽夫，还是当莽夫好啊，能用拳头直接解决的事没必要用脑子。

    最后，他索性把照料恐龙蛋的任务扔给了嘉丽，而她在担任医疗部长的同时成为了孵化基地的管理员。

    其实她更想和白月魁研究（玩弄）那头蛇狗，可迫于罗柯的迷之微笑，她无奈答应。

    “这里这里，对，用点力，”罗柯闭眼享受着，“舒服。”

    脑袋下，是雪白娇嫩的大腿。

    熟悉的膝枕！

    绘梨衣正认真的给罗柯按摩头皮，修长细腻的手指抚过，诸多烦恼消散。

    罗柯睁着眼睛，安静地注视着绘梨衣的漂亮脸蛋，不愧是小怪兽，就算从这个死亡角度看过去，她的颜值都十分抗打。

    渐渐的，两人的视线对在了一起。

    她的眼中满是温柔、纯真、可爱，以及不加掩饰的炽热情愫。

    罗柯缓缓伸出了手，抚摸着绘梨衣的小脸，然后带着她的头一点点下沉。

    两人的脸越来越近，直至鼻尖触及。

    “唔！”

    绘梨衣突然瞪大眼睛，里面仿佛浸满了盈盈秋水，她单纯的脑袋里冒出一个词汇——初吻！

    罗柯同样心脏狂跳，体温飙升。

    起初Q弹如果冻，在撬开一层白色屏障后，柔软鲜香。

    嘀！

    正当两人眼神迷离之时，房门打开了。

