    堂堂准圣中期的大能者，被妖族尊为妖师的鲲鹏，竟然在巫妖决战这种关键时刻叛逃了。

    如此情景，使得所有关注巫妖大战的大能者，皆尽是嘴角一阵抽搐。

    尤其是正在鏖战的妖族中人，更是心中惊恐到了极点。

    他们实在是想不明白，堂堂的妖族妖师，教化无数妖族的人物，怎么会在这个时候抛弃他们而去？

    最为重要的还是，鲲鹏在临走的时候，居然还卷走了妖皇帝俊的伴生灵宝，难道鲲鹏就这么希望妖族落败吗？

    饶是那些高高在上的天道圣人们，心里面亦是生出了些许的意外之色。

    诸圣虽然知道此次巫妖决战注定要以同归于尽为结局，但是他们却从来没有想到，在这个过程里面，竟然还会发生这等闹剧。

    唯一心中有所预料之人，便是一直隐匿与战场边缘的周辰了。

    知晓洪荒走向的他十分地清楚，鲲鹏可是妖皇级与祖巫级大能之内，唯一全身而退的存在。

    鲲鹏这尊斩去两尸的准圣大能一逃走，立时间便使得妖族一方的压力大大增加。

    方才与鲲鹏对战的玄冥祖巫，她在回过神来以后，想都没想就直接掠身朝着正在鏖战的伏羲和祝融祖巫冲了过去。

    玄冥祖巫虽然是十二祖巫当中修为实力最为羸弱之人，但是她再怎么说也是一尊祖巫级别的大能者。

    现如今有了玄冥祖巫的加入，伏羲的情况立时间就凶险了起来。

    而帝俊和太一等妖族的准圣大能，又分别被其他的祖巫给死死地纠缠住了，根本没有多余的力量来救援伏羲。

    再加上伏羲的手中又没有什么顶尖的先天灵宝，他根本就不是玄冥祖巫和祝融祖巫的对手。

    伴随着雨之法则和火之法则的极致运转，伏羲这尊准圣中期的大能者，竟然被硬生生轰击地迸爆开来。

    伏羲的身死陨落，顿时便将巫妖大战再次推向了另外一个高度。

    别看伏羲一直深藏若虚，但是就算天道圣人当面，亦是要给上伏羲三分薄面。

    一来是伏羲为人并不张扬，他与绝大多数大能者的关系，都可以称得上是融洽和善。

    第二个原因，同时也是最重要的原因，那就是伏羲乃是女娲娘娘的同胞兄长。

    眼下伏羲的身死陨落，必然要牵扯到女娲娘娘这尊天道圣人。

    弥留之际，伏羲的神情十分呆滞，他想到了很多的事情。

    在妖庭建立之初，伏羲和女娲两人潜修于不周山境内。

    只是受到帝俊和太一的盛情邀请，这才离开不周山? 前往妖庭担任妖皇一职。

    伏羲依稀间还记得? 女娲曾经对他说过：“帝俊此人的野心太大，与他相交? 未来必将要经历无数血雨腥风? 恐有危及自身的凶险”

    然而妖皇之位实在是太过吸引人了，毕竟这个位置上牵扯到了无量的天地气运。

    所以伏羲最终还是接受了帝俊的邀请? 女娲也是迫于无奈，一同选择了加入妖庭。

    时至今日? 女娲当初的推断? 果然是应验了。

    可是这一切都已经迟了，伏羲既然是选择了与妖庭共进退，那么身死陨落与巫妖决战之内，亦是他的宿命。

    下一个瞬间? 伏羲整个人直接迸爆开来? 身躯泯灭与天地之间。

    唯有一道肉眼不可见的真灵，懵懵懂懂地悬浮在原地。

    玄冥和祝融两大祖巫的攻势虽然强大，不过相较于之前羲和的自爆来说，无疑要弱上很多，尚且达不到直接磨灭一尊准圣大能真灵的地步。

    “嗡！”

    就在伏羲神色陨落的瞬息间? 当即有一道巨响震彻于天地之间。

    苍穹之上，骤然被破开了一道深邃幽暗的窟窿? 其中有一抹赤红色的流光急射而出。

    “砰！”

    那是一团看上去极为喜庆的红绣球，然而其上所爆发的威能? 却是恐怖到了极致。

    红绣球所过之处，巫妖两族中人尽数被震飞轰退。

    而玄冥祖巫和祝融祖巫? 则是被红绣球之上的凛冽杀机牢牢锁定。

    这两尊洪荒天地之间屈指可数的祖巫大能? 眼下竟然根本无法一动分毫半点。

    那团红绣球尚未真正砸落下来? 仅仅只是气机的冲击，便已经使得玄冥祖巫和祝融祖巫齐齐喷涌出了好大一口殷红的鲜血，俨然是身受惨烈重创。

    能够将祖巫大能压制到如此境地的存在，除去那几位高高在上的天道圣人以外，自然是不可能再有其他人了。

    眼下这团红绣球的主人，正是女娲娘娘。

    自己兄长身死陨落，这当即便使得女娲娘娘陷入了暴怒当中。

    哪怕是鸿钧道祖有言，禁制天道圣人插手巫妖大战，但是这又怎么能够让女娲娘娘放下心中的仇恨呢。

    她直接就祭出了红绣球这件极品先天灵宝，在天道之力的加持之下，直指玄冥祖巫和祝融祖巫。

    女娲娘娘的目的极其坚定，她不管巫妖大战的胜负如何，这两大祖巫必须要给兄长伏羲陪葬。

    然而就在玄冥祖巫和祝融祖巫即将身死陨落于红绣球之下的瞬间，一股令人心悸的气息再次降临到了巫妖战场之上。

    大地表面，似有一道轮盘虚影缓缓呈现，散发出了无穷无尽的轮回气息。

    下一个刹那，一道玄黄色的巨手凭空凝炼而成，径直便挡在了玄冥祖巫和祝融祖巫的身前，及时托住了那团砸落下来的红绣球。

    妖族拥有女娲娘娘这尊天道圣人，巫族同样也拥有平心娘娘这尊混元大罗金仙。

    平心娘娘前身乃是巫族的后土祖巫，她又怎么可能眼睁睁地看着自己的兄长和姐姐被女娲娘娘打杀呢？

    更何况眼下还是女娲娘娘违背禁制在先，所以平心娘娘没有任何的犹豫和迟疑，她同样是选择了违背之前天道所定立下来的限制。

    以平心娘娘执掌洪荒地道的威势，她得修为实力比之女娲娘娘这个天道圣人当中垫底的存在，无疑要更为强横上一筹。

    因此就算是平心娘娘的手中并无什么顶尖灵宝，可女娲娘娘砸落下来的红绣球，仍旧无法在她的手底下有分毫半点的作为。

