    魏先生过来时，含钏正在院子里做柿饼，拿干帕子擦了擦柿子上的灰，再削掉脆柿子的皮儿，干净的麻绳在沸水中煮一煮后自然晾干，一个穿一个，挂在后院阴凉处的木架子上，像一个接一个黄澄澄的小灯笼似的。

    崔二过来说，“掌柜的，魏先生在厅堂等您。”

    含钏默了默，擦了擦手，换了身衣裳绕过回廊。

    如今是上午，还没客人过来，魏先生独个儿站在厅堂里，听有响动转头来看，笑道，“您小小食肆，玩意儿却多，既有前朝的农林樵渔图，又有今朝定窑出品的琉璃靛青双耳盏，上回来眼里只有吃食倒是没留意，今儿个再来看后只赞您眼光好。”

    含钏也笑起来。

    她不讨厌魏先生。

    比起胡文和的刚愎自用和又卑又亢，裴七郎的阴狠毒辣，魏先生也算是一位进退有度，言语间也是位有头脑的男子。

    可不讨厌是一回事，共度余生又是一回事。

    “您谬赞了。”含钏笑着为魏先生斟了一盏茶汤，“您来得早了，晌午食肆里‘时甜’开张，卖一些茶饮、糕点和小食，不供应餐食。一直到晚上，才有餐食供应。”

    魏先生举过茶盅抿了一口，轻声笑起来，“您聪明伶俐，既知某不是为饭食而来，又何必顾左右而言他。”

    含钏脸上挂着的笑淡了淡，低头将茶盏的把手摆弄了一会儿，方抬起头抿了抿唇，“您这话便奇怪了，食肆门大开，不做生意做什么？您来便是客人，说是朋友呢？这也只见了一面，尚且还不熟悉，儿便只当是客人来对待，既是客人，那自是为了吃食来的。”

    话说得不太客气。

    魏先生听后也没恼，勾唇笑了笑，“您瞧上去温温和和的，说话却也带着刺儿。”魏先生没给含钏接话的机会，自顾自地说了下去，“冯夫人想撮合咱两，某是愿意的。您能干、机灵又有心胸，若是嫁了人，必定也不会将眼光仅仅限于内宅。您有您的食肆、您的生意和你的主张，这一点是很难得的，也正是某想要的。”

    含钏脸上的笑渐渐散去，看魏先生的目光多了几分疑惑——她同贾老板谈进货生意，也差不多就这个调调。

    这是谈成亲呢？还是谈合作呢？

    许是含钏的眼神太过不解，魏先生不由将笑拉得更大一些，“您甭慌，某今儿个来只是为了将话说明白，中间隔着冯夫人与余大人，咱们这话怎么也说不明白的。”

    含钏伸手给自己也斟了一盏茶，在魏先生对面落了座儿，眼神波澜不惊地看着他，示意他继续说下去。

    “您想把食肆做好做大，某正需要一位应付家里、陪伴左右的妻室，某不会干涉您的交际与日常，也不会管束您的言行与喜好，若您不愿意，您甚至可以不用搬来与某同住。您始终是要嫁人的，与其嫁一个或是处处不如您、需您养家打理的，或是门第略高，却眼高于顶管束您的，还不如选某...”

    这是魏先生说的最长的一段话了吧？

    说得挺有道理的。

    反正都要嫁人，是不可能不嫁人的，还不如选一个给她充足的自由和尊重的。

    双方也算是互惠互利的关系。

    这是站在含钏的角度劝导...

    可魏先生相貌端正、身量正常，且是年轻的举子，还大有作为，又何必寻一段“互惠互利”的关系？高门显贵的嫡女求不到，庶女却也能想想的，再不济小官家的女儿、恩师家的侄女不也是不错的选择？这哪个不能与他互惠互利？

    含钏眯了眯眼，打量了魏先生片刻后，方展颜笑道，“有老话说得好，反常即为妖。您不是个难娶媳的，既年轻有为亦相貌堂堂，您若想活得自在便利，有的是姑娘可以选择，您没必要见过儿一面便火急火燎地求娶。”

    含钏话头顿了一顿，提了提语声，“咱们现如今既是做生意，咱便拿做生意的诚意来谈。前因后果、长短利弊、讨价还价...您没做过生意，您或许不知道，这几项是一项也不能少的。”

    魏先生看含钏的眼神多了几分郑重，脸上的笑收了收，掌心朝上做了个“请”的手势，静候佳音。

    “您为何选择儿？”含钏沉声问。

    魏先生不假思索道，“您品貌姣好，无娘家拖累，也无平白的亲戚走动，有想法有心胸，您或许能接受这样的提议。”

    含钏点点头再问，“若是成婚，咱们的关系是如何走向？”

    魏先生想了想，“您若愿意便是挚友，您若不愿，咱们便做偶尔一桌吃饭的熟人。您赚取的银钱财富，您自己收拢支出。某若继续读书考功名，读书的银钱可从某的束脩与家中支持里拿，绝不动您的银子半分。若您觉得乏累，不愿再开食肆，断了收入或是少了银子，您只管同某说即可，徽人多财，某家中还是有几分薄产。”

    含钏愣了愣。

    这是什么意思？

    脑子里迅速闪过一个点子，电光火石间却没抓住。

    “照您的意思，咱们可分宅而居，也可分屋而居？那...”

    含钏顿了顿，说得理直气壮，“那不曾延绵子嗣，您的宗亲耆老也不怪罪？”

    魏先生笑起来，眼睛微微眯起，如此一看这样的笑便多了几分真意。

    这个姑娘当真是聪明的。

    一问便问到了点子上了。

    魏先生双手交叠放在桌上，表情带了几分严肃，“您若想要自己的子嗣，那某也只能试一试。您若没这个执念，等咱年逾不惑后，从宗族旁支里挑一个年幼的男童，从小养到大，也未尝不可。”

     试一试...

     要不就过继...

     果然...

    含钏克制住了抚额头的冲动。

    这一世也算是活得值了。

    真是啥都看见了，啥都遇到了，啥都体验了。

    顺风顺水开饭店、被人掳走、半夜救白爷爷...什么奇谈怪谈都碰到了，若是她文章做得好，她一定为自己写一卷话本。

    如今倒好，连坐下来，像谈生意一般谈婚事，都遇到了。

    含钏闷头没说话，想了想。

    说实在话，魏先生开出的条件，还真的是不亏的。

    她能继续做她的生意，活她的人生，握着自己的银两，若是没钱了还能找他要...等几年过继一个小女儿或是儿子，自在洒脱，无人管束，也不需看任何人的脸色行事。

    除了多了一个魏太太的身份，她什么也没改变。

    甚至，这个身份可以带给她许多便利与保护...

    如今，较之前朝，虽对姑娘家的苛求少了许多，但从古至今存下的许多旧俗，却仍旧让姑娘家举步维艰。

    含钏清了清嗓门，抬起头来，表情认真严肃，赤裸裸地问魏先生，“您能坦诚地告诉我，您究竟是有什么问题吗？”

    ......

    入夜风高，送走最后一批食客，小双儿出门收灯笼，却瞥见有个身影由远及近走了过来，小双儿心下大喜，连忙迎了上去，“...秦王爷！”深深福了身起来，“您总算是来了！”

    说完方觉这话不对，跟盼了许久他来似的。

    她丢脸倒没啥。

    不能让掌柜的丢人。

    小双儿赶忙改了口，“您有日子没来吃饭了，大家伙都想您。”

    徐慨眼风一扫，目光有些凛冽。

    小双儿打了个寒颤，赶紧圆谎，“主要是钟嬷嬷与奴有些挂念您，别的人倒还好。”

    小肃弓着身跟在徐慨后面，看了眼小双儿。

    就这？

    活脱脱一个银样镴枪头，面上礼数被那位钟老嬷嬷调教到位了，这根儿上还是个小泥腿胖妞儿...

    徐慨嘴角抿了抿，熟门熟路跨步绕过影壁进了厅堂，厅堂没人，徐慨大步流星穿过回廊，一把推开二门，便见满院子的月色下含钏背对着他，踮起脚挂一连串儿的柿子饼。

    徐慨轻咳了一声。

    忽闻男人声音，含钏手一抖，吓得立刻转身，一见是徐慨，这才松了一口气。

    “这么晚，实在是打烊了。”含钏下意识开口，“真不骗您，今儿个吃晚膳的人多，备下的食材全都用溜光了，您若不嫌弃，我只能给您遛个黄菜。”

    卧鸡蛋就是遛黄菜。

    北京人常避免说蛋字儿，觉着不雅观。

    有时用“木樨”，有时用“芙蓉”，有时也用“鸡子儿”。

    徐慨充耳不闻，撩了外袍两步便走到了含钏跟前，目光灼灼，“你与山茅书院的那位魏先生，怎么回事？”

    含钏心头一跳，目光别了别，不瞧徐慨，“...什么怎么回事...”

    “甭装傻充愣！”徐慨声音压得很低，“老实说！”

    含钏往后退了一步。

    吼什么吼！

    左不过也是想来就来，想走就走，闹情绪时十来天不露面，一露面便是斥责人！

    在梦里，徐慨可是一句重话都没跟她说过的！

    含钏手一甩，险些打到晾晒的柿饼上，用同样的语气回敬他，“没怎么！”

    徐慨薄唇紧紧抿住，看含钏的眼神紧紧追逐，隔了一会儿，方将语气平缓了下来，“你们如今是在相看议亲吗？”

