    江城走到门口，轻轻地敲了敲门。

    开门的是保姆。

    保姆看见江城，微微笑了笑：“江总，邓总等你多时了！”

    “噢？等我多时了？”

    江城暗道：“奶奶的，这个邓天北，还能掐会算，知道老子要来？”

    就在这个时候，别墅内传来一声爽朗的笑声：“呵呵呵呵，江总，终于来了，老朽等你多时了！”

    江城提着茶叶快速的走进去，此时，邓天北就站在他面前。

    “王阿姨，将江总的礼物接了！”

    保姆从江城手中接过茶叶。

    “江总来就来了，怎么还带礼物？”

    邓天北一边说话一边将手伸了过来。

    “邓总，您是老前辈，晚辈来拜见您，怎能空手而来！”

    “呵呵呵，江总讲究，老朽一闻就知道是上好的大红袍！”

    “邓总能闻到？”

    “那是，老朽一辈子最好大红袍，可以这么说，老朽每天早上必须一杯大红袍，要不然，一天不精神，您看！”

    江城顺着邓天北的指引，看见一套古色古香的茶具！

    “江总，过来坐！”

    江城坐下。

    邓天北拿起桌子上的一把紫砂壶对旁边的保姆道：“王阿姨，将茶叶倒掉，给江总沏杯茶来！”

    江城看着壶，道：“邓总，这把壶看做工应该是一个老物件？”

    “江总研究过紫砂？”

    江城微微点了点头：‘要是晚辈猜得不错，应该是徐友泉大师的紫砂壶？’

    邓天北听后，面露惊讶之色：“你说得很对，这就是徐友泉大师的一把壶！”

    “能不能让我一观？”

    “可以！”

    邓天北对旁边的保姆道：“先将壶给让江总看看！”

    保姆小心的双手抓着壶，生怕摔了。

    江城将紫砂壶拿在手里，仔细地观展，越看越喜欢，这把壶和自己手里的那把徐友泉的壶一模一样。

    史书上记载，徐友泉晚年只做了两把壶，名为‘鸳鸯’，现在自己手里有一把，没想到，今天能遇见另一把。

    前世，他记得很清楚，徐友泉的两把鸳鸯壶在一次夸宝会上，凑在了一起，当时就有人出价5000万。

    要是单纯的一把，可能卖不到那么高的价格，可是，两把凑在一起，对行内人来说，五千万不多。

    江城看壶的时候，邓天北一直注视着江城的神态，他从江城的神态中看出，江城对这把壶的喜欢。

    “江总，感觉怎么样？”

    “邓总，好壶，要是我看得不错，这是徐友泉晚年的得意之作，这把壶是一对，名为鸳鸯，您说对不对？”

    江城说后，徐友泉举起了大拇指：“江总说得对，这把壶正是鸳鸯壶中的一把，不知道江总是如何知道这把壶的？”

    “史书上记载的，邓总，实不相瞒，我也有一把壶，我这把壶正是鸳鸯壶中的一把，今天见到邓总这把壶，这对鸳鸯终于聚齐了！”

    江城不知道，邓天北也是紫砂的爱好者。

    他听后，惊讶地站起来：“江总，你真的有这把壶？”

    江城微微点了点头：“当然，我怎么会骗邓总？”

    “那能不能拿来观展观展？”

    “当然！”

    “江总，那什么时候去？”

    江城看见邓天北猴急的样子，笑了，他没想到，一个零售业的巨擘，听见紫砂壶竟然像小孩子一样。

    “什么时候都可以！”

    “好好好，江总，那我们马上就去！”

    “邓总，别着急，壶现在还在岭西，有时间，我带回来，让您看个够！”

    邓天北一听，微微摇摇头，露出惋惜之情。

    老家伙见到紫砂就没命了，现在才想到正事，他赶紧将壶递给保姆，让保姆去沏茶。

    “江总，今天来找我肯定有事？”

    “邓总，我听你家保姆的意思，您知道我要来？”

    邓天北微微点了点头：“你最近一连串的动作，我都了如指掌，同样，你的竞争对手陈毅东的一举一动，我也了如指掌，所以，我断定你会来找我！”

    奶奶的，简直是个老神仙。

    “你有对付陈毅东的办法？”

    邓天北没有直接回答：“江总，你很厉害，这么短的时间，就能让全家乐饮制品公司火遍全国，但是，海城的零售业市场和你的全家乐饮制品公司不一样，在这个地方，真是应了一句话，你是龙得盘着，是虎得卧着，总之一句话，海城这潭水很深，一般人会淹死在这里！”

    江城知道，邓天北说的不是假话。

    他更知道，邓天北有办法对付陈毅东。

    “邓总，这么说你有办法了？”

    “直接办法没有，但是，我可以给你讲讲陈毅东的一切，这样，对你对付陈毅东有帮助！”

    “谢谢，邓总，古人有句话，叫做无利不起早，据我所知，您和陈毅东无冤无仇，为什么要害他而帮我！”

    邓天北听后，一巴掌拍在桌子上：“什么叫做无冤无仇，告诉你，我和他的仇比海还深！”

    邓天北由于生气，一张脸囧得通红。

    “就昨天，方洋已经和我女儿提出离婚！”

    “离婚？”

    “对。你知道这一切是谁造成的吗？”邓天北问道。

    “难道是陈毅东？”

    “对，就是陈毅东，陈毅东不知道从哪里搞来那么一个狐狸精，让她缠上方洋，那样，方洋才会趁着我不备，将公司据为己有，并和陈毅东给他找的狐狸精生活在一起！”

    “现在方洋和陈毅东要在金鹰大厦开超市，超市还没开业，就要和我女儿离婚，你要知道，方洋的一切，都是我邓家给的，而他现在，恩将仇报，要休妻弃子，这样的人我怎能饶了他！”

    这时候，邓珮走了出来：“爸，你别说了，他要去，就让他去吧！”

    如此漂亮的一个美少妇，方洋竟然不要而出去鬼混，真他娘的没天理。

    “佩佩，回去！”

    “爸，他无情，我们不能无情！”

    “佩佩，都这个时候了，你怎么还对他抱有幻想，告诉你，方洋就是一只狼，要是他不提出离婚，我的天北公司就给他了，可是，他现在和你提出离婚，不但不要你，连孩子都不要，这样的人，我还认他干什么，所以，我要收回我给他的一切！”邓天北怒道。

