    这时，苏慧和苏淑姐妹也恍然大悟了：“原来爷爷被气倒，不是珊珊离家出走啊，是这个姓周的混蛋的阴谋诡计，把爷爷气倒了！好你个狗东西，老娘今儿个不打死你，就跟你姓！”

    苏慧说着，冲进了卫生间，举着拖把朝着周南方不由分说就招呼上去。

    苏淑不愧是姐妹同心，她拿着扫把，左右夹击呢。

    周南方自己也傻眼了。

    带着礼物上门，本来是为了带漂亮老婆回家贴贴的。

    结果刚进门，不光被喂了狗粮，还就成了柳家公敌。

    他被直接打出了柳家。

    “等等，误会，误会啊，我什么都没干啊，对了，你们肯定是被这个姓萧的死骗子忽悠了，我告诉你们，这人是个主播，算命主播，也是被全网喷成狗屎的死骗子！肯定是他忽悠了你们，恶意中伤我的，你们相信我啊！”

    柳家人表情怪异。

    最后一家子没忍住，哄堂大笑。

    笑的周南方莫名其妙！

    他们当然知道萧羽是算命主播了。

    刚才萧羽都已经彻底证明了自己的能力。

    如果你周少爷能早点来，或许说这话还能有点用。

    萧羽倒是省事了。

    心情特别好，全程搂着柳大小姐笑吟吟看戏呢。

    柳凌夏这时看向了萧羽：“小萧，你能把竺涵皓的电话给我吗？我想跟他确定一件事，让他做证，如果有他的口供和证词，我就能把这姓周的告上法院了！”

    萧羽笑道：“证词？当然没问题！那货现在估计巴不得出庭指证呢。”

    “果然！果然是这样！”

    萧羽的话，直接就是证实了柳凌夏刚才的一切猜测！

    柳凌夏得到了电话号码，当着周南方打给了竺涵皓，还拨了免提。

    周南方起初还不信。

    一边被扫把拖把打的在门外到处躲闪，一边还不忘抽空咬牙切齿的瞪几眼萧羽。

    可当他听到电话里果然传出来的竺涵皓的声音时。

    表情那叫一个不自然，那叫一个尴尬羞耻。

    柳凌夏：“竺涵皓，我问你，是不是周南方或者周家人让你背叛柳家的？”

    竺涵皓现在正绝望崩溃呢，突然被曾经的老板打电话询问，也不敢多想。

    他现在自身难保，当然不可能再去顾什么周家。

    而且如果不是周家，他也落不到现在这个地步。

    恨都恨死周家人了。

    “是，是的，就是周少爷给我钱说服我的，对不起，我知道错了，柳总，给我一条活路吧，把我的积蓄还给我，求求您了，我为公司干了也不少了，没有功劳也有苦劳吧。

    现在犯了罪，功过相抵好不好？

    把我的积蓄还给我，没有这钱，我就得饿死啊！

    对您来说，饿死也太便宜我了对吧？让我回国坐牢，您不是能更出气吗？”

    柳凌夏：“可以，如果周少爷坐牢了，我就把你积蓄还给你。如果他侥幸没坐牢，那算你倒霉，我也不会给你钱的。”

    “别，别，柳总，我尽力，我一定全力配合，一定让他坐牢！都是他干的，都是他指示我的！我可以作证，出庭作证，真的，您相信我，他其实是为了娶到柳珊小姐，才这么费尽心思的！真的！！”

    “果然如此。”

    柳凌夏又说了几句，算是安抚了竺涵皓的激动情绪。

    然后挂了电话，一脸冷笑。

    “周南方啊周南方，现在竺涵皓都愿意倒戈指证你了，你还有什么话说？

    小子，滚吧，柳家不欢迎你，而且柳家还要跟你死磕到底，非要把你整到牢里不可！”

    “滚滚滚！”

    “小兔崽子，赶紧滚！”

    “等着坐牢吧你！咱两家从今往后，不死不休！”

    ……

    周南方最后还是灰溜溜的被赶走了。

    临走前，对着柳家人和萧羽挨个递过怨毒的眼神。

    可事实上，他也只能用眼神怨恨，甚至不敢开口发狠话。

    但是……

    谁会在意他呢？

    柳家根本就不怕周家。

    周南方本身也是因为娶不到柳珊，门不当户不对，才只能用这种卑劣手段的。

    他想人财两得攀高枝。

    现在，该害怕的应该是周南方和周家人。

    在柳家的手段下，在竺涵皓的证词下。

    周南方别说报复了。

    自己首先肯定是自身难保了。

    接着会不会牵连整个周家倒大霉都不好说。

    然后就是萧羽这边。

    如果周家人不来惹他，他自然懒得出手，毕竟，光是柳家就足够了。

    周南方被赶走后不久。

    苏淑趁着柳珊上厕所，跟萧羽暂时分开的功夫。

    不顾全家人的诡异眼神，神神秘秘的把萧羽拽到了自己的闺房。

    门一锁，搞得像是见不得人的偷情似的。

    苏淑把萧羽拉着坐在了柔软的大床上，然后坐在了他旁边，紧紧贴着。

    还一边搓着手，一边发出女变态般的极其猥琐的怪笑。

    不愧是单身了35年，还保持了35年清白的大妹子啊。

    “小萧，嘿嘿！”

    那场景，就像是小白兔把大灰狼骗到了床上，迫不及待的马上要干羞羞事情似的。

    场面一度极其怪异。

    搞得萧羽鸡皮疙瘩都起了一身，浑身不自在。

    要不是萧羽知道苏淑想要的是什么，换个普通男人，见着美女这表情这架势。

    铁定以为是想勾引自己，跟自己滚床单呢。

    “小姨，你别这样，咱有话好好说，让珊珊看到了可不好……”

    萧羽边说边往旁边挪。

    大姐，你凑的也太近了吧。

    “没事的，门反锁了。她看不到！”

    “……小姨，我知道你想要什么，咱好好说话啊，你放心，有什么要求尽管提，咱们是一家人，我会尽量满足你的要求。”

    “嘿嘿嘿，小萧，那我就有话直说了啊！”

    “我想要个三十到四十岁之间，然后家世跟咱家差不多，长得别太磕碜，将来也不会出轨，不用太牛逼，但必须得有点能力，不用赚大钱，收入可以比我低，但至少不能当小白脸。”

    “也可以是二婚，但不可以是海王渣男。可以有一点点前科，但将来一定得是好男人。”

    “热情积极，对生活和未来充满希望，也不要那种颓废阴沉悲观男。”

    “就算倾家荡产，也能笑着面对的那种，就是我最喜欢的。”

    “这点要求不高吧？

    “而且小姨年龄真的不小了，玩不起了，不想被欺骗感情，只想全心全意投入仅剩下的全部精力和热情。”

    “这点热情，支撑不起第二场恋爱或者婚姻了。”

    “小萧，你看，能有合适小姨的男孩子吗？”

    

