    正如温如意所猜测的那样，下午上课的时候，辅导员让我到校长办公室去。

    赵校长非常热情的接待了我，甚至给我倒了一杯热茶，弄得我诚惶诚恐。

    除了表扬我的见义勇为行为之外，对我捐赠奖金的举动尤为赞叹，尤其是我是个来自农村的学生，自己家都处于贫困线以下，居然还想到去赞助更为贫困的失学儿童，不仅仅是学校，连市宣传部都准备把我当成重点。

    据说市电视台将要把我的事迹，制作成一个新闻片报到省电视台，从某种意义上来说，我的捐款行为，甚至超过了见义勇为的行为。

    紧接着，赵校长告诉我，学校为了培养我，打算让我换个专业，他列举出了工商管理、国际经济与贸易，信息管理与信息技术三个专业，由我挑选。

    赵校长的意思是说，这三个专业将更有利于我将来在事业上的发展。

    我一下懵了，要知道我是特长生，考的是环境设计专业，他所说的几个专业，我高考的分数完全达不到，所以没有关注过，也不知道什么专业更好。

    “校长，”我激动得浑身哆嗦起来：“这个我不懂，如果可以的话，请您帮我选个专业吧？”

    赵校长微微一笑：“这样吧，你回头给沈大姐打个电话，听听她的意思，她身在省城，比我们更加看得远，她的建议对你非常重要。”

    我开始还没回过味来，心想：既然是学校培养我，赵校长替我做主不就可以了吗，为什么还要去问沈佩雅？

    但马上我就反应过来了，他这是要在沈佩雅那里做个人情，反正学校已经决定培养我，准备把我树为典型，他让我去征求沈佩雅的意见，无疑是想告诉沈佩雅，在针对我的这件事情上，他不仅帮了忙，而且还会一直照顾我。

    我连连点头：“谢谢校长提醒，等会儿我就给她打电话。”

    与我进行了短暂的交流之后，赵校长把我带到了书记的办公室，电视台和报社的记者已经在那里等候。

    在书记的主持下，我拿着那个象征意义的红包，郑重其事地交给了教育局扶贫办的干部。

    而在接受电台和电视台的采访时，书记几乎表达了刚才赵校长跟我说的同一个意思，学校准备把我树成典范，像我这样品学兼优的学生，学校准备让我去学更加有利于我快速成长的专业。

    毕竟书记是一把手，看到这种场景之后，我再次确定赵校长是想卖个人情给沈佩雅，他如果不拦在前头，跟我进行短暂的谈话，我肯定会把这一切的感恩，都记在了书记的头上。

    赵校长的做法，不仅让我感觉到他是“自己人”，而且还让我学了一招，那就是有顺水人情的时候，千万别错过机会，反正又不违反原则，还能让别人记住自己的好，恐怕这就是为官之道的初级基础吧？

    电视台又对我进行了专门的采访，我看见那镜头就有点发晕。

    记者拿着麦克风，让我对着她说，可我的潜意识中，始终忘不了那个镜头的存在，说起话来结结巴巴。

    记者非常厉害，根据我现场的表现，对着镜头大肆渲染我的质朴，好像故意向观众说明，这次采访没有经过事先的彩排，从而使她的报道更具说服力。

    短短的半个来小时的时间，让我忽然感觉到，自己虽然生活在这个社会里，其实距离掌握这个社会中心的人群，还有十万八千里，比如校长和这位记者的做法，让我学会了从波澜不惊的表面，观察到背后本质的东西。

    如果说第一次陪沈佩雅在酒店吃饭，让我看到官员们生活的一面，那么今天，又让我体会到了官员员和新闻媒体的工作状态。

    不管是学校把我树为典型，还是电台电视台对我的报道，我不敢说是弄虚作假，至少是经过他们处理之后，总让我觉得与事实有些差距，但好在他们是把这件事往高大上里做，我没感觉有什么不可以，反倒是觉得自己要学的东西太多。

    离开书记办公室，在走向教室的路上，我立即掏出手机，给沈佩雅打了个电话，把今天发生的事，向她作了详细的介绍，然后问道：“小雅，你觉得应该选什么专业最好？”

    沈佩雅微微一笑：“这个你就不用管了，赵校长让你询问我的意思，就是希望我给他打个电话，好让我知道在你的这件事上，他帮了大忙。至于学什么专业，回头赵校长会告诉你的。”

    我暗自一笑，觉得自己也算是有做干部的天份，居然一眼就识破了赵校长的用意。

    只不过我还不清楚，自己所看到和体会到的，简直连皮毛都算不上，真要走上了为官之道，恐怕用一辈子都不够我学的。

    “对了，小雅，”我转而问道：“你儿子回来了没有？上次我跟你说的事，有没有着落？”

    “你还惦记着那个事呀？”

    “怎么个意思呀？我上次可是认真的，你以为我闹着玩？”

    “我的意思是说，通过这次事情之后，你有两个选择，一个是走经商之道，一个是在政冶上有所发展，你应该好好考虑一下。”

    “这有什么好考虑的？反正我现在在读书，现在积累一点社会经验，不管将来做什么，总会对自己有帮助吧？”

    “这你就不懂了，你要想在政冶上有所发展，就不能沾染那些社会的习气，尤其是商人那种无孔不入的势利气息，千万不能去碰。”

    我实在不明白她是什么意思：“没那么严重吧？难道在学校读书期间，我弄一两个项目做做，就会沾染上商人的气息？”

    “这样吧，我孩子已经回国了，过两天我把他带到你们那里去，让你们认识一下，你就可以看得出，他更具备商人的气质。而你现在的气质，确实具备了从政的潜力，至少我觉得，如果你选择从政的话，一定会比经商的前途更大。”

    如果不是沈佩雅说，我还真的不知道什么是从政或者经商的气质。

    好在这事并不很急，而且我还想听听温如玉的意见，所以对沈佩雅说道：“行，你能来最好，回头我可以当面聆听教诲，但有件事我还得跟你说清楚，孙总那边，你能帮还是帮一下吧，毕竟她的外甥女是我的老师。”

    沈佩雅燎了我一句：“你是看上了她，还是看上了她外甥女？”

    “说什么呢？”

    沈佩雅扑哧一笑：“你还是太不懂这个社会的行情，我真要帮她的话，别说二选一，你就直接提出把她们两个都办了，她们都会毫不犹豫满足你的要求的。”

    沈佩雅大概还不知道，就算没有她的帮助，我现在已然把孙晓丽和刘璇思都办了。

    但沈佩雅的话却提醒了我，假如我以她帮助搞项目为由，向孙晓丽提出追求钱菲菲的话，她会不会同意呢？

