    孟凡聚精会神的观看这门剑法，毫无疑问，这门剑法很强，毕竟是出自长老之手。

    但这个李长青，明显还没有将这门剑法修炼到炉火纯青的地步。

    至少孟凡通过第一场比试，就已经看到了李长青这门剑法的三个漏洞。

    接着第二场比试，孟凡又看到了两个漏洞。

    孟凡再次将柳烟萍带到了远处空旷的地方，让柳烟萍临时抱佛脚。

    “你不是没有学过惊涛剑法吗？”柳烟萍看到孟凡又把自己带到这里，有些奇怪的问道。

    孟凡直接道：“我虽然没有学过惊涛剑法，但是并不妨碍我发现他剑法之中的漏洞。”

    “我一共发现了他剑法之中的五个漏洞可以利用，你听好了！”

    “第一处……”

    ……

    …

    孟凡侃侃而谈，直接让柳烟萍惊呆了。

    直到此刻，她才突然间明白孟凡有多妖孽。

    之前孟凡说没学过碧海潮生剑法，没学过明月剑法，她觉得孟凡是在胡说八道。

    没学过这两门剑法，怎么会对这两门剑法了如指掌？

    但是现在，她隐隐有些相信了。

    站在她面前的这个师弟，可能真的没学过那两门剑法。

    这家伙之所以能够对这两门剑法了如指掌，纯粹是因为他悟性惊人，仅仅是看了几遍剑法，就能够找到剑法之中的弊端和漏洞。

    这也太……妖孽了吧？

    世界上真有悟性如此惊人的天才？

    不管柳烟萍信不信，这种天才已经站在她面前了，活生生的站在她面前。

    “别发呆，认真听！”孟凡微微呵斥了柳烟萍一句，让她回过神来。

    柳烟萍看着孟凡，在心中微微叹了一口气。

    之前她遇到孟凡之后，调查过孟凡。

    知道这是一个杂役弟子，被调遣到了剑阁当守剑弟子。

    最重要的是，此人是一个杂品灵根。

    一个拥有逆天悟性的天才弟子，却偏偏是杂品灵根。

    只能说老天爷给你开了一扇天窗的同时，又把门给焊死了。

    这真的说不清是公平还是不公了！

    片刻后，柳烟萍和李长青的比试开始了。

    孟凡静静地看着这场比试，这一次他的心态就平和多了，没有指望柳烟萍真的能赢。

    毕竟就算是输了，也有十颗灵石到账。

    知足了！

    最终，柳烟萍输掉了比赛。

    虽然在比试的过程中，她有好几次都差点压制住李长青，但每次都差一点。

    没办法，差距摆在那里。

    尽管孟凡告诉了她李长青剑法之中的漏洞，但是她却无法完美的利用到这种漏洞。

    不过柳烟萍已经很开心了，毕竟正常情况下，她应该是要被李长青“秒杀”的。

    结果她却坚持了很久，甚至还一度微微占据了上风，可以算是旗鼓相当了。

    虽然最后棋输一招，但是她已经满足了。

    “十颗灵石，不少你的。”从擂台下来的柳烟萍，第一时间就给了孟凡十颗灵石。

    她知道孟凡等着的就是这个。

    “有点可惜了，如果准备的时间能够充裕一些，你多多研究他剑法之中的几个漏洞，或许真的能够赢他。”孟凡有些无奈的说道。

    “哈哈，人不能太贪心，这次宗门大比，我已经算是出不少风头了。”柳烟萍笑着说道。

    孟凡点了点头，表示认同。

    柳烟萍能够战胜杨小花，还能够和李长青周旋这么长时间，确实已经表现得极为优秀了。

    可惜，自己没有机会参加比试了。

    以他现在的修为，已经超过杂役弟子的层次了，应该参加外门弟子的比试。

    凭借他对于剑道的精通，这次比试就算是遇到练气六七层的弟子，都有一战之力。

    说不定，还有希望混个外门弟子前五十的辉煌战绩。

    摇了摇头，孟凡将这些无意义的想法甩出脑海。

    枪打出头鸟，自己老老实实的在剑阁修炼，这样也挺好。

    有朝一日，注定会惊艳所有人！

    孟凡在心里告诫自己，一定要耐得住寂寞。

    柳烟萍输给了李长青之后，她今日的比试，便已经是圆满结束了。

    孟凡则是继续观看别人的比试，这次的宗门大比，他见到了许多之前没有见过的剑法。

    毕竟蜀山弟子修炼到了真武境界之后，就很少还回去悟剑堂了，所以很多剑法，孟凡在悟剑堂都看不到。

    这次宗门大比，可谓是让他一饱眼福了。

    而且孟凡还看到了李雪柔的比试。

    李雪柔这丫头，和孟凡是一个村子里走出来的。

    当初村子遭遇天鹰魔教血洗，只有孟凡和李雪柔两个人活了下来，然后加入到了蜀山剑派。

    这段时间，孟凡一直是杂役弟子，而李雪柔却一步一步从杂役弟子爬到了外门弟子、内门弟子！

    和孟凡相比，李雪柔的资质是真的惊人！

    这次大比，李雪柔最后获得内门弟子第七的排名。

    内门前十！

    这丫头，是真的优秀，孟凡笑了笑。

    孟凡在关注李雪柔，但是李雪柔却没有注意到人群之中的孟凡。

    没办法，她是天之娇女，在台上光彩夺目。

    而孟凡，只是人群中的小透明，毫不起眼。

    除了李雪柔之外，孟凡还关注到了一个人，一个之前想要置他于死地的人。

    钱乐池。

    钱长老的儿子。

    之前就是这个钱乐池，让王执事来对付自己，然后把自己弄到了剑阁当守剑弟子。

    只不过，这家伙做梦都想不到，自己到了剑阁反而是如鱼得水！

    这个钱乐池，最后的排名是内门弟子第三十八。

    不算特别高，但是也进了内门前五十，算是有头有脸的人物。

    对于钱乐池，孟凡多看了几眼，尤其是对方的剑法，孟凡认真的观摩了一番。

    毕竟这家伙对自己有敌意，万一哪天又追过来捅自己一刀，自己得有准备！

    …………

    夕阳西下，快要日落了，宗门大比才彻底结束。

    孟凡拍了拍袖子，准备回剑阁。

    不得不说，他今天收获颇丰，是在悟剑堂的几十倍！

    正准备离开天剑广场的孟凡，再次遇到了柳烟萍。

    不对，应该说柳烟萍是专门来找孟凡的。

    “柳师姐，还有什么事吗？”孟凡客气的问道。

    今天在柳烟萍身上赚了四十颗灵石，孟凡自然是对柳烟萍极为客气的。

    这是自己的送财童女啊！

    可不得好好的供着？

    柳烟萍对着孟凡说道：“这次我可没有什么事找你帮忙，我是来帮你的。”

    “帮我？”孟凡有些疑惑，心想您老给我灵石，就是最大的帮助了。

    “你听说过剑神殿吗？”柳烟萍问道。

    剑神殿？

    孟凡一脸迷惘地摇头，这个他真的没有听说过。

    柳烟萍道：“你不知道也正常，这一般是内门弟子才能够接触到的。”

    孟凡饶有兴致地问道：“柳师姐既然提到剑神殿，还请为师弟解惑。”

    柳烟萍就是专门来告知孟凡这个的，所以自然不会再卖什么关子。

    “剑神殿，有一块剑神碑，这块石碑的来历，没有任何人知道，反正我接触到的人是没有没有知道的。

    传说这块剑神碑之中，隐藏有一柄神剑，但从未有人能击碎这块剑神碑，所以这个传说是真是假，也没有人知道。”

    听到柳烟萍的话，孟凡一脸懵逼，不明白对方和自己说这个是什么意思。

    无人能够击碎剑神碑，证明这碑的材料极为坚硬。

    “既然蜀山剑派无人能够击碎此碑，那我更加没有可能了，柳师姐和我说这个是何意？”

    “你急什么，听我说完！”柳烟萍翻了一个白眼，接着说道。

    “虽然无人能够击碎此碑，得到碑中的神剑的，但是接触到此碑的人，都能够感受到一股剑意。

    很多弟子感受这股剑意之后，剑法都有了很大的进步。

    甚至有些蜀山剑派的高人，感受了这股剑意之后，还创造出了属于自己的剑法。

    每个人的资质和悟性不同，所以在剑神碑上的感悟，也都不同。

    有的受益良多，有的这是感悟微薄。

    你是我见过剑道悟性最夸张的一个人，所以我觉得你可以去剑神殿，感悟感悟这剑神碑，相信会大有裨益！

    你放心，感悟剑神碑只和悟性有关，与灵根无关。”

    柳烟萍知道孟凡是杂品灵根，所以主动提醒孟凡。

    剑神殿？

    剑神碑？

    孟凡听完之后确实来了兴致。

    他有点好奇的问道：“这剑神碑，是任何人都可以去感悟的吗？”

    这种东西，想要感悟应该是有条件的吧？

    如果谁都可以去感悟，哪有这种好事？

    柳烟萍道：“感悟剑神碑，确实是谁都可以去的，就算是杂役弟子，也可以感悟。只不过每次感悟剑神碑，需要上交一百颗灵石，然后一次只可以感悟一个时辰！”

    一个时辰，一百颗灵石？

    这他么的是抢钱啊！

    之前他当杂役弟子的时候，连一颗完整的灵石都没有拥有过。

    一百颗灵石，这简直是天文数字。

    虽然孟凡此刻身上怀揣着四十颗灵石的巨款，但依旧觉得一百颗灵石是天方夜谭！

    孟凡顿时没有了兴致。

    “这太贵了，日后等我有灵石了再说吧。”

