
《小丑回魂》陆续登录海外院线市场，也造成了非常大的争议，这部影片不像是《小丑》那样深受好评，反而激起了越来越多的质疑声。

因为影片中存在大量敏感元素，弑父、早恋、性幻想等东西出现在儿童身上，对于有些保守地区来说，这些出现在娱乐影像中，都是不可接受的。

这些争议声势很大，除了有很多影评人发声批评外，剧组的宣传团队，也一度遭遇到极端影迷的抗议。

这也让在海外宣传的演员们，加快了各个地区的步伐。

与那些极端影迷和媒体影评人们不同，大众影迷对影片中的一切，接受起来相对来说并不难，这种充满争议的影片，也向来是年轻人最好奇的那类影片。

影片遭遇许多抵制后，票房竟然不降反升，这也出乎了很多人的预料，就好像是争论的越凶，就会越来越吸引路人关注，这些路人也忍不住好奇心走进了影院。

不过这些纷纷扰扰的争论，并没有影响到远在洛杉矶的韦恩，不管那些海外媒体、影评人怎么讽刺批评他，隔着一片大海也影响不到他。

时间眼看来到了九月底，《小丑回魂》也过了最火热的阶段，韦恩也把精力准备放到新项目上，没确定的配角要尽快确定，也要最后在检查筹备问题。

等于是刚刚结束了上一份工作，立马他就要马不停蹄投入到下一份工作当中，这种工作态度，已经完全可以算是工作狂了。

好莱坞近些年出名的导演中，韦恩的影片产出效率绝对是最高的之一，一年一个项目的制作速度，已经完全不能用快枪手来形容了。

正常的圈内幕后工作人员，每当结束了一份工作后，都会选择一个不错的地方度假，等到休息少则几个月，多则一整年后，才会开始新的工作。

越是剧组里重要的职位，就越是会需要长时间休假。每当一个新项目开启筹备后，核心制作团队，就等于瞬间背上了沉重的压力，这种无时无刻都存在的压力，会伴随着工作深入越来越重。

一直到影片制作完成，或者到上映后，甚至到影片下档后，这些巨大的工作压力，才会在一瞬间被释放出来。

多数人在结束了工作后，都会选择休假放松，尤其是导演和制片人们，他们背负的压力是最重的，这个假期一般没有时限，直到感觉的自己恢复好了，才会开启下一项工作。

当然了，有些人应对工作压力的方法是不同的，好莱坞纸醉金迷的各种派对，也绝对是高压人群的最爱之一。

不过这些都是对于成功者的选择，这个圈子的成功者，基本上也都不缺钱这种东西，挥霍起来自然也不会心疼。

韦恩给自己也当然有休假计划，本来的打算总是，拍完一部电影后，就找个喜欢的地方度假几个月，可事实是几年时间里，他只去了澳大利亚一个地方度假。

所以他的形象，不管在各大媒体口中，还是在合作者或者身边所有人口中，都是一个工作狂，毕竟像他这样功成名就不缺钱，还肯努力奋斗的年轻人太少见了。

这次还是一样，当正在上映的《小丑回魂》热度稍微过去，韦恩就立马召集了自己的导演团队，让他们陆续进入华纳兄弟制片厂，开始了《蝙蝠侠》的拍摄前准备。

除了已经在制片厂摄影棚中忙碌了几个月的道具组，灯光组主管史蒂夫-威尔森，副导演兼选角导演施瓦茨-鲍勃，摄影组主管罗伯特-卡洛斯，布景组主管米娅-克莱格，甚至这次剪辑师道恩-斯科特都提前加入了剧组。

这部影片的投资太大了，一点差错华纳兄弟都不想发生，剪辑师进组跟随剧组一起工作，也能一早就领悟导演意图，对后期制作好处巨大。

而除了本来就在忙活的扎克-施耐德和卢克-西蒙斯，DC漫画也对影片高度重视，派来了公司的一个高管迪格-哈里斯，来到剧组兼职了一个制片人，帮助剧组沟通DC漫画之类的事物。

“现在很多人在盯着你的新项目，我的电话已经被打爆了，全都是各种圈内带着人情关系的经纪人。”

华纳兄弟制片厂，《蝙蝠侠》筹备大摄影棚办公室内，选角导演施瓦茨面露无奈，对着韦恩说道。“尤其是还没有确定的几个主要配角，打来电话的，不乏有些成名明星的经纪人。”

韦恩随意点了点头，问道：“都有谁？大部分角色我们都有目标人选了，那些人不知道吗？”

这个项目除了最早进行的海选式男主角试镜，在确定了克里斯蒂安-贝尔之后，就再没经过大范围试镜，基本都是蒂姆-伯顿直接找到韦恩的目标人选，和对方的经纪人直接交流。

而且早在男主角试镜时期，剧组就公开放出过消息，所有的演员片酬都不会太高，这样明确了低片酬的剧组，对成名演员的吸引力很低，这个商业化的圈子，没有明星愿意自降身价，除非是为了冲奖。

“女检察官那个角色，妮可-基德曼非常有兴趣，她的经纪人派特-金斯利给我打了几次电话，希望能约你谈一谈。”

施瓦茨看着他的脸色说道。“蒂姆-伯顿也接到了乔恩-沃伊特的电话，希望能让他的女儿参加这个角色试镜。此外，还有黛米-摩尔的经纪人也来过电话询问。

还有，对吉姆-戈登警官有兴趣的男演员也不少，其中也不乏已经成名的一些男星……”

韦恩明白，这些人之所以会想要参加试镜，大部分都不是为了片酬，而是受到了正在上映的《小丑回魂》影响，主要目的是为了他的号召力。

这本身就是一部制片成本上亿的项目，又是韦恩这个火热无比一线大导演的新作，天生就是会是媒体关注的焦点。

只要参与进这样的作品里，都不用影片正式上映，名字就会被无数的媒体频繁报道，也会被华纳兄弟提前宣传时提及，哪怕是之前没有任何名气的小演员，也会一夜之间变成狗仔追逐的对象。

不过韦恩大部分角色，都有了心仪的人选，试镜也只是谈妥条件后的走过场，只要不是出现灾难型失误，让他这个导演觉得没法胜任角色，基本上不会出现换人的事。

而且他挑中的这些人员，或多或少都有许多表演经验，都不全是圈内的新人，他们的工作经验以及天生自带的一些号召力，都可以有效减少拍摄中遇到的麻烦。

“那个黛米-摩尔直接拒绝，她根本不合适，至于妮可-基德曼……”

韦恩伸手轻轻挠着下巴上的胡茬，考虑着直接拒绝会不会太生硬，不过想到乔恩-沃伊特的那个女儿，反正也不可能一点人情也不讲，至少要走走过场。

“这样，安排一场小范围试镜，不过第一人选还是娜奥米-沃茨，她的经纪人不是已经谈好片酬了吗？试镜结束后，立马跟她的经纪人进行签约。”

施瓦茨也觉得这样处理最好，韦恩身边的人都知道，这个唯一有些分量的女性角色，必然是给娜奥米-沃茨留的。

可那些人情电话，也不可能忽视，这个圈子就是这样，为了维护大家的面子，弄一场小范围试镜走个过场最好，也能保全了所有人的面子。

“铛，铛，铛！”

房门被敲响后，尼娜看了看谈事情的两个人。走进来小声说道：“连姆-尼森和他的经纪人来了，正在制片人办公室等你。”

“好，我这就过去。”韦恩点了点头，站起身来边向外走，边对试镜导演说道：“你通知一下妮可-基德曼和乔恩-沃伊特的那个女儿，让她们明天下午来制片厂试镜。”

施瓦茨说道：“没问题。”

出了导演办公室，就能看到正在场地中训练的克里斯蒂安-贝尔，此时的他和半年多前相比，已经完全变了一个样子，简直成了小了一大圈的施瓦辛格。

不过这也正是韦恩需要的效果，只说在身材塑造上的天赋，再加上这个演员自律的性格，绝对都是导演喜欢的类型。

此时的克里斯蒂安-贝尔，正在进行简单的功夫训练，陪他训练的是个黑人老头，别奇怪，这个黑人老头也是个传奇人物，是Bruce-Lee的徒弟杰西，也可以算是美国的开山大弟子，这是李国豪通过关系找来的。

不过韦恩对这方面要求不高，只要克里斯蒂安-贝尔会几下花架子就够了，想让他几个月内学好功夫也不现实。电影里也不会对这方面表现太多，只要给观众传达布鲁斯-韦恩会所有格斗技巧的信息就够了。

他带着尼娜路过时，跟正在训练的几人点了点头，尤其是那个黑人老头杰西，韦恩对他的兴趣非常大，挺想找个时间和他一起聊聊。

路上助理小姐边走边说道：“连姆-尼森和他的经纪人，看来已经倾向于接下这个角色，他们应该也听说了很多人对这个角色感兴趣了。”

韦恩点了点头。“那样最好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69926053"  chaptername="231-核心团队归来">加入书签</a>
</div>
