    宋严刚刚离开会议大楼，便看到了一个缓缓来到这里的身影，他定睛一看，正是他要找的梦白。

    没有犹豫，身后翅膀振动，他一个俯冲便来到了后者的身边，开口道：

    “小梦白，跟我去一趟城门口。”

    “好的，我能够感受到一个很强大的气息，就在不远处。”

    梦白微微点了点头，这道气息与她身上的气息很相似，她也很想见识见识，到底是谁。

    “能够感受到？这么厉害？”

    宋严轻轻将梦白横抱了起来，脸上露出一抹疑惑的神情，这都能够感受到，自己这一身实力岂不是白长了？

    “有一点相似的东西，很有可能也是一头领主级丧尸。”

    后者的语气十分的肯定，这样关于同类的气息很接近，所以感受的也很明显。

    宋严没有犹豫，带着她朝着南门口的方向飞了过去。

    与此同时，南门口的位置上，出现了一团猩红的血雾，他的模样十分的惊人，看起来就像是一道血色龙卷风。

    在基地门口百米外停了下来，周身的能量也吸收回了自己的体内。

    他妖异的面容在白天看起来十分的特别，让人看一眼就能够记住。

    城墙上的郭浩宇等人也都注意到了这个人，但是却有一些疑惑：

    “这是什么人，怎么会有这么强大的气场？”

    范兵挠了挠头，这样的对手，他还是第一次见，虽然还没有交战，身体之中却透露出一抹抗拒的心理。

    “姬俏在哪里？”

    站在平地上的那道身影缓缓开口道，眼神之中似乎目空一切。

    “姬俏？是不是上次老大杀了的那个？”

    范兵这时候才反应过来，这个人是来寻仇的？

    他话音刚落，下意识的捂住了嘴巴，这下糟糕，自己怎么还说出来了？

    果不其然，城墙下的白硝听了个一清二楚，他嘴角微微翘起道：

    “很好，隐刀应该也在这里吧？”

    “隐刀是什么？我们不知道！”

    郭浩宇虽然有些底气不足，但是还是壮着胆子开口道。

    关于这些东西，他的了解并不是很多，但是这人却给了他们十足的危机警告。

    绝对不是善茬！

    “郭浩宇、范兵，抓紧时间安排人手撤离，这里很危险！”

    宋严此时将将赶到，幸好还没有造成损失，这对于他来说，算是不幸中的万幸。

    “是！”

    范兵心中一紧，既然连老大都这么说了，肯定会十分的危险。

    就在这一刻，宋严缓缓落在了城墙之上，将小梦白放到旁边之后，便观察起了站在城墙下的白硝。

    后者的模样看起来与正常人一般无二，甚至长相方面更加的出众。

    “隐刀的气息，你是不是拿了我的刀？”

    白硝感受到一丝气息，也连忙看了一眼宋严，开口问道。

    他能够在后者的身上感受到一丝若有若无的气息，这种感觉不是很明显，甚至可以说根本就捉摸不定。

    “不知道你在说什么，隐刀是什么？”

    “隐刀是我的东西，送给了姬姐姐，但是她的气息似乎已经消失了！”

    白硝并不在意姬俏会不会死，在他眼中，后者就是一个工具人，用得上的时候需要帮衬一下。

    等到用完，没有价值的时候，完全就没有必要再留着。

    “姬姐姐？”

    宋严瞳孔微微一缩，想不到居然会是这么一回事。

    那柄刀，材质特殊，看起来似乎可以拿来使用，他并不是很想交出去。

    “马上把东西给我，否则你们整座城的人，都得死！”

    白硝脸上的杀意十分的明显，眼神还特意看了一眼旁边的梦白，后者隐藏了气息，他并没有感知出来。

    “杀我基地的人？你想的太美了吧？”

    宋严怒喝一声，紧接着轻轻对着旁边的梦白说道：

    “我先去会会他，若是打不过，你再来帮我。”

    说完，紧接着整个人跳了下去，手中嗜魔刃浮现出来，朝着白硝攻了过去。

    “雕虫小技。”

    后者眼神一眯，浑身气势开始猛涨，两道血红色的光幕在他的身后生成，紧接着开始朝着宋严席卷了过来。

    “宋严哥哥小心啊，这个人的实力好强！”

    梦白站在城墙之上，眼睛直勾勾的看着宋严，如果不是后者执意不让她参战，她已经准备开始发动攻击了。

    轰！

    血红色的光幕挥打在宋严的身上，他根本没有办法闪避，身后就是基地的城墙，他退无可退。

    血红色的能量像是在吞噬一样，灼伤皮肤表层的细胞。

    一股难以形容的痛楚传递进入他的脑海之中，宋严咬牙扛住，紧接着释放出自己的风之意志。

    轰！

    一道道能量开始在他的身体周围环绕，将血色能量荡开，这样强度的能量，似乎还可以周旋。

    “我曹，这特么的是什么人，咱们基地怎么会招惹到这样的强敌？”

    郭浩宇看着那道巨大的光幕，眼神之中满是惊骇。

    他站在城墙边，甚至都能够感受到磅礴的能量，这样强度的能量，如果让他硬接，可能根本抵挡不住。

    “奶奶个球的，这人绝对不一般，难不成是上次那个恐怖女人的同伙？”

    范兵此时也是呆呆的看着，他们的实力想要与这样的敌人抗衡，还差得远。

    两人的拳头攥的紧紧的，此时就恨自己没有那样强大的实力，可以守护梧桐基地，可以包围整个基地的安全。

    后者愣了一下，紧接着掏出自己的长枪，满脸怒容的开口道：

    “给老子等着，别让我看到你的身影停下来！”

    范兵端着枪，姿态十分的稳定，整个人就像是一座人形炮台一样，时刻蓄势待发！

    宋严此时的状况有些不太好，被灼烧过的部位还有一些麻痹，他挥舞手中的嗜魔刃，都有着一丝滞缓。

    “这样下去不是办法，我虽然能够抵挡这血色光幕，但是却没有办法伤到这人。”

    嘭！

    一声枪响穿出，旁边的范兵开出一枪，虽然打到了白硝的身上，却并没有造成任何的伤害。

    看起来就像是在挠痒痒一般，根本不痛不痒。

    “有了！”

    他紧紧盯着光幕外不远处的那道身影，眼神之中露出一抹光芒。

    近战攻击不到，那远程岂不是稳稳的！

    想到这里，他将一柄手枪掏了出来，单手握持，朝着不远处的白硝瞄准。

    “老大在干什么，开枪不是一点用都没有吗？”

    站在城墙上的郭浩宇愣住了，他眼睁睁地看着宋严取出一把手枪，甚至连自己最强的攻击手段嗜魔刃都收了起来。

    这是在干什么？

    范兵也摇了摇头，将长枪收了起来，眼神之中略带一丝疑惑的说道：

    “不是吧？老大应该有自己的想法？他可能觉得近距离杀伤性大一些？”

    “没有用的，你们都得死！”

    白硝看着宋严取出手枪，脸上的笑意更甚，这热武器的攻击强度，他早就体会过。

    甚至于刚刚那一枪也没有造成伤害，在他眼里，后者这样的举动，简直就是在开玩笑。

    宋严则一脸平静，黑洞洞的枪口对准了不远处的白硝，手指扣动扳机。

    砰！

    一道乳白色的能量柱从他的枪口，飞射而出！

