    “哎，你们有没有觉得最近少城主变了不少？也不画浓妆了，也不打骂下人了。感觉脾气变好了不少。”

    话音一落，便有人嗤笑一声

    “变好？我看是越来越肆无忌惮了。听说咱们少城主是花了十万两金叶子买了人一夜。

    只顾着风流快活，这差点把整个城主府都给赔进去。”

    “对对对，少城主因为这事被城主骂的狗血淋头，我也听到了。

    少城主连声都不敢吱。

    城主一个劲儿的说那男的是个祸水，非要少城主拉回来让他看看。”

    有人叹口气

    “十万金叶子啊，都快要买下一座小城池了。少城主真是越来越荒唐了。”

    三三两两的说话声，传到了夙倾与非臣的耳朵里。

    非臣一下子就明白了。

    感情这位少城主就是那个买下了主子的人？

    也是那只帕子的主人了。

    他看向主子，发现主子被人骂作祸水竟也没生气。

    夙倾听着那些人的话，手指一下一下摩挲着手里的那个白色的瓷瓶。

    为了他挨了那个老东西的怒骂？

    似乎，倒是有那么点真心的。

    不知道想到了什么，他殷红的唇瓣勾了一下。

    非臣将主子的变化看进眼里，他低声开口

    “主子，那秘罗与含灵石该如何？”

    他们今日来，本就是为了那含灵石与秘罗配方。

    本来就等着那个少城主归来，非寒带人全都拿下的。

    秘罗他们要，这含灵石他们也要。

    结果没想到，那个少城主人一回来，主子反倒变卦了。

    夙倾捏着手里的白色瓷瓶，把玩了好一会儿，才缓缓开口

    “不急。”

    非臣应声

    “是”

    一主一仆一前一后，沿着夕阳一步一步终于离开城主府。

    苏叶一回到府邸里，大步往后远走，一边走一边慢慢吐露一口气。

    可终于把人打发走了。

    苏叶的手捏着自己的袖口。

    明明该三个月后上演的剧情，却不知道为什么突然之间给提前了。

    旁边小杏着急的说些什么，苏叶完全都没有听进去。

    以至于当她跟着小杏来到后院的时候，被此起彼伏的狗叫声给瞬间震的回了神。

    一只狼狗，旁边跟着四只大小不一的小狼狗。

    五只狗身上都带着伤，看上去像是被鞭子给抽出来的。

    小狗狗满脸凶狠，都纷纷站在凉亭里对着那土地里种出来的金乌一个劲儿的嚎叫

    “汪汪汪！汪汪汪汪汪！！”

    叫声此起彼伏，听上去凶狠极了。

    这还好，还不算让人震惊的。

    最吓人的是，她契约的那个植株，花骨朵竟然开了。

    只是······

    “汪汪汪！汪汪！！”

    雄浑的叫声从那大刺刺黑漆漆的喇叭花里传出来。

    那画面，震得苏叶脚步频频往后退。

    她眼睛微睁，瞅着土地正中央的小金。

    就见它的三条藤蔓来来回回冲着那几条狼狗甩。

    花骨朵开出一朵黑色的喇叭花，嗷嗷的嚎叫。

    就像是那种循环播放的喇叭，不停的传出狗叫声。

    还是分贝贼高的那种，对着凉亭里的狗一阵嚎叫。

    好像谁的分贝大，谁就赢了一样。

    