    她的脸又不自禁地红了起来。

    “而且刚刚苏小姐好像做噩梦了，‘嗯嗯’轻吟什么的……还说什么“不要……”，楚少说……苏小姐刚刚睡着的时候似乎做什么梦……很累的样子……”

    听着林熙恩的话，联想起自己做的梦，苏幂简直脸红得不能自己。

    别人不知道，楚尧肯定知道她做什么梦了！

    啊啊啊！她的脸都没地方藏起来了！

    真是太丢人了！

    还好林熙恩并没有发觉，只是问：“苏小姐，您看您还休息吗？”

    苏幂摇头：“不了，楚尧哥哥在开会的话，我就自己随便逛逛吧！林特助您先去忙吧！”

    林熙恩见她这样说了，也不再多说什么了，就说：“好，苏小姐，您有什么需求随时都可以找我。”

    苏幂点点头：“好的，麻烦了！”

    林熙恩：“不客气，这是我应该做的。”

    林熙恩走了之后，苏幂在会议室里面深呼了吸了好几口气，自我安慰了一番，“只要我尴尬，尴尬的就是别人。”

    才将心里的尴尬排除出去。

    她看了一眼时间也差不多可以给楚尧准备午饭了，她去了楚尧的办公室。

    她的专属小厨房即使这么多天没有来，也被人打扫的干干净净，随时都可以用。

    一定是楚尧嘱咐过的，苏幂心里暖暖的。

    她在手机APP里点了送菜上门之后，就在办公室里玩了一会儿手机，处理了一下工作。

    等到菜送上来之后，她没有麻烦林熙恩，而是自己下楼去拿了。

    送菜的外卖骑士正在楼下等着她，见她来了，将菜递给她：“苏小姐吗？这是您订的生鲜和青菜水果。”

    苏幂接过之后，才发现订的有点多。

    外卖骑手是外人，是进不了楚氏集团的。

    苏幂看着离大门口比较近的楚氏集团的保安，眼睛一转。

    苏幂朝保安挥了挥手说：“你好，能不能过来帮我一下？”

    那保安穿着保安的制服，戴着帽子，见她朝这边喊就走了过去。

    苏幂没注意看他，只是对他说：“麻烦一下你，能不能帮我拎一点，跟我一起拎上楼，谢谢。”

    保安什么都没有说，压低的帽檐看不清他的脸。

    只是将苏幂手上以及地上所有的菜和生鲜水果都拿着往楼上走去。

    苏幂是喊他来帮忙的，没想到他一个人拿了所有，苏幂顿时有点不好意思。

    “我可以帮你拿一点的。”苏幂忙追在他身后，想要帮他分担一点。

    但内保安并没有回应她，而是大步往公司里面走。

    一直到电梯门口，他等苏幂追了上来才按了电梯门。

    电梯门开了之后，他让苏幂先进去，自己才跟着走进去。

    苏幂因为跑得急，有点喘息地说：“谢谢你啊，我可以帮你分担一点的，这些东西应该很重吧？”

    她说完之后抬头就看见了保安帽檐下一张熟悉的脸，顿时惊了。

    “薛、薛特助？”苏幂诧异地看着眼前的男人，她万万没有想到，守在公司大门口的保安居然是薛飞？

    薛飞没有吭声，双手拎着苏幂定的生鲜水果青菜，他站在原地像个木桩一般一动不动。

    苏幂也没有再说话了，寂静又封闭的电梯里，苏幂想起上次在M国发生的事情。

    从M国回来之后，她就没再见过薛飞了，从罗刹代替了薛飞的位置就能看出，楚尧肯定会来对他有所处分的。

    只是苏幂没有想到处分居然这么严重，直接将罗刹代替代了薛飞的位置之后，还让他去公司守大门，这对于高学历，有着丰富的商业工作经验的薛飞着实惩罚太重了。

