    这明王算是给陈阳出了个难题，因为陈阳根本不知道前面有什么，那神坛上面又是供奉的什么。

    万一他贸然闯过去，结果遇见了无法预料的危险，岂不是完蛋？

    所以，他不能做这个出头鸟，可如果他不抢先，那等同于是把机会让给了明王和李潇然！

    他看向宋谦那边，顿时一阵无奈苦笑，本来这十多把冲锋枪，威胁力也算是十足。可惜，这些天行者队员的个体实力太差，方才明王一阵精神力攻击，天行者小队全员趴窝……

    也就是那宋谦算是宗师境的实力，勉强还能坚持站着，但就他这一把枪，已经无法对安林会或者阎罗殿的人，造成威胁了。

    不过，那些小队的队员仅仅是承受不住精神力的强大冲击，暂时昏迷过去，倒是没有生命危险。

    但经过这一交手，天行者小队暂时失去了战斗力，对陈阳他们来说，可不算什么好事情。

    “公主殿下，还打算看戏吗？”明王忽然对李潇然笑了笑，然后便迈步朝着吊桥对面走去。他身后的人，立即跟上。

    但这个时候，诡异的一幕出现了，吊桥上面的木板，看似完好无损，明王走过去的时候，也并没有任何的问题。可他身后的那人，刚刚踏上吊桥，就惊呼一声，摔落坑底，万刃穿心！

    这一幕，吓得安林会仅剩的两人，一下子就面色苍白两腿发抖，站在原地根本不敢动弹了。

    而明王根本就没搭理他们，既没有教他们过桥的方法，也没有让他们继续跟上。似乎到了此地，他已经无需帮手。

    陈阳死死盯着明王的脚步，这家伙过桥毫无危险，但其他人却不行，这绝对有问题。可惜，因为角度和高度的问题，他这边根本无法看清明王是怎么走的，大部分都被吊桥给遮挡了。

    李潇然也是如此，她对着后方的阎罗殿弟子摆摆手，示意他们不必跟上，便独自上了吊桥，朝着对面走去。

    她也安然无恙，没有发生任何危险，但那些普通弟子，显然没这个本事，或者不知道过桥的法子，所以，李潇然并没有让这些人同行。

    这一下，压力来到了陈阳这边……

    这桥怎么过，他压根不知道啊！看了看楚寒那边，楚寒也是一脸凝重之色，似乎没有任何的头绪。

    陈阳无奈，总不能在这里眼睁睁的看着明王和李潇然二人，轻松过桥，然后去神坛之上拿到他们想要东西吧？那他们兴师动众的跑到这里，想要阻止他们，岂不是在开玩笑？

    可如果不知道方法，这桥就显得很危险了。飞过去？陈阳不是没有想过这个问题，但是，在这种地方真的可以飞吗？

    一旦飞行，就会暴露出他真正的实力。再则，最主要的一点在于，这吊桥其实也就二十来米，别说是宗师境强者，就算是大周天境界也可以轻松跳跃过去。

    可是，不管是明王还是李潇然，都没有让手下去跳跃，就已经说明，这地方怕是不能跳的……

    陈阳思来想去，伸手在那吊桥的木桩上，掰扯了一段拳头大小的木头来，朝着对面扔去。

    结果那木头还在半空之中，便啪的一声燃烧了起来，瞬间化为灰烬飘落！

    陈阳目瞪口呆，看来……果然是不能飞跃！这里依旧不能用常理来判断，他们依旧还处于阵法的影响之中！

    这个邪龙洞，到底是何人所建，又是为什么要布置这样的阵法？

    心中充满了疑惑，但这个时候，却没有太多的时间给他考虑。

    必须要过桥，这一点是毋庸置疑的，不过去的话，那就真的只能眼睁睁的看着明王和李潇然得逞，而他却毫无办法！

    可是……这桥到底要如何去过？如果只是小心木板破损，那也太小儿科了，绝不会如此简单。

    眼看着李潇然和明王都已经走了过半，已经快要到对面了，陈阳却依旧是毫无头绪，但坐以待毙不是他的性格，就算是再大的危险，他也得试一试！

    就在他一咬牙打算跨上吊桥，尝试一下的时候，他背后的张子琪忽然说道：“哎呀，亲爱的，你快看……这些木板上面的纹路好奇怪呀，像不像我们俩的心，连在一起的样子呀？”

    陈阳一呆，谁他么的和你心连心，好家伙，你一开始还只是贪图我的美貌，现在居然贪念我的感情……额，不对……

    陈阳忽然怔住，愣愣的看着那些木板上的纹路。说实话，乍一看确实是像两个圆圈联系在一起，但是那压根不是什么心连心，而是……两个诡异的符文！

    “是了，这就是过桥的方法！如果不按照这个符文的指示去走，必然会摔落下去！而这个符文的纹路，太过细密，一不小心就可能会踩错。所以，明王和李潇然二人，才不让手下上去，毕竟那些手下在这种局面，未必就能一丝不苟的踩准位置！”陈阳心中明悟：“而如果他们俩出声提醒，甚至详细解说如何过桥，他们的手下虽然明白了，陈阳他们也会明白！”

    想到这，陈阳心中松了口气。有时候事情就是这么简单，没看破的时候，千难万难，一旦看破，也不过如此。

    可他刚松了口气，心中却又是猛地一提。张子琪……她看似在说什么心连心，其实就是在提醒自己该注意那些纹路，才能找到过桥的方法吧？

    这个家伙，绝逼有问题，陈阳拿自己的小老弟保证！

    “啊哈哈，你可真是太棒了。这吊桥上木板的纹路，看起来的确像是心连心，也像是过桥的方法呢！”陈阳说着，就走了上去，严格按照木板的纹路去走，丝毫没有偏差。

    一步跨出，再踏下去，没有任何的动静。

    陈阳呼出一口气，嘿嘿一笑，快步前行。而一旁的楚寒，也是眼中一亮，陈阳刚刚的话，完全是对她说的，在告诉她注意木板纹路，才能安然过桥。

    她根本没有任何的犹豫，只是对身后手下摆摆手，让他们站住别动，自己则是踏上了吊桥，从容不迫的往前行去。

    这一下，明王和李潇然那边，都是有些愣神，没想到这么快就被陈阳他们找到了方法。

    明王再也无法笑出声，闷头赶路，脚步都快了不少。

    但再快，这桥也只是二十米的距离，几乎是前后相差不到十秒钟，这几人都已经度过吊桥，站在了神坛之下！

