    第402章有点起床气

    焦导这条动态一发出去，还没等水军反应过来，女主角就先转发，并且充分表达了自己的激动之情。

    云釉娜【V】：导演赛高！有了小汐汐，妈妈再也不用担心我的打戏了！

    张义涛也紧随其后。

    张义涛【V】：有些人也就只敢在网上重拳出击，放现实，真的几个你都不够她一个人揍的。

    一个人这么说就算了，这么多人都这样统一口径，吃瓜群众许多也不是真的跟叶婉汐有什么恨不得你死我活的深仇大恨。

    被这些人一说，反而有些心痒痒，想要亲眼看看叶婉汐是不是真有他们吹的那么厉害。

    偏偏这时候剧组的官微还特别欠扁的跑出来发了条新动态。

    《江湖》官微【V】：想不想看高手间拳拳到肉的精彩对决，就不给你们看就不给你们看，略略略~

    吃瓜群众：“……”虽然但是，他们突然不太想追究事情真相如何，只想把这剧组的皮下揪出来狠狠掐上一顿已解心头之愤。

    等到叶婉汐知道这件事情的时候，已经是第二天早上。

    剧组的律师函也发了，网上的各种谣言也暂时平息了下来，叶婉汐并不在意那些新闻媒体怎么编排自己，只盯着焦导发出去的那几句“豪言壮语”。

    “焦导准备让我担任剧组的武指？”

    焦导被她这一问，不禁有些心虚，却还是硬着头皮道：“没错，这是之前官微那边就曾提过。为免外面又传出什么流言蜚语，攻击你和剧组，我们简单商议了一下，觉得这是现阶段最好的办法。”

    焦导说完还略有些小心翼翼的问了句：“你不愿意吗？”

    “倒也不是不愿意。”

    “那……”

    叶婉汐盯着焦导，一脸正直道：“这个我之前就说过，一码归一码，您想请我帮忙设计剧组女演员的武打动作可以，但是……”

    “但是什么？”

    “这是另外的价钱。”

    焦导：“……”好家伙，在这等着我呢！

    叶婉汐这话说完发现焦导半天不吭声，顿时警铃大响。

    考虑到这人有（险些）赖账的前科，叶婉汐不得不再次抛出灵魂一问：“您难道还想空手套白狼？”

    神特么的空手套白狼！焦导脸都绿了，气哼哼道：“你经纪公司是短你吃了还是短你穿了，张口闭口都是钱，庸俗！”

    叶婉汐一点没被他这话影响到，眨了眨眼，有些无辜：“焦导你没听说过一句话吗？”

    “什么话？”

    “钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。不介意的话，请成全我，让我做个有钱的俗人，我可以！”

    “……”焦导被她噎得直翻白眼，气咻咻的走了。

    几分钟后，副导演出现在了叶婉汐的面前。

    “叶小姐，老焦让我来告诉你……”

    “不用我做武指了？”

    “不，他已经让财务给你另外补了份工资，参照王师傅的标准，已经打到您公司账户了。”

    叶婉汐：“……”一人打两份工什么的，终究还是没逃过。

    事实证明，焦导的这份工资还说花得很值的。

    叶婉汐今天就三场戏，还都是打戏，这对于多数女演员而言堪比酷刑的武戏，对叶婉汐而言反而是最简单的。

    正因如此，她的拍摄进度，反而是几个人里最快的。

    只是多了武术指导这个身份，即便她已经完成拍摄，也不能像前一天那样提前离组，还得留下来帮云釉娜纠动作。

    云釉娜之前说自己打戏不行还真一点没自谦，对于他们这些没有系统学过真功夫的人而言，演戏时学的就是花架子。

    圈内许多女演员，进圈前就学过舞蹈，身子骨软，即便是花架子舞得也比一般人要来得好看。

    偏偏云釉娜这人什么都好，才艺也不少，可就是舞蹈这个技能点没点亮。

    跳舞也好，武戏也罢，那骨头硬的连个翻手腕都能扭得跟抽风的鸡爪子似的。

    为了最终拍摄出来的画面不至于如此惨不忍睹，叶婉汐不得不一个动作一个动作的帮她抠下来。

    好不容易完成一幕动作，叶婉汐觉得比自己拍一天的戏还要累。

    这也使得原本完成任务后还神采奕奕的叶婉汐，当天晚上一回到家便累得动弹不得，直接往床上一躺就睡着了。

    而就在她睡熟了深夜，底下突然传来一声尖叫，成功将她和同样住在二楼的高敏惊醒了。

    “你别过来，别过来！害你的人不是我，真的不是我，你认错人了，不要过来。”

    叶婉汐穿着睡衣走下来的时候，就看到高强攥着自己给的符纸挡在齐小莲的面前。

    齐小莲躲在他的身后，紧抓着他的手，满脸惶恐却还是努力想要解释清楚。

    而在他们不远处，一大团黑烟包裹着一道人影，对方的五官于黑雾之中若隐若现，却无法看清她的面容，仅能从那一头乌黑靓丽的长发，确定她应该是个女孩子。

    被黑烟包裹的人影没有理会齐小莲的恐惧哀求，惨白得不似活人的手就那么冲两人伸了过去。

    齐小莲眼睁睁看着那手越来越近，几乎都快碰到高强，再次忍不住尖叫起来。

    高分贝的尖锐叫声颇具穿透力，听得叶婉汐太阳穴突突的跳，脑袋都快要炸开了。

    本来就因为累了一天还没休息好而满腹暴躁的叶婉汐，被这一叫，脑中的那根弦算是彻底断掉了。

    她黑着张脸上前一把扼住那黑影的脖子，将人往窗口处一拖，摁着就是一顿狂揍。

    霎时间，黑气四溢，拳头砸人的闷响与厉鬼的惨叫声混在了一起。

    在这深夜本该令人感到毛骨悚然，可偏偏这会屋内仅剩的两个人早已看傻。

    迟来一步的高敏赶到的时候正看到这一幕，再一看旁边呆若木鸡的两人，试图为自家艺人稍稍挽回点形象。

    “她平时不这样的，今天可能有那么一点……起床气？”

    起床气？高强二人僵硬的转头去看叶婉汐那凶残模样，生生打了个哆嗦。

    以后一定要离刚起床的叶小姐远一点，鬼被揍了不会死，他们这些活人被这么揍是真的扛不住！

    (本章完)

