    索尔决定回国，还真是让他有些措不及手，但从另外一方面讲，说明欧战爆发只是时间问题。

    目前英、美、法三国都感到了巨大的压力，德国就不用说了，欧洲还有一个日渐强大的红色苏联。

    也许苏联在他们的心目中危险系数更大，意识形态的矛盾那是无法调和的。

    西方在日本发动侵华战争上，道义上谴责日本，可背地里跟日本的物资贸易输送并没有停止。

    英、美其实是在养虎为患，饮鸩止渴。

    如果，英、美、法再暗中勾结日本，出卖中国的国家主权利益的话，那抗战的局面真的是非常危险了。

    ……

    “希言，怎么了，看你脸色不对，索尔先生对你说了什么？”看到陆希言从楼上下来，孟繁星关切的走了过去。（公众场合，孟繁星一般都是称呼名字，只有在两个人在一起的时候，偶尔称呼安子哥。）

    “没事，酒会差不多结束了，我们先回去吧。”陆希言报以一丝微笑，点了点头。

    “好。”

    “先生。”麻小五看到陆希言和孟繁星出来，急忙从车上下来，给陆希言和孟繁星拉开车门。

    “小五，开车回家。”

    “好的，先生。”

    “刚才在里面，你话不好说，现在可以说了，到底什么事儿？”孟繁星关心的问道。

    “索尔先生可能好回国了，他要缩减在上海的经营，将大部分的产业变卖或者置换，但是赉安洋行他有些舍不得就这样结束了，想让我接手。”陆希言叹息一声道。

    “索尔先生要回国，为什么？”

    “我也不知道，可能是经营出现困难了，他对上海未来的经济走势不看好，想要回国发展。”陆希言含糊一声。

    麻小五虽然是自己人，可有些话是不能当着他的面说的。

    “哦。”孟繁星岂能听不出来，这就是敷衍之词，深层次的原因，在车上，陆希言不好说。

    回到家中，出来给他们开门的居然是小何。

    “闫磊呢？”

    “闫先生接了一个电话刚出去，说马上就回来。”小何禀告道。

    “大晚上的，他出去干啥？”陆希言有些奇怪，今天是元旦，闫磊在上海除了谭四这些旧相识之外，之前的那些人已经不来往了。

    闫磊在陆希言和谭四的安排下，跟过去基本上算是一刀两断了。

    “梅梅，你饿了没？”

    “有一点儿。”孟繁星点了点头，这样的酒会，虽然说吃的东西不少，可哪一个是奔着吃东西去的？

    “先生，我出去给您买馄饨？”麻小五道。

    “不用了，家里中午不是有吃剩下的饭菜。”陆希言道，“小何，辛苦你一下，给我们热一下，吃点就成了。”

    “听先生的。”孟繁星也附和了一句。

    “不辛苦，现成的，热一下就可以。”小何点了点头。

    也就十来分钟，何小芬挑了几样清淡的菜热了一下，给端了上来，又煮了些面条，刚好每个人一碗。

    一会儿就要休息了，不能吃太饱，面条也容易消化，一碗刚刚好。

    “小何，别收拾了，明天再说，早点儿休息。”

    ……

    “索尔先生对欧洲的局面不太乐观，他认为欧战随时都有可能爆发。”上楼，进书房，关起门来，陆希言对孟繁星道。

    “上个月，法国不是刚发了宣言，两国永远不再有战争吗？”孟繁星惊讶的问道。

    “这种宣言又不是协议，就算是协议，那也是随时可以撕毁的，德国还没有做好全面开战的装备，法国人嘛，太自以为是了。”陆希言评价道。

    他在法国待了五年之久，他跟许多留学生不同，接触的社会面非常广，上至达官贵人，下至普通的平民百姓。

    法国人乐观，自信，这是好事儿，可有时候乐观自信过了头，就成了盲目和愚蠢了。

    还是老祖宗的话说得对，害人之心不可有，防人之心不可无，德国自从阿道夫上台后，内外的政策越来越激进，欲突破一战后对他的种种限制，必然会走向对外扩张的道路。

    对于宿敌，你都不知道防着点儿，这不是脑子有问题吗？

    “英法在欧洲对德国妥协让步，接下来，只怕在亚洲，他们也会有新的动作。”陆希言道。

    “索尔的家族在法国政府内有些人脉，他应该知道不少内幕，但是，他不会告诉我太多的。”陆希言长叹一声道。

    虽然欧洲远在万里之外，德国跟中国也不接壤，可英法的绥靖政策，不可避免的对中日之间的战争产生了不小的影响。

    日、德是盟国，英法对德妥协，接下来就有可能对日妥协，中国抗日，自己本来就力量不足，需要国际援助。

    一旦断了国际援助，那影响有多大，这是个必须要正视的问题。

    汪兆铭出走，也并不是一开始就铁了心的，此人的目光短浅这是肯定的，可战局和国际时局对中国不利也是客观的。

    英、美、法等国现在就是死道友，不死贫道的心态，对中国抗战援助最大的反而是过去打的头破血流的苏联。

    “索尔先生要回国，接下来可能会有大批的法商跟着一起离开，那样，法方对租界的控制力会越来越弱。”陆希言道，“法租界当局有可能会继续对日妥协，公共租界也一样。”

    “那我们是不是也要考虑未雨绸缪一下？”

    “那当然，上海这边我们维持现在的经营规模，审慎扩张，重点开拓香港的市场，我们的药品如果从香港上岸的话，会更加安全一些。”陆希言道。

    “嗯，问题是香港那边，我们没有一个可靠的人负责？”孟繁星道。

    “再物色吧，总能找到的。”陆希言道，“索尔给我的时间不会太长，他让我接手赉安洋行，这可真是让我为难。”

    “赉安洋行最近一年的经营状况确实不太好，裁员很多。”孟繁星道，“不过，旗下的贸易公司倒是业务不错，进口很大，如果，连同贸易公司也接手过来，那总体来说，我们是不亏的。”

    “这一块只怕不可能，欧伯曼管家负责贸易这一块的。”陆希言苦笑都，索尔又不是散财童子，要是没有贸易公司支撑，索尔还能维持现在在法租界的地位吗？

    “那就是鸡肋了，食之无味，弃之可惜。”孟繁星道。

    “是呀。”陆希言何尝不知道。

    但是索尔既然开口了，不管是什么原因，他能把自己辛苦创办的洋行交给自己，这份信任都让他很感动。

    窗外传来大门开启的声音。

    是闫磊回来了。

    “磊哥回来了？”是麻小五给闫磊开的门。

    “先生睡下了吗？”闫磊直接在门口停车下来，问道。

    “还没有，先生和太太在书房说话。”麻小五道。

    “你帮我把车停到车库去，我上去找先生汇报一点儿事儿。”闫磊把车钥匙扔给麻小五，直接就推门进去了。

    “梅梅，闫磊回来了，应该找我有事儿，你先回房吧。”陆希言吩咐一声。

    “嗯。”孟繁星点了点头。

    ……

    “先生。”孟繁星刚离开书房，敲门声就响起。

    “进来。”

    闫磊推门进来，迅速的转过身，将书房门关好，然后三步并作两步的走到陆希言跟前，压低声音急切的道：“先生，出事儿了。”

    “出什么事儿了，不急，慢慢说。”陆希言稳重道。

    “刚才五哥给我打电话，说沪西情报组不听命令，擅自行动，刺杀汉奸谢筱初，没想到真是一个圈套，现在死了两个，重伤一个，轻伤三个。”闫磊禀告道。

    “我不是下过命令，说这可能是敌人的圈套吗，怎么还敢擅自行动？”陆希言脸上浮现一丝怒容。

    “沪西情报组没有发现任何异常，加上立功心切，觉得这个机会要是错过了，就很难有下一次了。”

    “糊涂！”陆希言真想骂娘。

    “沪西情报组组长符越受轻伤，副组长卢海洋重伤，整个情报组折损人手过半。”闫磊报告道。

    “摆脱巡捕房和日本人的追捕了吗？”陆希言关心的是这个。

    “他们制定了撤退的计划，目前来看，他们还是安全的，就是卢海洋副组长重伤需要手术，可是，我们不敢送他去医院，诊所也不安全，可如果时间长话，只怕人就不行了。”闫磊道。

    “人呢？”

    “在凯旋歌舞厅地下室。”

    “你准备一下急救器材，我们马上去。”陆希言道。

    “先生，现在？”

    “对，现在就去，如果能动手术，就马上动手术，你等一下，我给唐锦打一个电话。”陆希言道。

    “喂，唐兄，出了个事儿，谭四派人求到我这里来了……”

    放下电话，唐锦揉了揉发酸的太阳穴，也是一阵发懵呢。

    “走吧，今晚不会有人知道我跟你出去的。”陆希言对闫磊一声道，既然唐锦要跟“铁血锄奸团”建立合作关系，这关系不用白不用。

    “梅梅，我有急事儿跟闫磊出去一趟，回来再跟你详说。”陆希言交代孟繁星一声，取了医疗箱，与闫磊一道从后门离开！

    亏的今天是元旦，宵禁临时取消了，不然他们这个点出来，还真是会有麻烦呢。

    