
　　对于这个时候的林羽来说，打败眼前这些对手已经是板上钉钉的事情了，无论他们之前的表现有多么优秀，但是在此刻这场战斗当中，他们所能够发挥的极限都是有控制的，哪怕在这之前他们的表现都还算是非常不错，可是跟眼前的林羽比较起来却依旧是有着很大的差距，正是因为如此，他才会在此刻表现的这么轻松，因为他在很早之前就已经是明白这些人根本不可能是自己的对手，即便他们在这一刹那间已经全力以赴，但是无法扭转整个局势。

　　他原本想着这些转化者的能力，也不会比自己这些想象当中的强大到多少地步去，只要自己在这场战斗当中还能够掌控整个局势，那么接下来的所有问题就没有什么好担心的，但是林羽万万没有想到，眼前这些家伙并不单单是已经完全受到控制的转化者，他们竟然还在自己的面前结成了一个阵法阵，是因为这个阵法反倒是在一时之间将林羽给完全拖延在这里，到了今天这一步，他才真正意义上的明白，这些家伙根本不像是自己想的那么简单。

　　这些家伙早就想到了，要在这里彻底的解决自己，所以才会在提前设置好了这样的一系列的举措换做是其他人的话，现在可能早就会被困在这个阵法，命绝身亡，但是此刻的林羽却并非如此，那么眼前的这个阵法看上去非常，但是此时的他依旧没有选择后退，眼下的对手固然强悍，但是对于自己来说依旧还有很多的选择余地。

　　身边的小魔女也是没有想到眼前这些被控制的转化者，竟然还能有这样的手段，看似现在的林羽已经完全陷入到了这个被动的局势当中，但实际上他却依旧有着诸多手段，能够轻易的扭转当下这场战斗。

　　“早就知道这些事情没有之前想的那么简单，更是没有想到眼下这些对手能够给我们带来怎样的惊喜，不过现在看来的话情况还是比较轻松的。”小魔女微笑着看着面前这些转化者，他们斯坦克的表现的确让自己感到非常意外，但仅仅就是如此的话，想要改变这场战斗，最终的结果难度还是非常主要的。

　　如果说之前对于这场战斗还有几分担忧的话，那么此时此刻看到这些转化者施展出这样的一个阵法，他们便清楚的明白，眼下自己面对的这些敌人，并没有那么轻松就能够摆脱，那怕是此时的林羽对于这场战斗同样也并不是有着十足的把握，只不过现在他依旧是充满信心。

　　，眼下的这些转化者并不能够成为最后的拦路者，他们如果连这样的对手都无法对付的话，就更别说之后对付那个强大的祖魔了。

　　正是因为内心当中有着非常清晰的思路，所以在这一刻两个人的信念也都是完全一致的。

　　这些转化者们显然现在并没有太多理智，他们只是清楚的知道自己这一次的任务是什么呢，便是将眼前这两个捣乱的家伙给彻底的解决掉，如此一来的话，才能够将据点当中所有的囚徒全都给转化。

　　这就是当下他们最重要的一个目标。

　　所以这几个转化者的态度也是非常清楚的，他们这一瞬间直接是冲向了面前的林羽，这个家伙的动作相当之快。

　　如果说之前对于这件事情还有几分自信心，那么现在这样的一场战斗就已经是让他们清晰的感受到了眼前，林羽到底是有多么威胁，所以在这种状态之下，他们多少人是不可能让眼前这个男人继续追涨，整个战斗的局面势必会花费很多时间来对付此刻的林羽想到如此的话，这之后将会以一个什么样的方式结尾，这就已经能够大概想的明白了。

　　林羽当然也知道这些家伙到底是在想着什么，以这样的一个阵法想要将自己彻底的困在这里，如果真要成功的话，那么今后的所有计划都将会全部失败，这对于他来说将会是一个很难缠的局面，好不容易来到这个地方，现在又想要带领这些人离开这里，那么的无论如何都不能让对手的计划成功。

　　身边的小魔女同样在这一刻也已经清楚地意识到了林羽此刻的处境到底是怎样的，只见他缓缓地冲上前去，竟是主动想要帮助林羽破开眼前这个阵法。

　　但是这关键时候还是林羽主动将他给阻拦下来了，他的确是有这样的能力，但是一旦真的参与到这场战斗当中来，很有可能就会被卷入其中，到时候问题自然会变得更加麻烦，现在的他可是不愿意看到这样的情况发生的，所以不管如何这个问题交给自己来处理，掩饰了接下来所有的事情都不需要身边的小魔女再担心了。

　　“不过只是几个转化者罢了，如果连这样的对手我都没有办法对付的话，之后可不就是要丢人了，我可丢不起这个人来，所以接下来不管发生怎样的事情你都无需插手，让我自己来处理便是了。”

　　林羽的眼神当中带着几份坚定这样的一场战斗，对于其他人来说可能真的是需要花费很长时间才有机会能够流传过来的，但是对于此刻的林羽来说却根本不是这个样子的，他当然知道自己现在面对这个敌人非常强大，但是对于现在的自己来说，这一切都算不上是什么，再厉害的高手又如何在他的面前，恐怕都坚持不了多久时间。

　　所以想清楚了这件事情之后，林羽对于接下来所发生的每一个状况自然也都很清楚了，看似难缠的一些问题对于此刻的他来说却算不上是什么，在这个难题摆在他的面前，恐怕都坚持不了多久时间便会被林羽轻蔑给化解掉，在常人看来都是很难的一些事情，对于此刻的林羽来说，却并非如此。天籁小说网

　　这些转化者可不知道现在小咪的内心当中是在思考什么，他们反倒是已经聚集自己的力量，准备彻底的突破眼前这个男人的防御。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百七十五章 明光世界免费阅读。https://xs.23sk.com 