    如今王妃对她们这样宽厚，她们当然也不会闲着没事儿去和王妃作对。

    虽然说德妃娘娘吩咐了，一定要看住云挽月。

    可当云挽月影响不到她们的利益的时候，她们对云挽月的一些事情也愿意睁一只眼睛闭一只眼睛。

    不是她们多善良，多知道感恩。

    只是云挽月不把他们当敌人，那她们也没必要和云挽月为敌。

    云挽月回去休息的时候。

    白棠和雀娘两个人就照顾夜北澜。

    此时有一个人，有些坐立难安。

    这便是孙妄了。

    孙妄找了一个借口：“我出去给王爷买药。”

    说着，孙妄就从王府溜了出去，直接就奔着沈府去了。

    沈蓉儿赶来的时候，天已经蒙蒙亮了。

    她一进来，就瞧见白棠和雀娘此时正在那给夜北澜换药，至于夜北澜，则是昏睡在床上。

    她的脸一下子就难看了起来，冷声道：“谁允许你们在这伺候王爷的！”

    白棠和雀娘对视一样，雀娘开口了：“当然是王妃允许我们在这的。”

    “这用不着你们，你们马上从这离开。”沈蓉儿不悦地吩咐着。

    雀娘也有了脾气，就勾唇一笑：“沈姑娘，我们王府的事情什么时候轮得着你来管了？”

    沈蓉儿沉声道：“我和王爷是怎么样的关系，你们应该清楚，现在你是要和我作对吗？”

    雀娘瞥了沈蓉儿一眼，心中很是看不上沈蓉儿在夜北澜面前柔弱，在别人面前嚣张的样子。

    她淡淡的道：“我只知道，我们是王爷的侍妾，我们在这王府里面，要听王爷和王妃的话。”

    “至于沈姑娘，你似乎不应该出现在王府。”雀娘冷哼了一声。

    沈蓉儿在自己的心中冷笑，好一个云挽月，自己不出头，竟然弄了两个女人和自己斗！

    她以为有了这两个侍妾，就可以留住夜北澜的心吗？真是笑话。

    王爷对她的心意，可不是能随便被人动摇的。

    沈蓉儿看着床上的夜北澜，喊了起来：“北澜哥哥，你快点醒醒。”

    雀娘的脸色微微一变：“太医说了，王爷要注意休息，你现在喊王爷起来做什么？”

    夜北澜已经被喊醒了。

    夜北澜睁开眼睛的一瞬间，就瞧见了沈蓉儿，他想移动下自己的身体，却发现一动心口就剧烈的疼痛。

    “蓉儿，你怎么来了？”夜北澜无奈地看着沈蓉儿。

    他本是不想把受伤的事情告诉蓉儿的，蓉儿知道了会担心。

    沈蓉儿也不说话，就这样看着夜北澜开始掉眼泪，豆大的泪珠和断了线一样的珍珠一样往下掉。

    夜北澜的眼神之中有几分疼惜：“蓉儿，你怎么哭了？”

    “北澜哥哥，你怎么受这么重的伤，到底是谁伤了你！”沈蓉儿哽咽地道。

    说着沈蓉儿就扑到了夜北澜的身上。

    这一下子就压到了夜北澜的伤口，夜北澜闷哼了一声，然后道：“蓉儿，你先起来一点。”

    雀娘瞧见这一幕，在暗中啐了一口，这没出阁的姑娘跑到王府来，当真一点脸都不要了吗？

    沈蓉儿手脚无措地起来，然后道：“北澜哥哥，你既然醒了，那我就先走了，毕竟我在这，这两位姑娘也不欢迎我。”

    夜北澜抬起头来，看着白棠和雀娘，冷声道：“你们怎么在这？”

    “王爷受伤需要人伺候，我们在这伺候王爷。”雀娘道。

    此时雀娘没有把事情都推给云挽月。

    瞧着沈蓉儿这样子，也知道，她们以后不可能和沈蓉儿和平相处，倒是王妃，是个和气的……

    所以这个时候，她聪明的选择了和云挽月站在一边儿。

    当然就不可能轻易地出卖云挽月。

    虽然说这件事也瞒不住，可是雀娘却不想做第一个说出来的人。

    夜北澜沉声道：“我说过，不许你们进入我的书房，更不许你们进入我的卧房！”

    雀娘的美眸之中有几分委屈：“王爷，德妃娘娘赐我们下来，为的就是让我们伺候王爷，王爷受伤了，我们怎么可能不帮忙？”

    夜北澜冷声问道：“你们刚才要赶蓉儿走？”

    沈蓉儿轻声道：“她们说我不知检点，不应该出现在王府。”

    “北澜哥哥，你放心，我以后一定不会做这样的傻事了，我这就走。”沈蓉儿说着就作势要走。

    夜北澜的脸色微冷：“你擅闯我的卧房，还要冒犯蓉儿，现在就给我出去跪着！”

    雀娘愣了愣，站在那没动。

    夜北澜的声音之中带着寒气：“还不去？”

    雀娘走了，白棠在一旁犹豫了一下。

    因为白棠一直没什么存在感，所以这个时候，夜北澜并没有刻意为难白棠，只是冷声道：“你也赶紧出去！以后不要再让我在这看到你！”

    *

    云挽月辛苦了一夜，这个时候正睡得香甜。

    就被一阵喧闹的声音吵醒了。

    云挽月没有睁开眼睛，只是迷迷糊糊的问道：“怎么了？该不会是夜北澜死了吧？”

    翠衣听了这话连忙道：“姑娘，别乱说话，给人听去了不好，金华阁的那位白姑娘来了，说是让王妃去救救雀娘。”

    云挽月打起精神来：“让白棠进来。”

    白棠走进来之后就给云挽月行礼，她的眼睛泛红，明显是哭过的，如同一只受了委屈的无辜兔子一样，我见犹怜又柔弱可欺。

    云挽月问道：“不是让你们伺候夜北澜吗？怎么还哭了？”

    “王妃，求你去救救雀娘吧，半个时辰前，沈姑娘来了，雀娘和沈姑娘争执了几句，现在就被王爷罚跪在外面。”

    “此时已经开始下雨了，雀娘的身体本来就弱，要是跪在雨中肯定会生病的。”白棠哽咽地道。

    云挽月皱了皱眉。

    这沈蓉儿还真是一刻都不消停啊。

    云挽月这样想着，就道：“我随你过去看看吧。”

    白棠见云挽月答应了下来，喜出望外：“王妃，我就知道，你的心地善良见不得我们受苦。”

    云挽月心中轻哼了一声，这白棠来找自己，未必也是安了什么好心。

    多半儿也是希望自己和沈蓉儿对上。

    毕竟凭着她们自己的力量，肯定不会是沈蓉儿的对手。

