
　　赵东不明所以，慌张问道：“怎么了，是不是我弄疼你了？我……”

　　	苏菲已经恢复正常，摆手道：“我没事，累了一天，要不……你先去洗个澡吧……”

　　	赵东有些意外，看了苏菲的伤处，“你……”

　　	苏菲不知道该怎么回答，转身看向另一边。

　　	赵东起身，在她额头亲了一下，“等我，我很快回来！”

　　	说着话，悉悉索索的脱衣声中，赵东抬脚进了浴室！

　　	片刻后，水声传来！

　　	苏菲将目光落向浴室，紧紧攥着拳头，下一刻，她将视线落向赵东的衣服，眼神更是复杂到了极点！

　　	片刻的功夫，赵东洗漱回来，发现房间里灯光昏暗。

　　	上前查看，这才发现苏菲已经睡着，整个人像是蚕蛹一般蜷缩在一起，鼻息略微有些急促，眼角还带着两行泪水划过的痕迹！

　　	只不过苏菲睡眠的状态依旧不好，眉头紧紧蹙着，嘴里也不断呓语，声音很低。

　　	赵东凑近，这才听清苏菲嘴里的低语，“赵东……不要，不要我抛下我……”

　　	赵东情绪收紧，心疼，担心，愧疚，种种情绪糅杂在一起，最后干脆在床边坐了下去，身体依靠着床头柜，手里紧紧攥着她的手掌。

　　	时间缓缓流逝，赵东寸步不离，舍不得离开，也不敢离开！

　　	整整一晚，赵东甚至不敢合眼，直到要快天明的时候，苏菲的睡眠终于安稳下来，呼吸也逐渐均匀。

　　	困意袭来，再加上经历了昨天的种种，赵东身心俱疲，再也扛不住，就那么趴在床边睡了过去。

　　	直到听见敲门声，赵东这才惊醒。

　　	睁开眼睛，赵东下意识看了眼时间，十点过。

　　	再然后，视线朝着床上落去，只一眼，顿时就让赵东觉得心里一空！

　　	被子掀开，床面上空空荡荡，哪还有人？

　　	赵东试着用手触摸了一下床面，冰冰凉凉，显然苏菲早就已经起床了！

　　	赵东暗恼自己睡的太沉，正准备起身，却因为靠坐地板一夜，腿脚发麻，一个踉跄险些跌倒！

　　	门外的梁筱听见异样，隔着门道：“赵东，你怎么样，没事吧？我能进来嘛？”

　　	赵东苦笑，“我没事，你进来吧。”

　　	梁筱进门，看见赵东坐在地上，顿时就吓了一跳，急忙上前道：“赵东，你……”

　　	赵东解释，“我没事，就是腿麻了。”

　　	梁筱指了指，“你昨晚就这样守了小菲一夜？”

　　	见赵东点头，梁筱调侃，“多大的人了，一点不知道照顾自己？不过要我说，你也是活该，自找的！怎么样，小菲原谅你没？”

　　	赵东没接话，“你们吃过早饭了吧？小菲的状态怎么样？”

　　	梁筱诧异，“我吃过了，小菲我不知道啊，我还没看见她，我看时间不早了，正准备叫你们下来吃点东西呢。”

　　	赵东听见这话，表情逐渐僵硬，语气也渐渐收紧，“梁筱姐，你刚才说什么，你说你……没看见小菲？”

　　	梁筱点头，“是啊，我买过早饭回来，一直就没看见小菲，怎么……”

　　	说着话，梁筱将目光落向床面，语气也跟着紧张起来，“你早上起来也没看见小菲？”

　　	赵东的脸色已经变了，心也凉了半截，撑着床面站起，快步跑进洗手间，不出意外，空无一人！

　　	属于牙缸，牙具，毛巾，完全没有用过的痕迹！

　　	梁筱那边也急匆匆的跑去其他房间，全都是空无一人的状态！

　　	等两人回到楼下的时候，赵东情绪低沉，整个人好似一座即将爆发的火山！

　　	梁筱明显感觉到赵东状态不对，少见的气场，甚至让人不敢接近！

　　	梁筱不敢往坏处想，试着安慰道：“赵东，你先别着急，也许小菲出去散步了，一会就回来也说不定……”

　　	赵东没说话，苏菲的鞋子还在门口，没有动过的痕迹，家里的拖鞋也全都在，怎么散步，光着脚嘛？

　　	而且苏菲电话没带，就摆在床头，皮包和外套也全都在家里。

　　	赵东刚才检查过房子的门锁和门窗，没有任何外力破拆的痕迹，也就是说，如果苏菲想要离开，必然是从房子内部主动开门！

　　	可苏菲为什么要离开？电话不带，身无分文，她又能去哪？

　　	联想到苏菲昨晚的反常状态，赵东已经不敢再往下面联想，跟梁筱询问了一下小区的情况，然后脚步不停，直奔小区保安室！

　　	因为是高档小区，业主也都是非富即贵，物业不敢怠慢，第一时间叫来了昨晚的值班保安和今天的当班经理，全程配合。M.23sk.com

　　	值班保安可以确认，昨晚没有人离开小区。

　　	之所以记得清楚，是因为小区实行封闭化管理，就连快递和外卖小哥都进不来小区，而是将点餐放在保安室，再由物业亲自送上门。

　　	而且如果不是小区业主，哪怕是访客出入也必须登记！

　　	所以值班保安可以肯定，昨晚没有人离开小区，而且以苏菲的气质，但凡是她出入小区门禁，保安一定会有印象！

　　	至于今天上午的值班保安也已经询问过，没有见过苏菲出入！

　　	赵东没敢耽误时间，在经理的陪同之下，第一时间调取了监控录像！

　　	七八个画面同时循环播放，赵东一帧一帧的仔细查找，不敢漏掉丝毫细节！

　　	越看，心越沉！

　　	从梁筱家附近的摄像头，到小区出入口，再到地下车库，赵东反反复复看了几遍！

　　	不出意外，半点没有苏菲的踪影！

　　	苏菲整个人就像是凭空消失了一般，没有她离开梁筱家里的画面，也没有她离开小区的画面！

　　	一个大活人，就这么凭空丢了？可能么？

　　	赵东不敢往最坏的地方想，将目光落向纸面，上面全都是车牌号，今天上午，离开小区的所有车辆，全都被他一一记录！

　　	梁筱也第一时间会意，以小区的安保程度，以苏菲的状态，如果她想要一个人离开小区，显然是不可能！

　　	所以只有一种可能，那就是这些出入车辆，苏菲要想神不知鬼不觉的离开小区，一定是跟着其中的某一辆汽车才有可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1739章 苏菲失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 