    不朽皇朝，大宇宙中至高无上的存在。这里成为了朝圣之地，每一日都有无数的人从宇宙各处赶来，他们在不朽皇朝外跪拜，态度虔诚。

    但凡有人来朝拜，不朽皇朝中就会有大道伦音响起，让朝拜者受用无穷。

    不朽皇主恩泽苍生，传遍了大宇宙，人们更加的崇敬叶辰了，每个人都念着他的好。即便是曾经那些对叶辰有敌意的人而今都对他充满了敬畏。

    叶辰这样的存在，已经让某些人无法生出敌对之心了，他的强大无人可以超越，只能去仰望。

    不朽皇朝越来越强盛，这里已经化为了绝世仙地，大宇宙中各种龙脉之气都向着这里汇集，使得在皇城内的人修炼起来如鱼得水。

    除了不朽皇朝的皇城之外，只要是属于不朽皇朝的城池都能沾上一些龙脉紫气，那里的修者都能得到很多的好处。宇宙中许多的人前来投靠，只是不朽皇朝收人的条件极为苛刻，他们只收潜力巨大且正直的人。

    年复一年，时光匆匆流逝。大宇宙很平静，从未有过的祥和，修者之间的杀戮少了很多，大家都和睦相处，这一切只因不朽皇朝制定的规则，他们维护着大宇宙中修炼界的规矩。

    当然，也并非说禁制修者间打斗厮杀，若是真的没有打斗厮杀，失去了竞争的话，那么必定会影响修炼界的进步。只是同代之间争锋绝对不允许老辈修者参与进来，若有敢犯者，只要被不朽皇朝知道，必定要被制裁。

    不朽皇朝这么做是想要给修炼界的苍生万灵一个公平的竞争环境，避免那些天资出众的人被前辈修者扼杀在摇篮中。

    这种规则制定出来，昭告大宇宙后，许多人自然欣喜若狂，如此的话就不用担心遭人妒忌而被前辈强者扼杀了。不朽皇朝的制定的规则就是圣谕，但凡传达，谁敢违抗？

    当然，也有一些人铤而走险，认为相距遥远，不朽皇朝不一定会知道，可是很快那些人就被镇杀了个干净。不朽皇朝随便派出一人就足以震慑天下。

    如今，皇朝中皇者数百，准皇数千，圣王级别的修者那如过江之鲫，少说也有数十万上百万，这样庞大恐怖的实力，跺跺脚大宇宙都压震三震，更莫说还有二三十位无上皇者，近百位至尊。

    大宇宙的整个修炼界中，任何不公的事情都难逃不朽皇朝的法眼。在皇城内有一个巨大的天眼，那是由叶辰的无敌大道演化的，一直长存，但凡有人敢违反规则必会被天眼照映下那一幕。

    所以，修炼界中真正的有了公平的环境。在这三千年中出现了大批的强者，有十余人证道成皇。

    苍天等天道执掌者被镇杀，曾经那些皇者布下的手段再也没再受到干扰，大道可亲，修炼环境又恢复了以往的样子，亿万苍生振奋，觉得生对了年代。

    这三千年中，叶辰很少出现。几乎是每过数百年才出来一次。每次出来他都会走遍大宇宙，在星空深处遨游，在感悟他自己无敌大道，使之更加的完善。

    他的修为境界也有了进步，快要破入皇道六重天后期了，实力增强了不少。

    寒清雪等人也很少出现，所有的皇者都在修炼，准备着最后的一场恶战。小诗音达到了皇道五重天巅峰，叶皓也进入了皇道五重天这个境界，成为了无上皇者，战斗起来连小诗音都觉得棘手。他们曾经切磋过，结果千招之后小诗音才获胜，这让所有人都震撼。

    小诗音是先天混沌道体，这种体质可称绝世，但是即便她有这样的体质，加上比叶皓高出几阶，也要千招之后才能胜出，可见叶皓的体质与战力有多么的恐怖。

    这段岁月中，叶辰的好几个女人都怀孕了。先是玉玲珑，后来是翎儿，紧接着便是叶颜与悲无泪。

    楠儿、血轻舞、詹小玲三人时常以羡慕的眼神看着她们隆起的肚子，多不想怀着孩子的是她们自己。

    这一日，不朽皇城内来了一个人。那是一个女人，让众人意想不到，就是叶辰也都觉得很意外，因为这个女人曾经与他有过恩怨。

    上官紫嫣来了，来到了不朽皇城内，要见叶辰。

    叶辰没有拒绝，出来相见。与上官紫嫣之间的恩怨早已了解，且曾经种在她元神内的烙印也早已被叶辰消除了，却没有想到时隔万多年后这个女人会来找自己。

    如今再见到上官紫嫣，叶辰颇有感概。上官紫嫣虽然看起来年轻依旧，肌肤嫩滑如玉，容颜美丽，可是她的发丝中却有了些许雪白，生出了华发。

    上官紫嫣的境界并不是很高，不过才准皇巅峰大圆满而已。这么多年来，在这样的修炼环境下都未能证道，叶辰也有些诧异，不过很快就明白了缘由。

    上官紫嫣心中有结，这成为了她证道的最大障碍，以至于她到现在都未能跨过去。

    未能证道成皇，寿命最多不过一万五千岁，这就意味着上官紫嫣没有多少岁月可活了。虽然看起来还很年轻，实则她已经很老了，只是女子爱美，不愿看到自己的容颜衰老，消耗修为保住了青春容颜，可是其体内的血气却十分枯败了。

    岁月留痕，不能长生不死就没有不老的红颜。它无情剥夺了青春，即便是保持住了皮囊也无法抹去心中的桑沧与岁月的痕迹。

    “紫嫣，你找我有事吗？”

    叶辰说道，声音很平静，他的心中早已对上官紫嫣没有了任何的恩怨，将她当做故人来看待。

    “叶辰，能给我一次机会吗？”

    上官紫嫣的眼中充满了期盼，也有深深的悔意。看着叶辰那无双的神姿，他是那么的有魅力，那么的威严。觉得这个男人本该是他的夫君，可是当初因为她的愚蠢却失之交臂，甚至还成为了仇人。

    “你来找我就是为了说这些吗？”

    叶辰说道，没有什么波动。

    “我只想在我最后的岁月了却心中的遗憾，我本该是你的女人，可是却没有能好好珍惜。你就当做可怜我，给我一次机会好吗？”

    上官紫嫣流下了泪水，众人都无言，只是默默地看着叶辰，知道他会处理这件事情。

    “这件事情就不要说了，不是你没有好好珍惜，我们之间本来就没有什么。当初你爷爷提亲，我父亲并未答应，而我也没有答应，所以我们当初所谓的婚约根本就是莫须有，只是你将此当真了而已。”

    叶辰摇头，他当然不可能去接受上官紫嫣，这是根本不可能的事情。

    “你真的要这么无情吗？我知道我曾经做得不对，我很后悔，希望你能给我机会让我去弥补以往犯下的错。”

    上官紫嫣深深地看着叶辰，如今这个男人已经是宇宙之中的最强者，主宰苍生，至高无上，拥有绝世魅力。

    “紫嫣，不要说了。在我心中你是故人，是朋友。曾经的一切都已经过去，如今你血气枯败，最多不足两千年寿命，你若愿意就入住皇城吧。”

    上官紫嫣红唇颤动，欲言又止，最终深深一叹，她凄凉地笑了，道：“你说我寿命不足两千年，在最后的时光中，我的血气会越来越枯败，到时候没有办法再保持青春容颜，我不会让你看到我老去的脸，再见了。”

    她走了，转身离去。叶辰摇了摇头，伸手打出一道无敌道则没入了上官紫嫣的体内，于此同时将血气灌入她的身体内，使得她的精气神瞬间恢复到巅峰，且凭空增加一万年的寿命。

    “作为故人，我能做到的也唯有如此了，你若执意要走我不会阻拦你。”

    叶辰说道，他不愿看到故人死去，曾经与他同一个时代争锋的人大都已经不在了，很多人都已经老死，只有身边这些故友了，所以叶辰十分珍惜。

    上官紫嫣停住了脚步，增加了一万年的寿命，她不用担心自己很快会老去，当即改变了想法，道：“我愿意留下来，希望能跟你在的身边做你的贴身婢女伺候你。”

    叶辰一怔，众人也一怔，想不到上官紫嫣会这样说。不过这也可以理解，以叶辰如今的身份地位与实力，上官紫嫣这样的一个准皇能做他的婢女是天大的福分，一般的皇者都没有这个资格。

    “不必了，你在城内选一处地方清修吧，未来我得永生自会许你永生。”

    叶辰这般说道，而后转身离去，只留下上官紫嫣泪眼朦胧地看着他离去的背影，心中的悔意难以形容。

    随后的岁月中，叶辰再次遨游宇宙。这一次他在宇宙中探视了许多的异时空，在某处异时空中见到了正在闭目打坐修炼的开心。

    如今的开心已经是皇道五重天巅峰的境界了，可是他却被困在了异时空内。这片异时空的壁垒坚固无比，若非叶辰打破的话，他不知道还要被困到什么时候。

    “父亲！”

    当开心睁开眼看到叶辰的时候，他的眸子刹那湿润，眼泪忍不住要掉落下来，猛地抱住了叶辰。

