    

    石岚带着天白，混在那名老皇者挑选出来的数百武修之中，进入了那层光幕。

    “稍后入内，全部听我调遣，不可妄动。”

    一行人站在漩涡之前，一名中年男子开口，他身形干瘦，穿了件贴身的青色武袍，眉心元神之光毫无遮掩，赫然是一尊元神境大圆满的强者。

    元神境强者并非大白菜，这数百武修之中，元神境还不到二十人，其中元神境大圆满的，除了这中年男子之外，只剩下一名穿着白衣的六旬老者。

    那位老者并未开口，显然对于中年男子的话，并无什么意见，他未曾开口，其余武者自然更不会有什么意见。

    漩涡之中，情况未明，这个状况下，没人愿意做出头鸟。

    这数百武者之中，大多年纪不小，即便容貌看上去年轻，也至少在百岁之上了，个个心性老沉，各自心中都打着算盘。

    能在五十岁之前，跨入万象境，就可称得上一句天纵之姿了，这等修为，在大势力之中，也可算是中流砥柱。

    这些人中，石岚恐怕是最为年轻的。

    那名中年男子扫了众人一眼后，倒是并未推诿，直接祭出一件道兵，浑身缠绕着霞光，当先一步跨入了漩涡之中。

    石岚伸手拉紧了天白，径直跟着人流跨入了漩涡之中。

    迈入漩涡后，熟悉的虚空之力挤压而来，显然是一条空间通道。

    一行人没有产生丝毫骚乱，只是彼此间默默隔开了一些距离，开始凝神戒备。

    踏入万象境，都已开始感悟空间，自然不会惧怕区区一条空间通道。

    半刻功夫之后，原先稳定的空间通道开始波动，席卷着汹涌的空间暗流。

    领先的那名男子，祭出了元神本体，化成一尊高达数十丈的金色神像开路，竭力稳定着空间，那名老者也在一同出手，祭出了一件血色长幡，长幡之上渗透着猩红的血色焰光，其内好似有凶兽在咆哮，显然曾经浸染过一尊凶灵的精血。

    呼呜——

    一道庞大的暗流自上空倏然卷过，数百武修毫无抵抗之力的被卷走了近半，传送到了未知之地。

    “没用的，这些乱流，凭我等还无法抵挡。”

    中年人面色难看，收回了元神。

    老者微微皱眉，同样收起了长幡，不再浪费真元。

    ……

    那一道空间暗流，恰巧在石岚头顶，她也没有避过，被一同卷入了黑暗当中。

    盏茶功夫后，她再度踏上了实地。

    环顾四周，入目是一片荒凉的大地，头顶的天空之中悬挂着一轮血色圆月，整片天地间，盘桓着一股令人心生烦躁的煞气。

    这个地方给石岚的感觉很不好，与归云剑帝的墓葬相比，天差地别，透着一股阴邪气。

    除了被她紧紧抓着的天白，四周空无一人，其余的武者显然传送到了别的地方。

    石岚回忆起之前发生的一幕，自怀中取出了三生石的碎片，这块石头，此刻没有了任何异象，跟路边的荒石没有任何区别。

    如果她未记错，这块石头早就不知去了何处，今日却突然被那一阵异动引了出来，显然隐藏着极大的隐秘。

    一旁的天白鼻翼翕动，忽然抬手指向西北。

    “那里有血腥味儿，人族的。”

    四周局势诡谲，石岚未敢大意，收起三生石，没有随意穿梭空间，而是敛尽气息波动，带着天白直奔西北而去。

    穿行了大约数百里，石岚进入了一片漆黑的洼地，洼地之中布满了黑红色的粘稠液体，满是即将凝固的鲜血，其内有尸体碎块沉浮。

    腥臭的味道扑面而来，让石岚微微皱了皱眉。

    “刚死不久，只是这里的煞气过重，血气被腐蚀的太快了。”

    天白扫了两眼，便得出了结论。

    呼——

    石岚刚要说话，一阵凉风拂过，让她背后一寒，转身望去，一位面色青白，穿着素衣的女子站在她背后，距离她不足一丈，脸上虽挂着笑意，但却隐隐带着一丝扭曲，好似极为痛苦。

    “嘻嘻……”

    ……

    ……

    成天域，一处无名荒野。

    此地杂草丛生，周边隐煞凝聚，尸气浓厚，凌乱的墓碑，随意的插在荒地之上，横七竖八。

    这里是一处刚刚安置不久的乱葬岗，埋葬了几近万人，鬣狗在此地成群结队，一些掩埋过浅的尸首，纷纷被扒了出来，不到一炷香的功夫便被啃蚀殆尽，余下一地枯骨。

    “呜噜——”

    一只浑身漆黑的鬣狗，自坟土中刨出了一只瘦小粗糙的手掌，兴奋的开始呼喊同伴，四周的鬣狗三五成群围拢了过来。

    不等几只鬣狗靠近，那只布满裂痕的手掌倏然抬起，死死掐住了那只鬣狗的咽喉，手指收紧，如同利刃，刺入了它的脖颈，瞬间血流如注。

    “呜——”

    鬣狗无力的挣扎着，四周的鬣狗受惊退出了老远，毛发乍起，呲着尖牙，围成一圈打转。

    哗啦——

    一道瘦削的身影缓缓爬起了身，尘土纷纷扬扬洒落，这是个看不清样貌的人，不知年纪，不知男女，如同一具干尸。

    干尸扫了一眼四周的鬣狗，径直将手中的鬣狗自喉间撕开，骨肉分离，送入口中，开始生啖鬣狗的血肉。

    血肉入喉，干瘪的身躯，生出了一些气血，身形充盈了些许，依稀可以看出是个年岁不大的少年。

    “呜呜——”

    四周的鬣狗开始缓缓后退，原本竖起的尾巴缓缓垂了下去。

    少年自手中的鬣狗尸体上抽出了数根肋骨，随手甩出，凄厉的破空声下，将几只鬣狗钉死在了地面之上。

    四周还未曾靠近的鬣狗，作鸟兽散，亡命逃离。

    少年并未去追，依照先前所为，将几只鬣狗的血肉吞食殆尽后，体魄又恢复了不少。

    “即便借助玲珑古玉，肉身还是无法横渡，只能护住我一点真灵，果然这段古史，出现了变数，已经偏离了轨迹，时空长河被截断了……”

    他坐在荒野之中，手中持着半块如同琥珀一般的古玉，低声喃喃。

    “不……”

    忽然，他神情一变，攥紧古玉，嘴角勾起一丝诡异的邪笑。

    “如今我才是变数……”        

