，(首字母+org点co)！

虽然绝大部分修士在洪水来临时选择离开小黎界，但也不乏一些人来不及逃，或者觉得事情没那么严重，干脆待在点将台不出来。

某几个甚至在点将台内闭关.闯秘境.挑战比试，压根没意识到外面发生了什么。

等洪水渐缓后出来一看，发现点将台被淹在了水中，顿时傻眼。再到水上，满眼都是波涛和浮尸，全没活物的影！

藏云涧竟然没了！

没人能平心静气地接受这个事实，可奔走一圈，发泄过，找过，再怎么崩溃的心情也得平复下来，琢磨今后的生计，渐渐还兴起了一股潜水淘宝的热潮。

“你是何人！”一个浓眉大眼的修士早就注意到雷声闪电和伴着雷声闪电而来的人，惊惧之余，见她好似只是在处理尸体，犹豫之下心惊胆战地离开点将台跃到水面上，浑身紧绷，随时准备逃回点将台。

这里的点将台只有四层，仅容筑基出入，她肯定进不来。

湛长风觑了他一眼，继续往司天监方向去。

暗中观察的数名修士纷纷跳了出来，“前辈稍等，如今人族所剩无几，请前辈指点迷津！”

“前辈我们该怎么办？！”

“水里有鱼，不会饿死，高山成岛，不用担心没地方住，修行本就是苦行，你们还要求什么。”

湛长风没有因为他们停留，他们却都拦了上来，似有要跟着她的架势，“可我们修炼，要草药要灵石要器具，怎能如现在一样勉强过活，界门已经坏了，难道我们要困在这里吗？”

界门果然坏了。

湛长风轻渺渺道，“我跟你们一样身处此地，这样吧，你们去看看云水台的石碑如何了，若各派设在石碑中的传送阵还在，说不定等他们察觉到藏云涧的意外，会接你们走。”

“这得等到什么时候？”

“不一定，按理大半年后就是大法会了，最晚那个时候会注意到藏云涧的问题。”

“如果他们以为藏云涧没活人了，直接放弃法会怎么办？”

“赶紧去云水台看看吧。”

“我上次潜过去发现许多石碑都倒了。”

湛长风没管他们的争论，来到司天监所在的瑶台山，瑶台山只有一个瑶台顶露出水面，洪水将瑶台顶下的邀星阁没过了一半。

她此来，是为了再次查探星界图和星途分布。

邀星阁镶嵌在一条由尖到宽的裂缝中，穿过十二层楼才能到阁顶的一线天，一线天中藏着整个九天亿万星界的坐标，她上次只看到了大半玄天星界的位置，这次想多了解点。

但等她到一线天，却见一线天变成了一条普通的山缝，约莫一线天中会显现九天坐标的东西被司天监收走了。

湛长风随遇而安地在此地盘坐了下来，回忆自己曾看见过的各个星界坐标。

有朝一日离开小黎界，她还需去荒界和镜子布置五关试炼的星界闯闯，等充分准备好了，才能选定一方，开始实践帝道。

湛长风将今后的路做了一个大致规划，没有遗漏后，安心地打坐修炼。

“恩人恩人？”

几头灵蚌浮上水面，为首的老蚌高兴道，“果然是恩人，您没出事真是太好了。”

灵蚌族本待在玉雕门所在的宫殿中，此前她不放心它们的安危，就将它们带到了远海，施了个隐匿阵，让它们在远海生活。

瞧样子它们在这场洪水中没有受什么重创。

湛长风询问了它们现在生活在哪里，得知它们想要去一处海湾定居后，随它们一起去将海湾附近清扫了一遍，帮它们布置好防御，还将小蜃妖和小灵蚌放了出来。

老蚌看见它们，喜极而泣，“真好真好，幼主和族长都还在。”

“它们就交给你照顾了，有什么事可以去瑶台山找我。”

小蜃妖和小灵蚌回归大海自然高兴，欢快地游了个来回，懵懂听出湛长风要离开，不舍地绕着她转圈。

湛长风在它们身上下了保护禁制，叫它们好好待在海里修炼。

妖的寿命是非常长的，仅幼生期就可能需上百上千年，待在她身边对双方都不是好事，留在能照顾它们的族群内才有机会健康成长。

湛长风告别灵蚌族，又回了瑶台山，将白狐和明心极火安置在邀星阁，自己在山顶的摘星台修炼。

日复日，月复月，没有杂事纷扰，她除了修行感悟，就是研究龙甲神章中的奇门遁甲和军机十三章，过得意外充实，不觉时间流逝。

借帝星碎片上的星力，湛长风逐渐摩挲到了奇门日月星三类道术中的星类道术要领，与自己的本命紫微星建立了联系，有了修习星类道术的前提。

紫微星乃斗数之主.谋略之主.政星之主，它的星力玄异而霸道，仿佛至尊，用紫微星象之力施展的道术，也十分有大气魄。

她修的第一门星类道术便是撒豆成兵，当然撒的不是豆子，而是初习阶段，为了提高成术率需用到的星石。

星石的制作说简单也简单，说麻烦也麻烦，只看你能不能耐下那个心。

湛长风现在最多的就是耐心。

制作星石的第一步就是找到一些石头，材质大小随意，能承受星力便可。

湛长风手中还有一大块天罡石，正好拿出来用了。

她将天罡石分成了豆子大小，小心地引紫微星力在上面刻纹。

初习者尚不能完全沟通星象，所以要蕴藏了星力的媒介与天上星力相应和，保证术法能成功施展。后期如果术法大成，无需媒介也可。

刻纹，就相当与用特定纹路的形式，将星力保留在小豆子大的石粒上，要求极高的专注度和精准性，不能石粒碎了，也不能纹错。

湛长风刻碎了一粒，纹歪了一粒，第三粒终于成功了，用它施术试引了紫微星象，便见它化成了一个星光耀耀的人影，自己与它隐隐有联系，神识指令一下，它就会做出相应的行为。

暂叫它星兵。

星兵就像是她的临时分身，有她八成左右的实力。

不过它“头脑”比较单一，适合在道术下进行短时间内的群体进攻。这对施术者的实力和神识强度就非常高了。

湛长风估摸了一下，目前施展这道术时，她最多化出三百左右的星兵。

将此术巩固了几遍，秉着贪多嚼不烂，她又将现有的全部手段都挨个精深了一遍。

不知不觉中，到了大法会该开启的那天。

湛长风带上白狐和明心极火进入海中的云水台，早早蹲守在那里的修士们戒备地盯着她，礼貌地喊了声前辈。

云水台上原来石碑林立，每一座石碑象征着一座门派。石碑实际上也是连接藏云涧和该门派的单向传送阵。

眼下望过去，石碑断折了一大片。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    