    小院，亭台水榭一应俱全。

    珍宝坊财大气粗，在七煞城的黄金地带开辟出一片庄园，自家的酒楼，只款待贵客，而我和萧惊羽的待遇居然是各自有一座院子，与我同住的还有那个丽娘，就在客房那边，随时伺候，萧惊羽则住在隔壁，也有一位珍宝坊的小娘伺候起居饮食等，只是姿色比起丽娘来就逊色了一筹，看来这珍宝坊店掌柜还是拎得清楚的。

    晚饭，就在小亭中享用。

    萧惊羽也在，一起蹭饭，此外无脸鬼南霏也出来了，毕竟引魂灯都卖了，她就只能跟着我走一步算一步，没有栖身之处，好在南霏的品秩已经吃了大量的灵星钱相当高了，所以就算是在白天日光下出现也没有什么问题，与寻常女子没有太大区别。

    “主人，明天我就能跟你一起返回中土了？”南霏笑问。

    “嗯。”

    我点点头：“我在那边有一座城池，叫朝歌城，等你到了那边，就担任朝歌城境内朝歌山的山神吧，一步一步学着做起来，不要学那宋凌的明哲保身，但要学他的坚持不懈，在古战场这种凄风苦雨的地方居然还能苦熬那么多年，也算是一种本事了。”

    “是，我会努力。”她冲我一笑。

    我则笑着摇头：“没关系，朝歌山不远处还有一座更大的骊山，那是一座主岳，山岳正神殷灥也算是我的朋友，到时候有什么不懂的自然有他指点，你也不用担心太多，总之兢兢业业的维持山水灵气，等着吃香火就可以了。”

    “是！”

    ……

    一旁，萧惊羽笑道：“明天一早拿到那批灵晶就返回中土了？”

    “嗯。”

    我点点头：“古战场山神庙的那件事，不要忘记了，宋凌这个山神还算是不错，值得信任。”

    “好。”

    萧惊羽笑道：“仙师的一句信任，也太昂贵了，足够这位山神咸鱼翻身咯~~”

    我也不禁失笑：“古战场那边，阴气实在是太重了，其实算不上是什么好事，凡事都讲究一个阴阳调和，山神庙一旦重建起来，有了香火，人气也应该会跟着一起起来，这么一来，混沌之海群山之中那些走江湖的人自然在古战场内就有了一片清净的地方，好事一件。”

    “知道了。”

    萧惊羽沉吟一声，道：“仙师，其实您的深意是……让我重建古战场的江湖规则，是吗？希望能给古战场这里立一个规矩，大家行走江湖的时候，不至于看到比自己弱的人，想打杀就打杀了，想炼化魂魄就炼化魂魄。”

    “差不多，但我没有想那么深。”

    我吃了一口菜，道：“我最初就只是看不惯古战场那边的风气而已。”

    “知道了，我不会让仙师失望。”

    他将一杯酒一饮而尽，脸色有些泛红，道：“也不会再让自己失望了。”

    我笑了笑，什么都没说。

    萧惊羽是个聪明人，一点就透，他要是愿意当个坏人的话，那一定特别坏的那种，但如果他当个好人的话，肯定也会斟酌许多细节，绝不会是个烂好人，足以给古战场这片灵气旺盛的地方立下规矩，只是他自己会活的很累罢了。

    就跟我一样，我不累吗？

    也累啊。

    游戏里，游戏外，一样累，只是无人诉说罢了。

    ……

    深夜。

    小院里一片寂静，南霏已经入定睡了，厢房那边的丽娘也传来了轻微的呼吸声，似乎也一样入睡了，唯独我坐在窗前，沉默不语，玩家在游戏里一般不用睡觉，何况我这两天睡眠也算是充足，就这么等吧，等到我那500根灵晶到货之后，就可以捏碎回城卷轴返回龙域交任务了。

    不过，就在不久后，忽地一道流星划过天际，紧接着空中西南区域的一片星空缓缓消失，被一片黑色漩涡所取代，那漩涡之中，似乎有一个声音在召唤我。

    来了，既然是星空级任务，在邻近结束的时候怎么会没有漩涡呢？

    顿时，我轻轻的脚尖一点窗台，一道灵魄分离出身躯，化为一道流光笔直冲上了云霄，就这么踏入了这片世人极难发现的星空漩涡之中。

    ……

    “唰！”

    身躯向前一步，就感受到了莫大的压力，下一秒我已经以暗影修罗的姿态出现在一座巨大的墙壁前方，墙壁蔓延无际，上面充满了一道道斧凿的痕迹，像是记载着光阴长河中的一切痕迹，天之壁，又再次见面了。

    而就在我数十米外，一道银色身影缓缓浮现，引导者。

    暗影雷电闪烁间，我直接进入了暗影变身状态，单手一张，两柄匕首萦绕在左手周围，同时右手抬起，直接从身后的剑鞘之中拔出了我的本源飞剑白星，白星光辉炽盛，似乎正在欢呼雀跃，想要跟我一起来一场旷世之战。

    “不用紧张。”

    这名引导者的银色身躯缓缓浮现，如同所有的引导者一样，但是他的身躯在缓缓变形，最终化为一名人类青衫中年男子的模样，颇有几分仙风道骨的气运，笑道：“陆离，对吧？”

    “嗯。”

    我点点头，依旧充满敌意的看着他，笑道：“是你召唤我来漩涡的？”

    “是的。”

    他颔首道：“漩涡数据一经开启，我就知道肯定是你，所以我就来了。”

    说着，他轻轻一抱拳，道：“自我介绍一下，我叫李淳风，与你本来是同一世界之人，只是先你一千多年离去罢了，如今算是一位……”

    他自嘲一笑：“散修的引导者？我的肉身早就不复存在，只能以这种精神形态存在，但我并不是星联的人，所以你尽可放心。”

    “李淳风……”

    我皱了皱眉：“我知道有你这么一个人，唐代阴阳家、道家，和袁天罡一起著了一本推-背-图，是吗？人们都说你是神人，能预言未来，甚至能预言得如此准确。”

    李淳风笑着摇头：“没有什么预言未来，能预言，只不过是因为我跨过了时间的这条线，看到了未来所发生的事情罢了，我相信终有一天你也能做到这一步，而且不会太远。”

    “跨越时间线？”

    我愕然：“是不是要求我超出自己所在的这条维度，才能做到？”

    李淳风笑了：“其实，你每次进入漩涡，都已经跨越维度了，只是你不自知罢了。”

    我深吸了口气：“既然前辈是我们地球人类的先辈，为什么会变成引导者了呢？”

    “身不由己罢了。”

    李淳风道：“当一个人的精神力量强悍到一定地步时，肉身是无法承载的，只能以精神形态活在宇宙之中，而长期受到宇宙粒子的冲击之下，自我保护能力会一再进化，最终都会成为你眼前看到的模样，我们称之为永生形态，也只有这样才能不会在宇宙中消亡、湮灭。”

    我看着这位人类先贤，恭敬道：“前辈，这次来找我，必定有事，对吧？”

    “对。”

    李淳风指了指身后的天之壁，道：“我之所以抢先星联一步，把时空漩涡在天之壁前开启，就是想跟你说说天之壁的事情。”

    “前辈请说。”

    “你知道什么是天之壁吗？”他笑问。

    我一头雾水：“虽然也见过天之壁，但对天之壁的理解始终是过于肤浅，上次，就只看到了一位剑仙穿凿天之壁失败而身死道消，所以……我就不说自己的看法了，请前辈指教。”

    “嗯。”

    他单手负于身后，仰望着一望无垠的天之壁，笑道：“有人说，天之壁是天地之间的一切主宰，在天之壁中记载着一切规则，一切元素，一切人们所认知和尚未认知的东西，能穿透天之壁的生灵，就能成为唯一主宰，能让时光倒流，能让万物辟易。”

    他神色坦然，接着说道：“不过这只是一种星宙间的说法罢了，天之壁之大，能吞噬一切，甚至能吞噬星空中的虫洞，能扭曲时间与光阴，在我看来，其实整个世界是扁平的，全部都容纳在天之壁中，甚至就连我们此刻的对话，都只是天之壁中的时光投影罢了，一切物质，都来自于天之壁，而所谓穿透天之壁，其实就是经历一切，将精神力量开辟到极致，成为真正的全知全能，那样的人，才能真正称之为神，至于引导者，就只是一个看门人罢了。”

    我依旧听得一头雾水：“前辈的话……我只能听懂一点点，物质与精神之间的维系，我的认知是来自于人体内上千亿的神经元，但依照前辈的说法，好像我们地球上的理论就被推翻了。”

    李淳风微微一笑：“大道万千，或许都是对的呢？”

    我似懂非懂：“那么……前辈带我来天之壁这里，到底是为了什么？”

    李淳风道：“陆离，快些成长、快些变强吧，你是地球上唯一一个有机会穿透天之壁的人，如果让别人抢先了，未来、过去，可能就都不一样了。”

    我心头一凛：“我该怎么做？”

    “不必问我。”

    他笑着说道：“天地间的一切，会驱使着你向前走。”

    ……

    就在这时，忽地空中一道雷霆仿佛撕开了天地间的禁制一般，紧接着两名手握雷电战矛的引导者出现在空中，其中一人怒道：“李淳风，你这疯子，竟敢擅自修改漩涡出现的坐标，擅自引领凡人进入天之壁区域？”

    李淳风单手一抬，顿时一缕剑意缥缈而出，笑道：“少说废话，开打吧！”

