    1995年新年元旦，电视连续剧《金枕头》在新加坡华语第八波道晚上八点黄金档时间正式开播。

    这部大剧，故事曲折虐心，演员阵容强大，来自港台与狮城本地的万子良、郑蕙玉、范雯芳、谢韶光、刘兆铭、陈澍承等这些知名演员演技绝佳，剧组还在泰国、法国等地取景，颇具国际范儿。

    正式开播前，新传媒集团在新达城和乌节路等市中心商业广场举行了多次大规模的宣传造势活动，万子良、郑蕙玉等一帮主创人员频频亮相。

    同时，新传媒旗下的几个电视频道在黄金档时间发布多频率的播出预告，为这部年度大戏播出预热。

    这部剧新年元旦第一天晚上播出后，就好评如潮，收视率长虹。

    剧中的万子良尽管当时已经三十多岁，没有《流氓大亨》那般年轻，脸上肉嘟嘟的。

    但他演技一流，前面青年时期赛认娘略有装嫩，却老辣塑造了一个憨厚善良、头脑简单的绝种傻小子。尤其看守所他用衣服套头，羞见亲友，表演细腻，让人犹怜。

    作为主演过多部热剧的金马影帝，万子良在东南亚还是有非常大的影响力。

    这部电视剧在狮城一开播后，收视率就一路狂升，创下了26点的最高收视率。

    那个时间段，狮城岛国的街头巷尾，晚上每一集《金枕头》结束时候，都会响起凌风的那非常具有磁性的歌声，

    “曾经年少爱追梦

    一心只想往前飞

    行遍千山和万水

    一路走来不能回……”

    他那深情的《依然是我》片尾曲，与万子良演唱的片头曲《别以为我不懂》相得益彰。

    这部电视剧热播的同时带动了新传媒集团与BMG唱片公司合作发行的《金枕头》原声带的销售。

    还让那些追捧这部电视剧的狮城观众们记住了片尾曲的作者和演唱者凌风这个名字。

    元旦过后的第一个礼拜，和电视剧同步开始发售的《金枕头》原声带销量破五千张，也算是创造了一个新加坡本地电视剧原声带销售的记录。

    随后，凌风演唱的《依然是我》与万子良演唱的《别以为我不懂》两首歌曲迅速登上了YES933醉心音乐频道的点播排行榜。

    新电台负责人见状，趁热打铁，让新电台旗下各大华语频道，在每天的娱乐节目中开始介绍热播的这部电视剧《金枕头》，并重点推荐剧中的这两首歌曲。

    那个时间段，霸占狮城本地中文歌曲排行榜的是张学友的一首新歌《我等到花儿也谢了》，收录在上个月由环球唱片发行的张学友最新专辑《这个冬天不太冷》中。

    此前，张学友的《恶狼传说》获得1994年香港中文金曲销量冠军大奖。

    两周之后，随着《金枕头》的热播和收视率的飙升，凌风演唱的《依然是我》，在YES933醉心音乐频道的点播排行榜也开始一路飙升，仅仅排名在张学友的《我等到花儿也谢了》之后，位居第二。

    万子良演唱的《别以为我不懂》位居第三。

    此前，具有商业头脑的刘泰格与苏丰年俩人早嗅到了味道，与凌风商量之后，振华唱片公司已经提前刻录了凌风的那张《深情相拥》专辑五万张。

    这回，俩人投入重金在新加坡和马来西亚的各大音像店和书店等唱片流通渠道做起了大幅的广告，制作了精美的大幅海报，上面介绍道：

    热播电视剧《金枕头》主题曲与插曲作者、片尾曲《依然是我》演唱者、狮城著名音乐人凌风先生的第一张个人专辑……

    还配上了凌风新拍摄的又帅又酷的个人照，还有一张他与万子良、郑蕙玉、范雯芳等主演在《金枕头》剧中的合影照片。

    配合电视台的热播，电台的推荐，他们开始了线下大规模的宣传与助攻。

    这个时候，刘泰格的振华唱片已经不需要再做过多介绍，新马本地的各大音像店和书店老板早已经通过热播的电视剧《金枕头》而知晓凌风这位音乐才子。

    新马本地观看过《金枕头》的观众几乎个个都会哼上几句片尾曲那脍炙人口的歌词，

    “曾经年少爱追梦

    一心只想往前飞

    行遍千山和万水

    一路走来不能回……”

    那个时间段，凌风出去逛街，无论是勿洛或者淡滨尼的街头，都能听到自己的这首《依然是我》。

    甚至在淡滨尼MRT地铁口，有染着黄发的不良少年向自己兜售《深情相拥》的盗版CD。

    这个时候，凌风才意识道自己真的火了！

    连盗版商都看上了自己的唱片专辑。

    周六下午，凌风应约来到方思颖家的豪宅继续给她上吉他私教课。

    在一楼泳池边的敞开式书房，凌风刚刚坐下来喝了几口冰可乐，就呼啦围过来一群人。

    方思颖微笑着给凌风介绍道：

    “阿风老师，不好意思，因为最近《金枕头》的热播，我们家里好多人想认识一下你这位演唱《依然是我》的大才子！”

    “这位是我的老妈，这位是我的姑姑，这位是我的阿姨，这位是我的表姐……”

    “她们都是您的粉丝，超级喜欢你在《金枕头》里面创作的这些歌曲！”

    原来这些人都是方思颖的七大姑八大姨，今天中午来方家聚会。

    她们吃饭时候聊起最近热播的电视剧《金枕头》，方思颖无意中提起他的吉他老师就是演唱片尾曲《金枕头》的凌风，还饰演了里面范雯芳弟弟这么一个小角色。

    于是，这些七大姑八大姨非要缠着方思颖给介绍认识一下凌风，她们还派司机中午出去隔壁乌节路上的音像店买来了《金枕头》与《深情相拥》两张唱片专辑，让凌风给签名留念。

    这回，凌风真真切切感受到了明星般的感受。

    凌风一一满足这些七大姑八大姨的要求，微笑着给她们的唱片上签名，应她们要求讲述一些拍摄《金枕头》花絮时候，泳池边上来了几位散步聊天的中年人。

    这边的热闹景象吸引了这几位中年人，他们信步走了过来。

    “阿风老师，给你介绍一下，这位是我的阿爸……”方思颖介绍道。

