    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    好似只是一瞬间，又好似过了亿万年。

    跳小白茫然地倒在地上，失去了思考能力，十分奇特怪异的感悟，不停涌上心头。

    方云吞了一枚恢复真元的灵丹，看向跳小白，豁然发现，小白现在，凄惨无比。

    金刚白玉蚤之体，如同被乱剑砍过一般，出现了许许多多纵横交错的伤痕，殷红的鲜血，还在不停地向外冒。

    刚刚召唤出来，地面已经出现了一个小血泊。

    而原本装备在她身上的生物灵甲，早就不见了任何踪影，可以想象得到，灵甲早就被空间撕裂，化为了齑粉。

    要不是跳小白的金刚白玉古蚤战体足够强悍，估计此时出现在方云面前的，就是一堆乱肉了。

    心惊小白受到的巨大伤害，但方云心中其实对这种可能出现的状况早有预料，所以并不慌乱，手腕一震，方云手中出现一枚疗伤神丹，双指掰开跳小白的嘴，轻轻一送，一掌将灵丹拍入她的体内。

    同时，方云双掌翻飞，不停拍打在跳小白的身躯之上。

    跳小白身上的伤口迅速止血，一些较大的伤口甚至开始快速痊愈。

    神识扫过小白的身躯，方云心中一动，飞快对她说道：“取一枚血魂丹，补充元气本源……”

    火焰之森当中，跳小白并未服用血魂丹。

    此时，超远距离召唤，跳小白神魂和肉身都受到巨大的伤害，本源受到一定损伤，此时服用血魂丹，却是刚刚好，不仅仅药力不会浪费，而且，还能借助重伤的刺激，有效消化血魂丹药力。

    方云心中传音，这才将跳小白从迷茫的状态之中惊醒。

    本能地，她正待按照方云的意见去古蚤空间摄取血魂丹时，突然只觉得脑袋发晕，差点没晕过去，心中大惊，不由对方云说了句：“方哥，完了……”

    方云一呆，心说：“古蚤空间破了吗？”

    古蚤空间破碎的话，方云的损失可就大了，血魂晶，血魂丹损失大半，还有一口黑锅星核，另外还有许多火焰之森和火海之中的特殊资源。

    空间破碎，这些东西，一股脑都得化为飞灰，或者是迷失在异度空间之中，再也找不回来了。

    好在跳小白飞快回道：“破倒是没破，不过我神魂受损，古蚤界里边又有沉重无比的星核，我现在进不去。”

    现在进不去吗？方云哦了一声，心中略微好转，不过依然轻轻皱眉，心中说道：“这样啊，你没有办法现在补充血魂丹，那样，神魂可能就会受到一些损伤，等你神魂恢复好了再用血魂丹的话，消化效果可能就没那么好了。”

    跳小白沉默了一下：“那个，哥，我给你进入古蚤界的权限，你帮我取颗血魂丹好不好？”

    方云不由微微一呆，心说：“这也行？”

    跳小白理所当然地说道：“这个只需要我授权，牵引，自然可以，过去，我不过是怕麻烦方哥，所以没让你进来帮我整理杂物，现在，不麻烦你也不成了。”

    方云心说：“不麻烦，不麻烦，你赶紧开门，这样，你也能尽快恢复！”

    跳小白回了句“好”，然后，方云感觉自己的脑海之中，出现了一座大门形状的灰色雾气，跳小白的口诀传了过来。

    没有多想，方云用口诀打开古蚤界，找到血魂丹，摄取一枚灵丹出来，飞快塞入跳小白的口中，然后，将跳小白从地上搀扶起来，让她坐正，连续出掌，不停地拍打在她的身上，协助她消化血魂丹和疗伤神丹的药力。

    等药力化开，跳小白慢慢好转，心中说道：“谢谢哥，我可要自己疗伤了。”

    方云收回手掌，双掌胸前缓缓压下，长长地呼出了一口气。

    终于，不负所望，自己把跳小白远距离召唤了过来。

    随着跳小白过来的，还有她的古蚤空间。

    也就是说，这一次，方云真正实现了一个极为特殊的奇迹。

    方云，把千重星外的战兽召唤了过来，同时召唤过来的，还有千重星特殊至极的星际资源。

    某种意义上来说，方云其实就是脱开了千重星的束缚，实现了一个别人不能实现的创举。

    看到方云缓缓收工，旁边，手持九天盘龙棍，凝神而待的石亚也长长地松了一口气。

    虽然不知道方云在干什么，虽然不知道方云完成了什么样的壮举。

    但是石亚感知得到，就在前面那一刻，方云的消耗巨大无比，方云的精神也高度紧张，所以，他已经进入了战斗状态，一旦有什么不对，能随时迎战。

    石亚身边，老黑瘪瘪嘴，来了句：“这个大血团子是谁？好像很惨很惨，果然，跟着方老大，一不小心，就会入坑，我替他默哀几分钟……”

    方云心情很好，看向石亚，笑着说道：“她叫跳小白，是远古遗种，金刚古玉，你可以叫她小白妹妹！”

    此时，石亚也感知到了自己跟跳小白隐约之间，有些精神联系，稍稍一想，石亚倒是明白过来，极有可能，这是哥收下的特殊战兽，这么看，的确应该叫妹妹了。

    看向跳小白，石亚点头说道：“嗯，我身边又多了个可以信任的亲人。”

    石亚能信任的亲人不多，在他心中，就只有那么四个，分别是方云、董佳帅、杨坚和老黑，现在又多了个跳小白，的确是件值得高兴的事。

    相比石亚高兴的心情，旁边的老黑就差多了，这位现在正幸灾乐祸之中：“哇塞，竟然还是个小妹妹，话说，方老大，你有没有一点公德心，这么一活泼可爱的小妹妹，竟然也被你整得没了个体型，差点挂掉，疼惜几秒钟！”

    方云不跟他一般见识，抬头，向云隐天宫外边看了过去，朗声说道：“老狐，你来得刚刚好，给她治疗一下身上的伤势！”

    前方虚空，两个身影逐渐变得凝实，暴风虎和暴风狐联袂而来。

    入目看到浑身伤痕的跳小白，暴风狐吓了一跳，赶紧挥手，发出一缕白光，落在了跳小白的身上。

    暴风狐乃是主修治疗的修士，一手治疗法术的效果甚至超越方云的疗伤神丹。

    白光落下，跳小白只觉得浑身舒泰，身上的疼痛感竟然瞬间消失，刚刚服下的几枚疗伤灵丹和血魂丹的药力，竟然也瞬间加速，自身伤势飞速地好了起来。

    方哥真是好手段，跳小白感叹一声，沉下心去，用心疗伤。

    此时，得到暴风狐的治疗之后，跳小白的身上伤势快速恢复，那血迹斑斑的身躯，竟然快速恢复了光华，变为金刚白玉，晶莹剔透，好似有特殊的异彩在其中流转。

    想当年，方云在火焰金牛大陆初次看到跳小白的时候，曾经为她这种洁白感到惊异，最终，方云选择跳小白成为自己的战兽，某种意义上来说，也是因为方云感知到了她这种洁白的不凡。

    能让方云感知到不凡的洁白，自然也让几个修士刮目相看。

    老黑就在边上啧啧称奇，大声评价到：“没想到，这金刚古玉竟然也是一条白狗，还白得如此惊心动魄，如此炫丽，我也是服了，话说，这可能是除了老黑我，世上第二好看的狗了。”

    暴风虎扫了老黑一眼，露出惨不忍睹的表情。

    空中，传来了大熊粗犷的哈哈大笑声：“老黑，你小子又在吹牛了，你可不是什么好狗，是世上最黑的狗那还差不多。”

    几乎同时，大熊伟岸的身躯，落在了大殿之中，一眼看到了跳小白，大声说道：“不过，这条白狗，倒是相当顺眼，跟你老黑比起来，简直是天壤之别。”

    老黑忿忿不平地说道：“黑怎么了？黑就不漂亮了吗？跟你说，大熊罴，狗界审美观，就是以黑为美……”

    话没说完，突然间，大殿之内，传来跳小白清脆而惊讶的声音：“哇，好漂亮的黑狗狗！”

    老黑顿时眉开眼笑，得意地昂起了脑袋。

    他倒是一点也不惊讶跳小白会说话，方老大的狗，不会说话那才是怪事。

