    狼牙特训场。

    “身后有灰狼??有多少??秘密??”

    “砰~”的一声。

    史大凡步履蹒跚的冲过了终点线，载倒在了地上，看他虽然很难受，但是嘴里却是一直在喃喃唱着：“我是一只小山羊??小山羊??????”

    “什么叫作？我就是作~”强晓伟左肩扛着背囊，右手提着枪，脚步虚浮的前进，一摇三晃的样子就能看出他已经到了极限，嘴里还在另类的开导着自己：“放着好好的班长不当，哎呀~”

    强晓伟一个没站稳，栽倒在地，目光看着前方的终点线，挣扎着起身：“到这来受罪，什么叫贱？我就叫犯贱，放着舒服的日子不过，跑这来受罪……”

    左腿一软，强晓伟半跪在了地上，用枪撑住身体，看着近在咫尺的终点线，咬牙大吼一声：“啊~~~”

    爆发身体内最后的力量，身体直接向前窜去，冲过了终点线，强晓伟也倒在了地上。

    一道又一道身影冲过了终点线上。

    恢复了些许气力的众人坐起来，给自己的身体做着肌肉放松，也在等待着其他人的归来。

    邓振华出现在道路的尽头，一瘸一拐的前进着，手里还拖着什么东西，走起路来的样子看着充满了煞气。

    揉着额头的史大凡不经意间抬头，就看到了邓振华的身影，心里一喜，连忙招手喊道：“哎，鸵鸟~”

    “加油~”

    “坚持住~”

    “加油，伞兵~”

    此起彼伏的身影开始想起，都在鼓励着邓振华。

    邓振华一瘸一拐的身影越来越接近终点，众人也看清了他手中拖着的东西。

    “不会吧~”耿继辉惊讶的说道：“弄条蛇回来了~”

    史大凡站起，笑道：“我估计，蛇追他没追上，蛇自杀了。”

    “哈哈哈~~~”

    两人都笑了起来。

    “冲啊~”

    终点在望，邓振华一咬牙，加快了前进的速度，艰难的冲过了终点。

    “怎么回事？这么晚？”史大凡笑着问道：“路上碰到母鸵鸟了吧？”

    “去你的！”邓振华没好气的说道：“我碰上这该死的玩意了！”

    说着，邓振华手一松，蛇的尸体落在了地上，然后向前挪动几步，坐到了人群中。

    环顾四周，没有发现江水和陈国涛的身影，邓振华惊讶的问道：“队长和老江还没回来？”

    “没有！”耿继辉摇摇头：“他们应该是出了什么意外，不然最先到达终点的，肯定是他们。”

    “来了~”

    一道声音响起，众人连忙抬头看去。

    道路尽头，两道身影正在联袂而来。

    “陈排，就剩一百米了，加油~”江水的声音远远的传来，呻吟很是沙哑。

    “队长，加油~”

    “小江，加油~”

    终点的众人纷纷大喊。

    他们看到了江水和陈国涛的身影，之间他们的作训服上竟然还带着斑驳的血迹，这让他们实在想不通江水他们发生了什么。

    “来了~”陈国涛杵着树枝，步伐很慢很小的前进着，甚至走几步就需要歇一会儿，但是在看到终点线后，仍然振奋精神，强压着腿部的疼痛，尽力的加快了速度。

    “不要急，慢点，慢点~”江水连忙伸出手，在陈国涛的身后虚扶着，恐怖陈国涛在发生个意外。

    后面的路程虽然被两人找到了最近的一条路，但是由于长时间的在山路上行走，陈国涛的腿不断的复发，现在能坚持到这里，已经是很不容易了，也全靠着陈国涛那惊人的意志力，才坚持到了现在还没有倒下。

    终点就在前方，陈国涛当然不会放弃，再疼也要忍住，再慢也要坚持，短短的一百米距离，愣是让陈国涛走的极为缓慢。

    八十米。

    六十米。

    四十米。

    “啪~”的一声。

    陈国涛手中的树枝断裂开来，折了。

    “啊~”

    陈国涛惨叫一声，树枝一断，身体的重心力全落到了自己的双腿上，一股极为钻心的疼痛瞬间蔓延到了大脑，让陈国涛忍不住的向前扑倒在了地上。

    “陈排~”

    江水迅速蹲下，关切的问道。

    陈国涛红着眼睛，没有顾及自己的腿，而是瞪着前方的终点，嘶吼道：“终点就再那里！”

    “对，就在那里，坚持住，陈排，马上就成功了！”江水虽然不忍，但这个时候，依旧在顺着陈国涛的话。

    他知道，在这个钢铁意志的汉子的身体里，流淌着不屈的鲜血，他是不会倒下的，他的精神比任何人都要强大。

    “走~”

    陈国涛虎吼一声，伸出双手，向前爬去。

    “陈排~”江水的眼里升起了雾气，这一次，陈国涛没有挣扎起身，他知道，陈国涛一定很疼，疼的他都不敢站起来了。

    可是他依旧没有放弃，用自己的双手，带动着身体向前爬去。

    “队长~”

    “陈排~”

    耿继辉等人冲了过来，都跑到了陈国涛的旁边。

    “我要成功了~”

    “我马上要到终点了~”

    “我要成为特种兵了~”

    “……”

    陈国涛的嘴里不断的蹦出一句又一句，自己的腿他自己清楚，疼痛一直再蚕食着他的神经，可目标就在眼前，他怎能甘心放弃？

    就是爬也爬到终点。

    “啪~”

    陈国涛的手狠狠的扣住地面，双臂用力。

    “唰~”身体向前挪动一点。

    “啪~”

    “唰~”

    “啪~”

    “……”

    陈国涛的手指已经开始流血，可他依旧没有顾及，好像受伤的并不是他，就那么目光直直的盯着终点线，身体一点一点的向前爬去。

    终点里面的高大壮等人都忍不住的扭过头去，陈国涛彻底的打动了他们，陈国涛在用自己的坚持诠释着，是什么叫做不放弃。

    终于，陈国涛爬到了终点。

    ……

    监控室里。

    “好小子！”

    范天雷脸色极为郑重的夸赞了一句，眼中不可遏止的流露出欣赏的神采。

    这样的目光，还是他发现龚箭之时露出过，到现在，已经时隔五年了。

    “去，给我查清楚，他的腿到底有什么问题！”范天雷向着身后站着的陈善明说道。

    “是，五号！”陈善明转身离去。

    陈善明，上尉军衔，这个兵，也算是范天雷培养起来的，参谋长职位交接完毕后，范天雷就将其从战斗小组中调到了自己的身边。

    PS：感谢樊晓柒大大的打赏。

