    第1151章来了……

    这一次罗耀虽然没有立下军令状，但也是赌的最大的一次，赢了，不世之功。

    直接上位军技室主任，无人再敢拿他的资历说话。

    败了。

    不至于一败涂地，但很长一段时间内，他想再出头恐怕是不可能了,不过，他觉得必须赌一次。

    而他这么做也得到了上级的认可和同意，毕竟眼下真不能出现山城当局被“团灭”的事情。

    那样真的是最危险的时刻了。

    唇亡齿寒。

    他一个人几年都走了别人奋斗了一辈子都达不到的高度，即便是猜测失败，也不会造成多么恶劣的后果，最多也就是他个人的仕途受到影响。

    但罗耀在乎吗？

    根本不在乎,谁笑到最后还不一定呢。

    当然,紧张还是有的，若是自己的推测对了,那也能青史留名了，这多少人追求了一辈子都未必能做到的，他三十岁还不到就完成了，这是得多么光宗耀祖的事情？

    “时间差不多了，咱们该走了。”宫慧虽然没资格列席会议，但今天军统磁器口总部需要大量人手，她这样经验丰富的行动人才，戴雨农岂能放着她不用？

    “嗯。”罗耀点了点头，更改会议地址和时间的事情自然有人去做，用不着他操心。

    他接下来只需要在新的时间之内赶到，并且静静的等待结果。

    会议原定时间是上午九点开始,现在改到了上午十点，地点也从浮图关中央训练团礼堂换到军统四一大礼堂。

    很多人都不满突如其来的通知，这么多人都拉到军统磁器口总部去,这是想要什么？

    最近也没有发生什么天.怒人怨的事情呀？

    老头子也不可能无缘无故的动用军统这只门下走狗,鹰犬抓人吧,今天可是军事会议，又不是公审大会？

    但是,这个通知确实让一下心里有鬼的人感到一丝惴惴不安，可敢不去吗？

    当然不敢。

    不去就是心虚，有问题。

    而且今天开会的人数众多，老头子也不是一手遮天，都是大风大浪闯过来的，怕什么？

    但是浮图关中央军官训练团的会场布置和布防一切照旧，力求做到没有任何异样。

    也是怕日谍在暗中监视浮图关的情况，到时候，通过电台将情况传递回去。

    其实，日谍也没办法做到，因为在浮图关中央军官训练团驻地用上了无线电信号屏蔽技术。

    如果在附近发射无线电信号，不但发不出去，还会被捕捉到，甚至附近的电话线路都被监控了，只有专线才能接入和打出。

    当然，磁器口的安保措施也是一样的，是罗耀紧急从军技室调来的设备，温学仁、赵时音两口子亲自坐镇,确保今天的会议的通讯信息的安全。

    汽车行驶在前往磁器口的山路上。

    因为军统总部部分职能机构西迁至磁器口,都放在城区太危险了,还有不少党国的机构也迁到歌乐山附近。

    所以，这边的路都是重新修过的，比过去那全是坑的山路要好走多了，当然，效率也快了不少。

    以前要走個把小时，现在可能只需要一半的时间，有些还铺上了沥青路面，这可是有些奢侈了。

    因为时间推迟一个小时，所以，哪怕是没有接到通知，已经到了浮图关，也能在会议召开之前赶到。

    这一路上，尽看到各式各样的小汽车往磁器口方向而去了。

    不过，因为交通临时管制。

    一时间，想搞清楚是怎么一回事儿也不找，毕竟，去磁器口也不是只有一条路。

    很多人没住在同一个地方，自然去的时候不走同一条路了。

    宫慧开车，罗耀在车上眯了一小会儿，毕竟待会儿在会上可能打瞌睡，就算是摸鱼，也得正正经经，把眼睛睁大了，耳朵竖直了。

    ……

    军统，磁器口总部，四一大礼堂门口。

    虽然会场是临时布置的，时间很紧，但军统必定有着强大的执行能力，而且四一大礼堂的条件也不比中央军官训练团的大礼堂差多了，而戴雨农去了黄山公馆后，就马不停蹄的赶到了磁器口，亲自坐镇并且布置会场。

    终于，在临开会不到一刻钟的时候，基本上把会场给布置起来了，可以说算是神速了。

    这样的会议，会场布置至少提前一个晚上。

    军统只花了三个小时不到的时间，就弄出来了，这份速度和能力，就连提前抵达的老头子也是不止的点头。

    这军统就是比中统用的顺手，关键时刻，那是真的能给你顶上，这换做其他的单位，能在这么短时间内完成这个任务吗？

    只怕这个会上午是肯定开不了的。

    布置会场只是前提，接下来还有中午的接待，除了开会的人，还有他们的随从，司机，多出来几百号人的吃饭和休息的安排……

    放在浮图关中央军官训练团那边自然是没有问题，有的是人手，还有房间。

    军统这边没啥准备之下，那就难办了，吃饭问题好解决，休息呢？

    这些老头子都不放心，一一过问了，发现戴雨农居然安排的井井有条，十分有序。

    这让他松了一口气，他也不想自己这个临时决定，最后弄成一个难堪的收场。

    “委座，空军报告，发现数十架战机编队，机身涂抹的是我国军空军的标志……”

    老头子杵着文明棍腾的一下站起来：“还真的来了？”

    “委座，看来罗攸宁的判断是对的，日本人果然是冲着咱们来了！”何耀祖在边上也是松了一大口气。

    “询问过没有，有没有咱们飞机在天上执行任务？”

    “问过了，今天我们的战机没有接到任何作战或者侦查任务，而且，这支战机编队内的飞机型号明显跟我们现有的霍克战机不一样，而涂装也不是我们最新的涂装，基本上可以判断是日机伪装成我们的战机！”

    “娘希匹的，马上命令我们的战机升空，迎战！”老头子爆了一句粗口，当即下令道。

    “飞虎队已经紧急升空了！”

    磁器口军统总部电讯室。

    “攸宁，果然如你所料，小鬼子的飞机不但涂抹了我们的战机涂装还真的从咱们雷达盲区进来的，等我们发现的时候，已经晚了，但因为我们这一次早有准备……”戴雨农也是兴奋起来。

    这一战若是能打赢的话，军统也能在空战中分的一杯功绩了。

    “先生，我也是侥幸，没想到他们还真来了。”罗耀何止松了一口气，简直是一块石头落了地。

    仅凭那一点儿可怜的信息，分析和推断出日本人的绝密行动计划，这恐怕是自己这辈子最巅峰的一刻了。

    以后这样的事情，只怕是不会再遇到了。

    绝对是一战封神。

    整个电讯室内，但凡知道一些内情的人，看罗耀的眼神都变的不一样了。

    以前还觉得不过如此，无非是有戴老板的支持才有这番成就，而现在，只怕是高攀不起了。

    尤其是已经担任甲室译电组组长的姜绍英，凭借出色的能力，晋升上校的她，黯然的发现，她的努力和成绩，在人家面前，根本就是一个屁！

    这辈子，只能高山仰止了。

    至于其他人，老一辈的，则心思复杂，这被前浪拍死在沙滩上的感觉很难受，很不甘心，可他们想在抗争一把，已经没有那个能力了，反正都拦不住，何必出力不讨好呢，整个军统也就只有一个罗耀吧。

    这似乎也不是不能接受。

    至于毛齐五等军统实权人物，那就不知道心里想什么了，反正今后，少招惹罗耀就是了。

    至于年轻一辈，尤其是临训班、黔阳班等这些速成训练班出来的人，那更是崇拜不已，毕竟罗耀出身跟他们一样，是他们天然的榜样，也是偶像。

    今天的战术是：关门打狗。

    要是让日机编队发现山城早就有准备，那这一仗即便能打赢，战果也有限。

    既然知道对方来干什么，那就等他们过来，再发动突然袭击。

    实施这一次“雾都1号”绝密空袭计划的是日军陆航第三飞行团，而且团长远藤三郎少将亲自驾机并率领战机编队执行任务。

    远藤三郎驾驶的是一架九七式重型轰炸机，为了这次任务，他准备六架九七重轰，以及两个Ki-27战机中队护航，以及两架九二式侦察机前面引导和侦查，整个空袭战机编队超过二十四架！

    而山城这边，起飞霍克战机一共是四个中队，三十六架战机，数量上是对方一倍半。

    当日机编队沾沾自喜，一路快要飞临浮图关上空的时候，这时候，突然伴飞的一架九二式侦察机发出了遭遇“敌机”袭击警报！

    驾驶飞机的远藤三郎少将还没反应过来，视线之内，就看到了一群涂抹着“飞鲨”的飞机从云层上空冲了下来！

    该死的！

    是飞虎队！

    远藤三郎又跟飞虎队交手的经历，自然一眼就认出来，这就是最近在空战中屡屡令他们吃瘪的美国支援援华航空战队。

    他们怎么在这里？

    陷阱！

    中埋伏了！

    远藤三郎少将惊的后背一下子湿透了，连忙在频道里高喊：“敌袭，准备迎战……”

    有心算无心之下。

    这一场空战几乎没有太大的悬念，于是，山城老百姓观看到了一场令他们后世都难以忘记的激烈空战。

    两方都是涂抹了国军的涂装，但是，明显其中一方是日机伪装的，看着一架接着一架的日机被击伤，击落，从天空上摔下来，百姓们发出一阵阵欢呼！

    天空下着火球，那是着火的飞机，坠.落江水之中，很快沉默下去，若是咱们自己的飞行员，那会有船迅速的划过去，看能不能救上飞行员，若是日机，则远远的看着，机舱内的没来得及逃生的日机飞行员本来还有机会活下来的……

    这个时候，没有人还有心思开会，都在等这场空战最后的结果。

    (本章完)

