    他们这些都是玄天境层次，想要进去可是看到阻拦他们的是顶级佣兵团，而且还是两大合作，他们的心就凉了。

    好不容易来到秘境的内围，没想到却被人拦在外面，心里别提有多不甘心了。

    而一人五亿块灵石，这么庞大的数字，他们当然有。

    但是这些都是他们的修炼资源，哪会那么容易的交出去。

    不过如果不交，他们就不能出去，所以心里很难选择。

    不过当他们听到萧风和司徒囚天两人的对话，眼睛都是一亮，脸上居然有些期待起来。

    如果众人联手闯进去，到时候就算两大佣兵团怪罪，首先找的肯定不会是他们这些小喽啰。

    所以，不少人开始心动了，并且开始暗自传音交流起来。

    很快，众人暗地联手，也联系到云天阙了。

    “圣子，他们想要跟我们联手，准备硬闯进去！”

    云天阙笑道。

    萧风点点头，目光撇了一眼远处的司徒囚天，对方的想法跟他是一样的。

    “好，云团长，和他们合作！我们准备冲进去！”

    萧风迅速道。

    “嗯！”

    云天阙点头，随后快速的联系各方佣兵团，开始准备攻击。

    “唰唰唰…”

    一道道身影全部冲向山脉的入口，强大的气势爆发开。

    “你们想干什么？难道不怕死吗？”

    血牙佣兵团的一名高手见状，立刻喝道。

    “轰！”

    玄天境八重修为爆发，披靡的气息弥漫开。

    “全部冲进去！”

    忽然一人吼道，顿时大量的高手迅速的冲过去。

    “嘭~”

    强劲的力量释放，灵力爆炸，凶悍的实力爆发开。

    “出手，拦住他们！”

    血牙，屠狼两大佣兵团见状，立刻喝道。

    顿时双方激烈的战斗在一起，高手之间的混战开始了。

    萧风等人也陷入战斗，不过并没有动用多少的实力。

    两大佣兵团虽然有玄天境八重高手，不过他们这一方的人数非常多，就算是人海战术，也足以牵制住。

    更何况还有云天阙，司徒血海等七重高手。

    所以，战斗虽然看起来比较激烈，但是很快就打开山脉的入口。

    “哈哈，多谢天阙佣兵团团长，还是阴煞宗萧风圣子带领大家，我们终于冲了进去！”

    “大家赶紧进去，不能辜负他们的心意！”

    忽然，一道洪亮的声音响起，司徒血海高声喊出。

    声音中蕴含灵力，整个山脉都听见了。

    “这群王八蛋！”

    云天阙脸色铁青，他没有想到对方会突然来这么一手。

    在场众人都是一起冲进去的，可是司徒血海居然把枪头对准他们。

    “不必生气，赶紧离开！”

    萧风沉声道，他也没有预料到对方会这么做，估计是在报复之前的。

    不过现在他们已经被两大佣兵团盯上了，最好赶紧离开才行。

    “咻！”

    一群人冲进山脉中，立刻全速离开。

    “天阙佣兵团，你们真是活腻了！”

    两大佣兵团高手冷喝一声，立刻带人追了上去，显然是把萧风等人当作头号敌人。

    “主人，他们在后面追着不放，已经盯上我们了！”

    曲妃嫣目光向后看去，轻声道。

    萧风脸色平静，想了一下道：“现在不必和他们浪费时间！”

    “妃嫣，施展死亡之眼，将他们甩开！”

    这时候与两大佣兵团对上，纯粹就是浪费时间。

    此时大量的高手进入这里，随着时间，后面还会有更多的高手。

    就目前来说，五大佣兵团来了两个，也不知道剩下的三个会不会过来。

    所以，他们最好快点进去，不然恐怕宝物也没有他们的份了。

    “是！”

    曲妃嫣点头，倩影闪动。

    洁白的双手灵力散发，一抹强烈的光芒释放。

    “嗡！”

    死亡之眼施展，顿时强大的迷幻之力爆发。

    “大家小心！”

    佣兵团的两名玄天境八重高手，立刻察觉到不妙，连忙传音道。

    “嘭！”

    曲妃嫣红唇一笑，右手抛出混元钟，激发力量轰击过去。

    随着响亮的声音，强大的威能冲击过去，剧烈爆炸响起。

    当对方冲出来之后，早已失去萧风等人的下落。

    “可恶！”

    两大佣兵团高手脸色愤怒，随后感应空气中气息追赶过去。

    ……

    一个小时之后，萧风等人来到一座山峰。

    “轰隆隆！”

    他们刚到达山下，就听天空中传来一道道雷鸣之声。

    “咦？有点奇怪啊！”

    萧风抬头看去，只见天空一道道闪电劈下，竟然全部都在山峰之巅。

    “圣子，这座山叫做雷云之峰，长年会有雷电劈下！”

    云天阙介绍道。

    “有意思，我们上去看看！”

    萧风眼睛微眯，笑道。

    这里这么多的山峰，唯有这一座会被闪电劈下，显然是有问题的。

    众人速度很快的来到山巅，感受到雷霆的力量弥漫着。

    “唳！”

    忽然，金翅大鹏鸟鸣叫一声，身躯冲到过去。

    轰咔！

    雷霆降下，劈在他的身躯。

    “我靠！”

    “圣子，你的妖兽真猛啊！”

    众人脸色震惊，云天阙惊讶道。

    这可是雷霆啊！

    力量非常强大的，如果肉身之力不够强悍的话，是根本挡不住的。

    “主人，这雷霆之力很不错，正好可以锻炼肉身，你要不要也来耍耍？”

    金翅大鹏鸟传音道。

    “锻炼肉身？”

    萧风眼睛一亮，连金翅大鹏鸟都说不错，那用着雷霆之力淬体，效果应该很好！

    “你们在这里等我一会！”

    “哈哈，小金，我也来耍耍！”

    萧风笑道，脚步一动，瞬间进去雷霆轰击的范围。

    轰咔！

    刚进来，一道雷霆就劈来。

    萧风神色自信，催动百炼战身迎接上去。

    “轰！”

    蓝色雷霆轰在他的身上，顿时让萧风的脸色变了。

    “我靠！这也太恐怖了！”

    萧风眼神骇然，原本看金翅大鹏鸟这么轻松就接下，他以为力量应该不厉害。

    谁知道自己接下之后，却发现根本不是他想象的那样。

    “擦，这雷霆之力居然这么恐怖！”

    他心中不禁骇然。

    原本以为他的肉身足够强悍，正好能够以雷霆淬体，说不定还能将自己的肉身强度增加。

    没想到这第一道雷霆的力量，就差点让他承受不了。

    幸好的百炼战身足够强悍，再加上晋升玄天境，实力更强大了。

    否则就刚才的那一下，估计就能让他受重伤。

    “主人，你没事吧？”

    曲妃嫣俏脸微变，连忙关切的问道。

