
　　第277章提前行动

　　开会结束，彭鹤轩也累了，一场会议连着竟然开了三个小时，最后彭鹤轩直接表态，就算是猎人协会不同意，彭鹤轩也会以私人的名义暗中助力纯血种，后果他们家族自己承担，不需要猎人协会插手。这也是历史上第一次，世家与协会正式叫板。

　　柴综难得还想起来钟离航，只是，柴综不大看得起钟离航，以前没放在心上，今日倒是希望钟离航可以帮忙牵制一下冲动过头的彭鹤轩。

　　一直沉默寡言的钟离航倒是开口了。“会长，你有你的权衡，我们也有我们的义气。这本就不太影响协会发展，只要我们扛得住，还怕他们？这本来就是血族的窝里斗，你如此关心为何？无论最后存活了哪一方，都不会我们猎人协会的地位。”钟离航也算是表态了，跟着彭鹤轩走，毕竟，他曾经多年跟沐森莟出生入死，是一起长大的战友情分。

　　一连下来，柴综失去了两个猎人世家的支持，因为此事，高层里面也有一些人觉得，无需干涉血族动态，静观其变就好。

　　看着众人离去，柴综独自坐在会议室的首席上。

　　夜间，众人进入美梦当中，柴综打开了空间之门。

　　“彭鹤轩这个蠢货要帮纯血种，今天谈崩了，后续行动应该也不会上报给协会，你们最近做好防范，小心反扑。”

　　柴综见的人是如今的血族委员会会长，邱晔。

　　“我这边得到了纯血种的内部消息，应该是沐森莟联系过了彭鹤轩和钟离航。但是，在他们之前，应该还有一个中间人。线人说是，对方是你们协会的。”邱晔也有自己的准备，联合猎人协会，就算是自己出山了，也要在原子翼的身边留下一个重要的线人，给自己传送情报。

　　“你竟然还有线人？”

　　邱晔微笑，不答。

　　柴综看着这几日沐景接手之后，竟然开始好起来，而委员会也一直攻打不下去了，这可不是什么好现象。“你打算怎么办？”

　　“提前动手。沐家算什么，他们虽然强，但是后续还要保留实力设下结界，上次又被重伤了两个，不足为惧。倒是原子翼，已经活的够久了，想一统血族，无非是想立自己为王，称霸血族而已。他的软肋也很明确，等我消息。你们的人做好准备，等彭鹤轩动手之前就制服他们，以此为理由，顺便都解决了。”23sk.Com

　　第二日，彭鹤轩就上呈了一份消息，只是通知，并不打算征求猎人协会的同意，连里面的大致情况和时间都明确了，这种文件属于加密性的，最终送到了柴综的面前，阅过了。

　　邱晔也得到了柴综的消息，掐着时间，让线人提前下手。

　　“你答应过我，事成之后，放了林家。”

　　“当然。只需要你再做最后一件事情，你就自由了。”邱晔可没说后果，到底如何处置这种眼线，最终还不是看他心情。

　　那人问道：“什么事情？”

　　“知道你杀不了，也不愿意对原子翼下手，但是，重伤沐景这种事情，你应该能做到的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第277章 提前行动免费阅读。https://xs.23sk.com 