    虚空之中，老者如同在平地之中，无比自然。

    在其脚下，不断有火红色的能量开始生灭，远远不断，让陈朽看得心中有些震撼。

    其实真仙就已经能够沟通次元的力量了，视其灵魂的境界，从而决定了沟通次元力量的强弱。

    而且，即便是同一次元的力量，也有强弱。

    如果境界比较弱的，那么沟通的是次元浅层的力量，如果境界比较强的，则是能够沟通次元的深层次力量。

    每一个次元，就如同一个宇宙般庞大，自然意识的强弱，就决定了相互拉扯出来的力量的强度不同。

    “天骄路小世界之中的这个真仙，对于次元的认识真的很深刻，我感觉到了他从次元之中拉扯出来的力量，已经是火次元之中的中等层次力量，他脚下的那种火焰力量，虽然还不是天地之间最为极致的火焰力量，但是也非常的恐怖！”

    这一刻，蝶舞站在了陈朽的肩头，此刻它有些郑重的对着陈朽传音道。

    “我也发现了，随着天地复苏以来，时间越长，那么这些真仙的晋升程度，就越来越快，或许有一天，地球上的修士，有人能够晋升到玄仙，金仙，甚至是仙王的层次！”

    对于蝶舞所说的话，陈朽没有任何的惊异，因为那些真仙从远古时代沉寂下来的，如今遇到了天地复苏，自然是勇猛精进，能够有这种修为，并无让他太过于震撼。

    “陈朽，我劝你束手就擒，如果你可以把九星天盘贡献出来，我或许可以告诉你母亲的真正去向！”

    虚空之中的老者，此刻一脸笑意的望着陈朽淡然道。

    “什么？我母亲？”听到这个消息的时候，陈朽的心境，果然波动了一丝，立刻就被虚空之中的老者捕捉到了。

    “没错，你的母亲去向，我想你不知道吧，只要是你现在向我臣服，给我当手下，我可以帮助你将你的母亲找回来！”

    虚空之中的老者，嘴角露出了一丝的笑意道。

    “我母亲乃是星武派之人，我知道她故意躲着我，就是因为和陈古同心蛊的事情，不过这件事情，我早就已经放下了，算不得是什么大事，她一定还在地球之中，我迟早会找到她的！”这一刻，陈朽的眼神之中满是坚定道。

    当初他就搞明白了一些事情，知道了曲婉婷并没有死，所以对于陈朽来说，想要找到生母，这是迟早的事情，根本不需要向这个老者臣服。

    “呵呵，你母亲虽然是星武派之人，但是还有一个更加神秘的身份，当初和你父亲陈王私奔，才会让你母亲被那个势力所恼火，进而失踪！”

    天骄路小世界之中的真仙此刻有些讥讽的看着陈朽，有些秘密太过于隐秘，根本不为外人所知，但是此刻为了能够吸引陈朽的信任，他将这件事情说了出来。

    “更加神秘的身份，难道还有另外的隐情？”陈朽有些迟疑的望着虚空之中的老者，不断的朝着身后的秘境走去。

    这个秘境，十分的神秘，当初燕皇朝也是在许多修士误入之后，才真正的找到这个秘境的结界。

    但是此刻这个秘境在陈朽的面前，没有任何的隐秘，他的双眼散发着金黄色，能够清晰的看透其中的道纹，虽然无法破解，但是他能够知晓这个大阵之中哪里有危险，此刻对于陈朽来说，这就已经足够用了。

    他不断的寻找安全的路径后退，并将虚空之中老者引到了道纹之中，心里冷笑。

    关于他生母的消息，陈朽自然是想知道，但是这个老者提出的条件太过于苛刻，陈朽根本没有想过要给他当手下。

    此刻随着老者不断的进入到了这个大阵之中，陈朽的眼神更加的兴奋了，只要是他稍稍引发这个大阵的威力，就能够将这个老者困在大阵之中，甚至直接困死。

    “自然有隐情，你母亲是玄极山之中的圣女，她和陈王苟且生下了你，自然会被玄极山所追杀，就连你父亲陈王，也无法逃脱玄极山的追杀！”

    这一刻，天骄路小世界之中的老者，说出了一个惊天秘密。

    “你是说，我父亲没有死吗？那他去了哪里？”

    陈朽有意放缓脚步，此刻他想要知道具体的实情，这些消息对于陈朽来说真的是很重要，他想要知晓自己的父母具体的消息。

    即便是搜魂了破千军的意识，陈朽也没有得到关于自己父母的消息，但是眼前这个老者竟然知道这些消息，陈朽心中激动，但是脸上却不露出异样。

    “你父亲没有死，不过也如同丧家之犬一般，被无极山到处追杀，想必应该活不太久！”天骄路的真仙，眼神之中满是戏虐之色。

    他自然知道陈朽想要知晓这些秘密，不过他并没有完全说出，只是说出了一些无关紧要的消息，以此来引、诱陈朽，想要让陈朽成为他的手下。

    “你的天资不错，我觉得你比你父亲更加的妖孽，值得我收服你，乖乖的将九星天盘交出来，给你一条生路！”

    老者再次威胁道。

    “去死吧！”

    见到老者不肯再说出有关于父母的消息，这一刻陈朽眼神犯冷，直接激发了大阵，让整个大阵开始出现了恐怖的威能。

    “轰隆！”

    虚空之中，无尽的力量聚拢在了一起，将这一片天宇全部都笼罩起来，恐怖的火焰力量，突兀的出现在了这座大阵之中。

    “老梆子，虽然我想要知道更多的消息，但是我还是喜欢自己亲自从你的脑海之中得到消息，既然你不想说出来，那就等我让我搜魂吧！”

    陈朽此刻被一处空间节点之中，有些讥讽的望着被困在大阵之中的真仙，眼神无比的冷漠。

    既然天骄路小世界之中的真仙不肯说，那么借助道纹，陈朽就想要将他杀死，亲自对着这个真仙搜魂，得到自己想要的消息。

    “区区火焰，如何能够对我产生致命的威胁？我本身就能够拉扯到火次元的力量，你现在简直就是为我增加力量！”

    大阵之中的真仙，此刻被火焰包裹在了其中，哈哈大笑起来。

    不过，很快大阵之中就传出来了一道道惊恐的叫声，似乎遇到了什么可怕的事情一般。

    这一刻，陈朽冷笑。

