    第1137章番外【15】

    她满脸诧异的走下去，结果刚刚还看起来和谐的一大一小，尤其是在安安听到声音看到了她之后，立刻急迫的朝着她伸出了肉肉的小胳膊让她抱。

    陆景尧没说什么的直接就把小家伙抱给了她。

    安安抱着苏夏的脖子，将小脸埋进了她的脖颈间，声音有点闷，还有点可怜：“妈妈，我好想你！”

    苏夏安抚的轻轻拍了拍他的背：“嗯妈妈也想你。”

    她的目光落在了似乎早就习惯了他们这样的陆景尧的身上，看着他平淡的侧颜，默默的走到了沙发边，喊了声：“哥哥。”

    陆景尧抬眸，然后就瞧见了小姑娘扬着甜甜的笑容，抱着小家伙微微的弯腰，亲在了他的唇上。

    “早安。”

    陆景尧的神色顿时一愣，眸底印着苏夏的笑颜，唇边的笑容也不由得浅浅的勾了起来。

    “早安。”

    经过刚才的事情，陆景尧的心情好像更不错了。

    苏夏吃饭的时候一直不停的转头看他，虽然表情还是和平时一样，但是就是能让人感觉的出来，他心情相当的好。

    他一向都很好哄，无论是结婚前还是结婚后。

    看来平时真的是忽略到他了。

    吃完了饭，苏夏和陆景尧上楼换了衣服，准备把小家伙送去老宅。

    保姆也收拾了很多安安的衣服以及日常的必需用品放在了车上，她不会跟着去，等小家伙走了，她也就没什么事情可以回家了，正好就当是放了几天假了。

    苏夏把安安抱到了车库里，将他放在宝宝座椅上，小家伙一脸天真的问：“妈妈，我们去哪？”

    “去爷爷奶奶家。”

    她摸了摸安安的头道：“他们想你了。”

    小家伙扬起了笑脸：“我也想爷爷奶奶了。”

    这么可爱的小宝贝，谁不喜欢啊。

    苏夏默默的转头看了陆景尧一眼...也不知道这父子上辈子是不是有仇。

    到老宅的时候，远远的就瞧见了孟容和陆父在门口等着，也不知道等了多久。

    等车稳稳的停下来之后，孟容迅速的把车门打开，安安伸着自己的小胳膊，声音奶呼呼的撒娇：“奶奶！我想死你了！”

    “哎哟我的宝贝，”孟容满脸慈爱的把小家伙抱在了怀里，“奶奶也想死你了。”

    旁边的陆父也凑了上来，围着安安亲昵的不行。

    这大概就是隔辈亲。

    陆老爷子的身体还十分的硬朗，但是走路等各方面不如以往了，所以在客厅里等着，安安也是自小就被老爷子宠着，被孟容放下来之后，跌跌撞撞的就朝老爷子跑去了，陆老爷子高兴的不行。

    这小家伙是真的知道怎么让大人们更喜欢自己。

    正好今天陆舒桐和陆辰也在，安安在老爷子的怀里喊人：“叔叔，姑姑。”

    陆辰这么多年了也没个正形，谈了几个女朋友都吹了，他懒洋洋的瘫在沙发上面道：“太好了，安安来这边，我就不用每天都被爷爷唠叨了。”

    估计连个眼神都不想分给他。

    陆舒桐正在看手机，闻言轻哼出声：“爷爷催你也是希望你心里有点数，别老是玩了，你都多大了，自己不知道吗？”

    陆辰斜着眼瞧了她几眼，片刻坏心思起来了：“嗯没有你心里有数，我还以为你和我一样还要再多玩几年呢，没想到你去吃窝边草了。”

    陆舒桐猛然的一个眼神看了过来，恶狠狠的瞪着他：“你话怎么那么多，我撕了你的嘴信不信！”

    “有胆子就来。”

    苏夏：“...”

    都这么多年过去了，这兄妹俩怎么还是吵吵闹闹的斗嘴。

    斗着斗着都像是要打起来似的。

    好在老爷子开口了：“你们俩不要在安安面前吵架，带坏了我们安安怎么办！”

    小家伙睁着乌溜溜的眼睛左看看右看看，陆景尧估摸着时间差不多了，于是拉住了苏夏的手道：“下周我过来接他，我们先走了。”

    苏夏：“...这么快？”

    她坐都还没坐下，这就跟她说要走了？

    孟容也是有些诧异：“不在这吃完饭？我还让人做了夏夏喜欢吃的呢。”

    “不吃了，”陆景尧道，“走了。”

    苏夏被他拽着手往外走，回头就瞧见了小家伙昂着脑袋瞧她，朝着她伸手：“妈妈！”

    好在孟容立刻就走到了他的面前，挡住他的视线，笑吟吟的摸了摸他的小脸道：“安安想不想吃小蛋糕？奶奶给你拿一块好不好？不过不能吃多。”

    小家伙的注意力立刻就被吸引走了，使劲的点头，声音脆生生的：“要吃！”

    苏夏和陆景尧回了家。

    家里空空的，小家伙突然的不在，反倒是让苏夏有点不适应了，她叹了一声：“我现在就有点想安安了。”

    陆景尧回眸瞧了她一眼，虽然没说什么，但是她还是感觉到了丝丝的压力，于是立刻的继续道：“但是我有你就够啦。”

    不过话说回来，小家伙不在，还真的有点轻松。

    陆景尧勾住了她的腰道：“我们晚上出去吃。”

    已经很久没有出去吃了。

    主要是去人多的地方的话，难保他们两个不会被认出来拍照之类的，苏夏和陆景尧倒是没什么，反正也都已经习惯了，主要是安安。

    以前带他出门的话，基本上是不会去人多的地方的。

    他们并不想让小家伙那么小就曝光在镜头之下。

    陆景尧从安安出生之后，也一直在保护他，所以这么多年了，小家伙都没有被拍到一次。

    外界只知道是个男孩，其他的一概不知。

    苏夏笑着道：“吃完饭我们去看电影吧！最近有部电影的票房还不错，我一直都想去看来着。”

    她掏出手机准备给陆景尧看看这部电影的预告片，结果陆景尧低头一瞄就瞄到了主演表，眉头顿时就皱了起来。

    “男主角...凌之宴？”

    苏夏：“...有什么问题吗？”

    陆景尧似笑非笑：“有什么问题吗？”

    “这部电影的口碑不错，我就是想去看看，和主角没有任何的关系，”苏夏嘟囔，“而且那都是多少年前的事情了，怎么你还记着。”

    (本章完)

