    “彻底凉凉？赞助商拒绝赞助，辉煌了50年的金马恐成村口放映会。”

    “惊爆金马影帝评选黑幕，蔡康勇为始作俑者，网传获奖名单泄露出自他手。”

    “请阴谋远离金马，留给电影艺术一片净土。”

    “艺术是很纯粹的，50届金马奖有95%以上的电影人都出席了，在华语区没有一个影展可以这样，但一个双黄蛋，彻底完蛋！新任金马执委主席李庵一切努力，付诸东流，犹如梦幻泡影，格局大，偏心多，金马如何配称得上公正？”

    “金马成众矢之的，争议不断，权威性大打折扣，50年声誉恐毁于一旦！”

    “……”

    燕京东三环，某高档小区的一层底商，章国师的工作室便占据着两间门面，招牌上残缺了几个字母，显得荒败低调。

    李庵本来飞到燕京，想当面再见一面叶秦，不成想吃了个闭门羹，他直飞美利坚，参演新片《爆裂鼓手》。

    托了一群人帮忙和解，叶秦根本不吃这一套，再这么下去，金马在华夏大陆的名声彻底臭了。

    奖项的含金量，不单单是圈内人的认同，更在于普罗大众的认同，在影迷心目中的口碑。

    倘若金马风波之前，金马奖媲美欧美霓虹等国家或地区的A类电影节和学院奖，如今在网民的心里跌落到跟某花某鸡一个水准。

    一流变二流的赶脚！

    他站在一道上方装着几个摄像头的白色暗门前，摁完门铃等了几分钟，就见皮肤黝黑老农形象的章国师，很警觉地开了一道门缝。

    “谋子兄。”

    “李庵兄。”

    两个人握手寒暄，英雄惜英雄，他们都对电影有赤诚的热爱，而且没有陈大诗人、冯裤子这帮京圈遗老们的臭老九的脾气，拽文弄墨装文化人。

    但比起李庵，骂不还口的章国师更惨，被京圈视作眼中钉肉中刺，当好莱坞大片跟港片把国产片挤到边缘时，一部《英雄》拯救华语电影。

    而京圈里的领头羊某王姓作家，直言要“该灭章国师”。

    京圈的青年电影人、文艺评论家眼红得不行，群起而攻之，誓要把章国师批倒斗臭！

    没法子，章国师就是华夏电影导演的天花板，西北圈的精神旗帜。

    所有华语片在奥斯卡奖七次提名，章国师一个人就提名三次，李庵提名三次，陈凯哥就靠《霸王别姬》提名一次。

    所有华语片在金球奖，总共只有12次提名，章国师一人提名五次，李庵提名四次，陈凯歌提名两次，星爷的《功夫》提名一次。

    可以说，章国师一个人在国际影坛的奖项总成绩，就相当于内地其他导演之和，除掉李庵，又相当于华语影坛的所有港台导演总和。

    堪比华夏电影导演界的“叶师傅”！

    更甭提，跟霓虹阴间奥运会一比，他导演的燕京奥运会开幕式，永远的神！

    章国师把李庵迎进门，李庵的嘴巴礼貌性地上扬，但眼眉一直很乏力地耷拉着。

    才迈入中式风格的会客室第一步，手捧《归来》剧本的巩皇，细细地品了口茶，玩味地嘲笑道：“你瞧瞧，我猜准了吧，李庵导演一准就会来找你！”

    “巩皇也在啊。”

    李庵一脸愁色，眼睛里都是血丝，“这回，唉，这次弄出这么大的风波，并非我意。”

    他喵的，自个在好莱坞殊荣一身，当不当这个金马主席根本无关紧要，仅仅是满腔热血，一心想让华语电影越来越好。

    好不容易卖面子、靠人情找来海峡两岸基本上所有出色的电影人，甚至用一个金马影帝邀请来几次三番婉拒的叶秦。

    丫的因为蔡康勇一帮人，心力全毁，自个还要背负骂名，东奔西走，如果能学霓虹躬匠精神，鞠躬能完事，他早就分分钟鞠躬了！

    “想来想去，也只有谋子兄做中间人说和最为合适。”

    “这个我也说不准，虽然过去10天，秦子的气应该消一消。”章国师语气加重道：“但这回，的的确确做的太过分了！”

    李庵目光躲闪，一脸愧疚，当年如果不是章国师提携，李庵根本到不了这一步。

    《喜宴》、《色，戒》之所以拿下柏林金熊、威尼斯金狮，全他喵是章国师担任电影节评委给撕回来的！

    威尼斯那回，甚至为了海峡两岸电影人，没有投票给姜闻，凭什么你替李庵撕逼，不替我撕，张麻子不高兴，两人彻底闹崩！

    “秦子，多好的孩子，《白日焰火》我也看了，演技是我从影里来，最自然最有张力，上一个是葛大爷。”

    章国师兴师问罪，叶秦可是我这个秦川帮的少帮主，整个西北圈的未来扛把子，你丫的李庵就这么对待？！

    金马奖，都只肯给半个奖？

    李庵笑中带苦，难为情道：“请谋子兄帮忙，不然金马真要被叶秦打压成死马。难道忍心华夏三金少这么一金吗。”

    章国师沉默许久，叹了口气：“我试试吧，但别抱太大希望，秦子如今可足劲（厉害）的很！”

    ……………………

    美利坚伯克班摄影棚，谢佛音乐学院排练室内景。

    “秦子，哈哈，我替思春先谢谢你。”

    电话声里，蒋娘娘语调轻快，语气透着无法形容的高兴。必须的，《左耳》上映三周票房可是破4.5亿，战胜《雷神2》等一众国内外电影，独霸11月档，蝉联三周票房周冠军宝座。

    女一的周冬鱼火，女二的马思春自然也爆红！

    “那就这样，但挂电话前，有件事……”

    “蒋阿姨，如果是替金马求情，您最好不要掺和。”

    叶秦在排练室门外踱步，握着手机走来走去，步伐轻松。这些天他的电话算是被打炸，李庵一帮人各显神通，动用各种人脉托人求情，电话一个接一个，没完没了。

    像演员，从秦海路、国际章、周讯哥、李白莲等，变成关系亲近的周闰发、葛大爷、刘天王……

    而导演更是多不胜数，港圈派出庄闻强、徐老怪、王墨镜，京圈一开始隔空diss几句，也当起和事老，特别是姜闻。

    当年《阳光灿烂的日子》，他可是承金马的情，拿下最佳影片、最佳男主角、最佳导演，最佳原创剧本。

    金马找来的求情卡司，完全是华夏影视圈的银河舰队，除了星爷，他正忙着跟华宜打官司。

    简单概括一句话，大哥，算了，算了，金马错了，给个机会！

    叶秦执掌的媒体舆论攻势太猛，舔狗吧就杀得湾湾苦不堪言，金马这回锤不死也要脱层皮。

    “随你，但话说在前头，章国师呆会儿会给你打电话，李庵亲自搬来的救星。”

    叶秦砸吧着嘴，心底才动了念头，想把湾湾资本扶持的柯天庭宴全部锤一顿！

    我还没用力，你就倒下了？

    失望地摇摇头，推门而入，回到镜头画内的站位位置，板着脸道：“达米恩，继续拍吧。”

    ………………

    “第24场第11镜第4次，action！”

    《爆裂鼓手》，JK西蒙斯饰演的老师弗莱彻，叶秦扮演的学生安德鲁，就是俩对爵士乐偏执的疯子。

    弗莱彻最讨厌用“good job”、“还不错”这类中庸的词来鼓励别人，他认为很多天才型的苗子就是被这些中庸的行事准则毁掉！

    对器重的有潜力的学员，他会想尽办法靠辱骂激将来挖掘、压制、逼迫，在这种变态魔鬼的手底下，要么成功，要么失败。

    他就找了一个没实力却很自我感觉良好的鼓手，可以叫养蛊，也可以叫内卷！

    叮叮锵~

    鼓手敲敲打打，敲出一堆噪音，叶秦见状，表情外放，一副“老兄你是在开玩笑”的表情，不屑的同时又难以置信，两眼直直地望着光头吴克的JK西蒙斯。

    “完美，康诺利。”

    “看，对我来说这就是工作室乐队的美妙之处”

    偏偏他违心地赞不绝口道：“你来的时候是替补，现在是乐队的新主乐手。”

    “我的天，你是认真的吗？”

    叶秦很不爽，明明找来的鼓手完全是业余级水平，刚刚架子鼓击奏不堪入耳，不服气道：“就这吊样？”

    在顶级的音乐学府的工作室乐队里生存，无时无刻不存在内卷，大有新人抢占主力位置。

    叶秦之前也卷死前任主力鼓手，行为举止有点飘，心态膨胀，进步减缓，甚至找了一个女朋友，至于是谁嘛——

    咚咚，传来一阵轻微的敲门声，门缝慢慢地拉开，熟悉的面孔再次出现。

    达米恩激动道：“斯嘉丽！”

    叶秦耸耸肩，好吧，斯嘉丽不是安德鲁的女友演员，她是来找自己打鼓的。

