
　　“出了什么事情？”

　　中年男子闻言，微微皱起了眉头。

　　“楚记刚刚出了问题，佳璇被人从楚记之中劫走了，刚才楚记的小雅来报的信，对方留下了名号，风影堂赵棋。”

　　马茂成脸色有些怪异，他实在没想到，赵棋居然会做出这样的事情。

　　这么做到底有什么目的？

　　“赵棋么？是赵周两位先生的遗孤？”

　　中年男子沉声说道。

　　“是的，相应的情报您应该都知晓，赵琴加入我们，还有组织决定不与他进行接触，都是您做的决定。”

　　马茂成点了点头道。

　　“果然，终究是要进行接触的。”

　　中年男子摇了摇头。

　　“您觉得，赵棋这么做，到底是为了什么？”

　　马茂成有些疑惑道。

　　“为了赵琴，既然他自己不愿意与我们有交集，当然也不希望赵琴与我们有交集，当年两位先生的事情，看来对他的影响很大。”

　　“其实，答应赵琴加入的那一天，我就已经想到可能会有这么一天，只是没想到这一天会来得这么快。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“短短不到一年时间，从记名弟子名正言顺的做到武馆真传，从入门晋升横练，手段狠辣，雷厉风行，完全看不出是一个少年人的手段，不简单啊。”

　　中年男人感叹着说道。

　　“赵棋的确很不简单，和那两位先生乃至于赵琴的性格差距实在是太大了，不过按照您的说法，对于我们，他似乎带着敌意，这次他引我们去见他，是否会有危险？是否要先与赵琴联系一下？”

　　马茂成有些担心的说道。

　　“这件事情，绝对不能让赵琴牵扯进来，我自会处理。”

　　“对方既然用这种手段，那他必然有其目的，有些事情，终究是需要了结的，我也想和他聊一聊，听一听他的想法。”

　　中年男人神色平静的站起了身来。

　　两人走出房间，来到厅外，两道身影此时正在厅内等候，其中一人是马茂成的下属，刚刚传递信息之人，另外一人，则是一名身形高大的年轻人。

　　“阿和，我们走一趟吧。”

　　中年男人对那个高大年轻人说道。

　　“是，李先生。”

　　高大年轻人立刻站起了身来，跟在了中年男人的身后。

　　......

　　......

　　一行几人很快便趁夜来到了啸林镖局附近。

　　“你在此处等候，我和阿和走这一趟。”

　　中年男人对马茂成说道。

　　“李先生，这......”

　　马茂成眼中露出了一丝担忧的神色。

　　“放心，不会有事的。”

　　中年男人拍了拍马茂成的肩膀说道，随后带着阿和朝啸林镖局走去。

　　啸林镖局之外，此时有赵玄麒安排的风影堂弟子守夜候命。

　　“楚记锦绣李文纬求见风影堂主，劳烦通传。”

　　中年男人对两名风影堂弟子拱手说道。

　　两名风影堂弟子对视一眼，一人立刻前去传讯，很快便返回，在简单搜了两人的身之后，领着两人来到了偏院门口。

　　“堂主就在里面，请便吧。”

　　风影堂弟子做了个请的姿势，随后便转身离开。

　　李文纬微微眯起双眼，走入了偏院之中，便见一道身影站在偏院之中，月光洒落，映照出了此人半边平静的年轻面孔。

　　“楚记锦绣李文纬，久仰赵堂主大名了。”

　　走到院内，李文纬拱手对赵玄麒说道，虽然他人近中年，但却一点没有长辈的架子，与赵玄麒平辈而论。

　　然而，赵玄麒却并没有回应，月光映照下的双眼之中，猛然爆射出一道精光。

　　嘭！！

　　赵玄麒的身体动了，他的双臂气涌运转，十指呈现黑紫之色，如同炼狱鬼爪一般，脚步猛然踏出，身形如同猛虎扑击猎物般飚射，近十米的距离，一跃而过！

　　始一见面，一言未发，赵玄麒便悍然出手！

　　一记虎爪，猛然抓向李文纬的咽喉，劲风呼啸。

　　嗯？！

　　跟在李文纬身后的高大年轻人阿和瞳孔猛然一缩，在那道目光的刺激之下，浑身猛然汗毛倒立，浑身肌肉瞬间紧绷，体内气血自行激荡，瞬息之间进入了气涌的状态。

　　他一步踏出拦在了李文纬的身前，整个身体已经胀大了一圈。

　　虽然有衣服的遮挡，无法看清此人到底气涌覆盖周身到了什么程度，但从其体型的变化幅度来看，此人的气涌覆盖绝对不止双臂胸背，至少也已经达到了胸腹层次！

　　这代表着，此人的实力远远超过一般的横练武者，至少也达到了武馆真传的层次！

　　他双臂在身前一拦，膝盖微微弯曲，如同山岳一般沉稳，仿佛江边的堤坝一般，任由洪水滔天，他自巍然不动。

　　铁桥功！

　　然而，赵玄麒扑击之间，身形却骤然停顿，虎爪与对方铁桥手接触之间，劲力由刚猛化为柔和，柔软似鞭，猛然缠绕上了阿和的双手，黝黑的五指，如同毒蛇吐信，寻找着他的关节与麻筋。

　　阿和被赵玄麒诡异的刚柔转换所震惊，猛然深吸一口气，双臂上下一扣，侧转身体，短距离发劲，力从脚起，如同一只巨大的棕熊撞击巨树，朝着赵玄麒胸膛猛然一挤。

　　若是赵玄麒被这一击挤中，整个五脏六腑都要移位。

　　呼呼！

　　然而他的身形一靠之下，却觉得黑影闪动，眼前一空，赵玄麒的身体已经诡异的从身前消失，反而是他一击落空，身形凝滞。

　　糟糕！！

　　阿和心中一惊，短暂的交锋之间，他已经两次落入了赵玄麒的圈套之中，此时自己一招出错，自身自然不会有危险，但是，身后的李文纬可就失去了保护！

　　然而，赵玄麒并没有趁势继续袭击李文纬，反而身形一点，轻飘飘的倒退，回到了原来的位置。

　　“赵棋，你到底想做什么？”

　　此时阿和惊出了一身冷汗，若是当时对方对李先生有歹念，后果不堪设想，同时他也明白了，自己正面与对方搏杀，不一定会落入下风，但若是自己想要在对方的手中保人，他保不下来！

　　此人的反应、经验、预判，全都如影子般难以捕捉，诡异莫测，实在无法想象，此人习武至今还不过一年时间。

　　简直就是天才！

　　“进我这扇门，要资格的，你们姑且够了资格，不过这个资格指的不是你，而是他。”

　　赵玄麒淡淡的对阿和说道，随后目光放在了李文纬的身上。

　　此人虽然只是一个没有秘传在身的普通人，但从始至终都没有后退过一步，便连眼神都没有变化。

　　是个人物。

　　至于阿和，即便有真传实力，也不被他放在眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第五十七章 资格免费阅读。https://xs.23sk.com 