    紫凌看着眼前的吞灵幽鬼没有一丝的恐惧，反而是有些跃跃欲试。她根本不知道手握念珠的厉鬼已经脱离了秦叶的控制。

    老子都不敢再用这一招了，岂能教给你这个黄毛丫头，若是把它惹急了或许能把你我都吃了。秦叶擦摸了一下额头上的冷汗，心道这年头看热闹真是不怕事大，自己都要被这个家伙吓个半死，她还在这里没事一般。

    “竟然是恶灵一族，没有想到你也能够进入四域。”

    看着凶恶的吞灵幽鬼，光势元深吸了口气，眼神之中充满了一丝的惊骇。

    “小辈竟然能够识破本恶神的身份，无怪能够达到这种程度。”吞灵幽鬼漂浮在虚空之中，居高临下地看着审视着光势元。这一次它灵智已经全部的开启，昔日的种种事情也是记在心里。

    “恶灵一族被封印在中域的幽暗云山之中，世世代代永远被镇压于此。今日你传入到了四域，已然是犯下了天数。我劝你还是立刻离开，否则的祸患不小。”光势元身体退后了十里，说话的时候并没有过多的底气。

    只要是中域来的东西都有很大的门道，尽管光势元在四域之中混的如鱼得水，但在中域内还是不够看。更何况还是最为恐怖的恶灵一族，在中域来说都是噩梦。

    “祸患不小？要我说祸患不小的人是你。密宗屡次欺我恶灵一族，今日我便吃了你！”吞灵幽鬼伸出长长的鬼爪，在虚空之中抓向光势元。

    “我便尝尝你的实力！”

    光势元再度施展了龙臂手，龙形虚影的保护下令他没有顾忌。这一次更是全力释放，厚厚的龙鳞给予他层层保护。即便面对天轩子他也有信心能够接下。

    “卡，咔嚓！”

    不足半个呼吸，光势元手臂之上的龙鳞轰然碎裂，他的龙臂手被吞灵幽鬼轻易的破掉。而后吞灵幽鬼用力撕扯，光势元的手臂竟然被他撕扯下去，空中弥漫着血雾。

    “真是美味！”

    吞灵幽鬼将光势元的一条手臂放在口中咀嚼，嘎嘣嘎嘣之声令人毛骨悚然。一直很有信心的天轩子瞳孔猛然收缩，吓得他身体退出百里之外。大周皇朝的宝库也被他暂时忽略，吞灵幽鬼的强大完全超乎了他的想象。

    “噗！”

    手臂被扯掉后光势元面色变化，猛然喷出一口金色的血液。血液之中都蕴含着强大的能量，玄者若是得到也能脱胎换骨，今后有一番成就是轻而易举的事情。深受重创的光势元也不敢在此恋战，抽身便是逃离这里。

    “想逃？也要问问我才行！”

    吞灵幽鬼将手中的念珠抛了出去，对着光势元笼罩下去。虚幻的念珠并不是实体，可是威力却是强大到难以想象的程度。山亭庙二号主事者没有任何的反手之力。

    “这，这念珠到底是什么顺准的武器。圣器？还是神器？”看着念珠虚影后秦叶口中念叨了一句，这种强是没有任何道理的。

    “小秦叶我终于想起来了，眼前的吞灵幽鬼正是恶灵一族的鬼魂。百万年前，恶灵一族祸乱中域。天下间所有的势力凝聚在一起，与他们奋起交战。战乱历时了数万年，最终才将恶灵一族封印在幽暗云山中。眼下你能够召唤出来怕是祸事不小！”树老思量片刻后对秦叶说道。

    呼，中域势力都头疼的东西，这玩意怎么会被我遇到？这是大吉还是大凶？秦叶听完树老的话后脸上再无一丝的血丝。

    “师傅，这鬼魂你能否控制住？”紫凌这会也没有了之前的玩味，冲着秦叶问道。

    “我特码要是能够控制它早就杀上山亭庙了，还用得着被他们打压吗？”

    秦叶说了一句粗话，将他胸中的压抑释放了出来。

    “对了还有你，你这个小鬼三番五次亵渎本神，今日我也要把你作为祭品！”

    秦叶的声音惊动了吞灵幽鬼，眼下光势元已经被他念珠禁锢住，还在里面挣扎。无事可做的它便是朝着秦叶伸出漆黑的手臂，想要把秦叶也一并吃了，免得日后喧嚣不断，惊扰它的休息。

    “忘情火！”

    秦叶施展出了自己最大的手段忘情火，想要以此逼退眼前的吞灵幽鬼。可吞灵幽鬼对于忘情火没有任何的恐惧，虚幻的手掌直接穿越忘情火的阻隔，一把抓住了秦叶与紫凌。犹如抓两只小鸡一般的轻松。

    “小秦叶！”

    “秦叶！”

    “紫凌！”

    几道声音同时喊着，看着秦叶被吞灵幽鬼抓住几人均是心中紧急，不过他们的焦急没有任何的用处，完全阻止不了吞灵幽鬼的动作。不单单是秦叶与紫凌，光势元的也被带到了嘴边。

    完了，彻底他码的完了，早知道前些时日就吃了紫凌丫头。让人生少一些遗憾。秦叶此刻有些的后悔，男人总会在一些时候后悔，秦叶也不例外。

    吞灵幽鬼将秦叶与紫凌的身体放入到口中却没有传出咀嚼的声音，两人就搞到自己身体朝着地面迅速的坠落。

    “可恶，时间居然到了。小子下一次你召唤我的时候我便第一个吃了你！”吞灵幽鬼有些不甘地说了一句，说完话后迅速的消散在天地之间。

    “我，我们得救了？”

    秦叶有些不敢相信他的眼神，紫凌也是同样不信，她的小手在秦叶大腿根处重重的掐了一下，看到秦叶咧嘴后才得知这一切都不是梦。

    “嗖嗖！”

    两道身影出现在了他们的身旁，将两个人保护住。秦叶抬头一看，赵久阳和燕心两人衣冠散乱地站着，在他们身上均是沾满了血迹，没有了一代高人的风范。

    “看来大家都没有事，真是谢天谢地！”燕心眼中流露出了一丝的喜悦，这个结局算是最好的。

    “真是想不到燕心你竟然还没有死。赵久阳难不成你也对燕心动了心？不惜自爆身上的道器来维护这个女人。”

    这个时候光势元从地上爬起，声音有些虚弱地说着。在他周围出现了六位金刚，三十多位护法。吞灵幽鬼将他吓得半死，眼下还没有从惊恐之中缓解过来。

    “久阳前辈，您……”

    秦叶看着赵久阳口中说道，他也没有料想到赵久阳竟然耗费如此大的气力来保护燕心。自爆道器是小，可是道器引发的爆炸却是威力很大。赵久阳想必也是深受重创。

    “自爆道器对我来说没有什么，起码我手臂没有被厉鬼吞噬。光势元，今日你一意孤行，逆天行事，已经受到了上苍的责罚。我劝你可还是带着山亭庙的修士速速离开，以免埋骨他乡，晚节不保。”赵久阳喘着粗气说道，引爆道器才能抵御光念型爆，否则的话这一招如何接下？ 眼下他所剩实力已经不超过三成。

    “久阳前辈，区区一件道器又算什么呢？这是晚辈对您的一点孝敬，极品道器灭禅赠给您。”

    秦叶拿出了一把类似禅杖的道器，这把极品道器原名并不叫灭禅。灭禅只不过是秦叶临时取了一个名字，为了壮大己方的气势。

    “光势元你看到没有，丢失了一件道器我又得到了极品道器。你的光念型爆不是很强吗？要不要再试一试？”赵久阳将灭禅拿在手中，虚张声势地对光势元说着。

    “大人，要不我们离开吧，眼下我们得罪了诸多的势力。加上您又深受重创，需要调养……”山亭庙的一位金刚冲着光势元说着。

    眼下的局势对山亭庙并不利。造成这样的结果全赖光势元的光念型爆，这一招简直太强大了。许多惨死的修士牵扯到太多的势力，纵然山亭庙不畏惧任何一方，但眼下还是有些吃不消。

    “众位受创的玄宗玄尊，晚辈秦叶有六阶的丹药，希望能够缓解你们身上痛处。等出离大周皇朝宝库我们再继续想办法。”

    秦叶将他得到的六品丹药分发给每一位受伤的修士，让他们短时间内得到最大的恢复，此举奠定了秦叶在西域的威望，也让秦宗迅速壮大。出离云林沙丘后，许多没有背景的玄宗玄皇便是加入到了秦宗，这些都是后话。

    “光势元，你灭杀我八十一寨许多寨主，这一仗我们如何清算？”天轩子不知从何处冒了出来，满眼不善地看着光势元。

    作为云林沙丘八十一寨的寨主，这个时候自然要站出来维护一番，否则的话也会让他威望减弱。

    “天轩子，你不要一副大义凛然的样子。那些寨主残害无数的修士，他们的死自然是无可厚非。我山亭庙今日杀了他们又为西域做了一件贡献，称得上是功德无量。若非那个可恶的鬼怪，今日连你我也要一并清除。”光势元此刻心智以乱，说了一些平日里不该说的话。

    “好一个光势元，今日我便要好好教训教训你。让你也知道我的厉害！”天轩子无法下台，起初他只想着做做样子，好给其他寨主一个交代。可眼下话赶话，让他无法置之不理。

    “天轩子前辈您真是大善，这一次分明就是光势元滥杀无辜。他非但不思悔过反倒是变本加厉，我秦叶愿尽一份微薄之力。”天轩子话音刚落，秦叶赶忙接过话茬。如今他唯恐天下不乱，事情闹得越大他越有利。

