    连明拉起唐三的手臂，掏出小刀在他的手腕上划了一刀，赶紧拿过几个玉瓶接住。

    现在唐三的血可是稀世珍宝啊，可不能浪费了。

    不知是割到唐三那了，唐三的血液向小溪一样莹莹流出，这几个玉瓶一下子就装满了。

    连明正打算换个大一点的容器的时候，唐三动了一下，连明一惊，现在可不能让唐三知道这事是自己干的。

    要是唐三知道是自己拿了这么多仙草，一定会报复自己的。

    看着逐渐恢复清醒的唐三，连明情急之下，捡起身旁的一块石头就砸下去。刚要睁开眼睛都唐三再一次晕死过去。

    “呼～好险。”连明为此抹了一把冷汗。

    连明拿过一根绳子将唐三的手臂勒住止血，连明停止了准备继续给唐三放血的行为，要是继续放血的话，说不定唐三有要再醒过来一次。

    看着唐三左右对称的两个大包，连明默念，不关我的事，是你自己要醒过来，谁让你就醒过来了呢。

    摇摇头不再打唐三的主意，将视线从新放到仙草上。

    看着眼前的仙草，连明有些犹豫，这八株仙草正是奇茸通天菊、鸡冠凤凰葵、绮罗郁金香、水仙玉肌骨、望穿秋水露、相思断肠红、八瓣仙兰和九品紫芝。

    这几株仙草关系着史莱克七怪日后的发展，要是拿了这几株仙草，唐三他们的命运必将会被改变。

    同理，连明以后就没有未扑先知的能力了，以后唐三什么时候在什么地方，连明也摸不准。

    “算了，不就是仙草吗？这里有的是，就留这几株给他们好了。”连明最终妥协道。

    为了这几株仙草，拿自己先知的优势换，连明认为不值得，而且又不是只有这些仙草。

    绕过这些仙草，连明发现了同样重要的灵草，虽不是仙草，却胜似仙草，这就是龙芝草。

    龙芝草的叶子有固本培元的功效，而且还能快速恢复魂力，虽然药效没有仙草这么变态，但胜在能多次使用。

    不像仙草，一个人只能用一次，如果使用第二次的话，药效直接大减，几乎等于浪费。

    连明这个虽然对唐三也有不小的作用，但连明毫不客气的将所见到的龙芝草全部收完，这个对比仙草重要多了。

    就在连明低头采摘仙草的时候，一股狂风吹来，连明疑惑，这山谷怎么会有风进来呢？

    “少爷快跑！”正在给连明望风的杰克飞速跑回来，拉着连明就往外跑。

    “哼，两只不知死活的小老鼠，竟然敢闯入我的药园。”一道身影落在连明两人面前，将连明他们截住了。

    “咕噜～”

    连明咽过口水，武魂第一时间释放，独孤博没有阻止。第五魂环瞬间亮起，冰霜领域出现，将连明他们笼罩在内。

    连明害怕独孤博使阴的，毕竟毒这个东西是不好说的，连明还没有这么强的能力，能解开独孤博的毒。

    冰霜领域张开，周围的毒全部避退，独孤博惊奇，这是什么东西，竟然能有如此效果。

    他也没往领域上想，这高大上的东西，可是一些实力强大的封号斗罗才有的，连他都没有。他可不相信一个五环魂王会有领域。

    连明压下心中的慌乱，拍了拍僵硬的杰克，向独孤博开口道：“毒冕下，许久不见，在下有礼了。”

    连明行恭敬的向独孤博行礼，连明可没有跟封号斗罗对抗的想法。

    独孤博皱眉，问道：“你是？”

    连明见有戏，连忙说道：“是我，是我啊！当年那个疾风魔狼王啊。”

    独孤博皱眉思索了一会，说道：“你就算当年那个抱着自己武魂的小子？”独孤博显然是想起来了。

    连明快速的点头，说道：“对对对，就算我，哈哈哈，独孤博先生好久不见哈。”

    “哦～”

    独孤博捏着下巴，露出原来如此的表情，接着眸光一冷，一双渗人的碧绿的竖瞳盯向连明，说道：“那你为什么回来这里？又干了什么？！”

    冰火两仪眼内坑坑洼洼，还有一个唐三像米老鼠一样躺在那里。

    连明一时语塞，不知怎么接话，“这个……这个……其实这是一个误会。”连明露出尴尬的笑容说道。

    “误会？那就让他继续误会下去吧。”独孤博一言不合，挥手就是一片毒雾挥洒过来。

    杰克移步挡在连明面前，第五魂环亮起，一团火红色的烟雾，带着剧烈的高温迎上毒雾。

    两雾相撞，毒雾被火红色的烟雾吞没了，一股难闻的焦臭味散发出来，火红色的烟雾吞没毒雾后依旧向独孤博飘去。

    “哼。”独孤博冷笑一声，两黄两紫五黑九个魂环在他身上升起。

    封号斗罗强大的气息让身在冰霜领域的杰克浑身一颤。

    “碧鳞毒息！”

    独孤博身上第二魂环亮起，一团艳丽的碧绿色毒息喷射而出，将杰克第五魂技释放出来的烟雾蚕食掉了。

    连明看着微微颤抖的杰克，将他拉到身后。早知道独孤博如此态度这样，连明还跟他费什么话啊。

    连明身上第五魂环轻颤，冰霜领域开始向外扩张，将飘过来的毒息推开。

    独孤博见此心中不由好奇起来，第三魂技释放。第三魂技，碧鳞蛇毒，一团碧绿色毒气化作一条长蛇，向连明电射而去。

    毒气长蛇窜入领域中，独孤博便感受到与魂技失去了联系。长蛇进入领域中，瞬间顿住了，然后被冻成冰雕。

    这冰霜领域内的温度是在零下几十度的低温，独孤博的毒气一进来就被冻住了，根本动不了。

    独孤博绿宝石般的眼睛一睁，第四魂技释放，第四魂技，碧鳞迷糊阵，由毒气组成一座迷阵，陷入其中的人，意识会逐渐模糊，最终在迷糊中死去。

    一大片毒气源源不断的向冰霜领域内飘去，但都像前面一样有去无回。

    连明见独孤博的毒气无法使用，胆子也大了起来，直接将独孤博一同罩在领域中。

    连明这挑衅般的行为也激怒了独孤博，独孤博武魂真身下最强的第六魂技直接释放。

    “碧鳞炎毒。”

    感谢“取啥名好呢淦”的一千六百个打赏。

    谢谢支持～

