
　　司万珍露出慈和的笑容，看着元妃好似真的是自家妹妹般。

　　凌初像是去宫中遛了一圈，又回了府里，浪费了大半日的时间。

　　“一四大人？”一七看见一四十分的诧异，平日里一四大人神龙不见首尾，只有紧急的事情才会出现。

　　“一四大人，主子在书房。”一六领着不苟言笑的一四去了主子的书房，随后就被关在门外。

　　没过一会儿，一五也来了，径直进了书房之中，许久未曾出来。

　　“看来是发生了什么事情。”一六猜测道。

　　一七没好气的道，“说了跟没说一样，没事二位大人会来吗？”

　　“你怎么跟...杠，杠精一样。”一六想了一会儿才想到这个词。

　　“杠精？”一七不解这话的意思，“什么是...杠精？”

　　“就是，非要跟我抬杠的妖精。”一六也是在叶似锦那里听到的词语，随口说了出来。

　　“你说我是妖精？”一七嗤笑，“我看你才是个不安分的妖精。”

　　“吵什么呢，你们两个还是老样子，啧啧，干脆在一起算了。”一八不知道什么时候来的，笑眯眯的看着两个人，“真是清闲啊。”

　　“你哪只眼睛看见我们清闲的，我们整日都在保护主子的安全。”一六翻了个白眼，“你怎么跑这里来了。”

　　“当然是来找主子了。”一八道，“有事情。”

　　一七拍拍一八的肩膀，“倒是比以前结实了不少，不像是以前小白脸样子。”

　　一八这些日子从开州到京城，又调查了刺客等等，来回奔波，风吹日晒的，原本白净的人都黑了不少。

　　“今日你们进宫了？”一八问道，“见到小十四了？”

　　一六和一七与十四接触的并不是很多，十四的功夫与制毒都是一八一手教导的，感情要深厚一些。

　　“如今已经是元妃娘娘了。”一六道，“怎么？舍不得你家小十四进宫。”

　　一八道，“都是为主子做事，有什么舍得舍不得的，就是怕她性格急躁不沉稳。”

　　“还不快去见主子去。”一七道，“别耽误了事情。”

　　一直快到天黑，一四才从书房出来，身影很快消失在七皇子府中，来无影去无踪。

　　一八则迟一些才从书房出来，一八一见到一六，就问，“哎呀，我都饿死了，晚饭有没有。”

　　“没有。”一六拒绝的干净利落，“不提供晚饭，哪儿来的回哪儿去。”

　　“那么无情。”一八朝着一六和一七告辞了一声，才离开七皇子府。

　　一八刚走，一五就出来了，一六立马笑容满面的凑上去了，嘘寒问暖，一七鸡皮疙瘩都要掉下来了，不就是过年收到了一五大人的红包么，至于这样么，真是恶心人。

　　凌初忙了一日，与他们几人商讨到现在，滴水未进。

　　暗卫分为十批，每一批暗卫都有暗卫首领，分散在各个不同的地方，做着不同的分工。ŴŴŴ.23sk.com

　　首一至一十都为首领暗卫，十一至二十为副首领暗卫，由首领暗卫调配，听从吩咐。

　　例如一二负责制毒制药之类的，一四则负责情报线索等。

　　【凌初：辛苦了，抱歉，一直没回你消息。】

　　叶似锦经常很快就回消息，像他们这种年轻人，通常都是手机不离手的，就连睡觉手机都在床头。

　　【锦鲤：看起来今天很忙啊~要注意劳逸结合，吃过晚饭了吗。】

　　凌初准备想要写吃过了的手顿住了。

　　【凌初：没有，现在这时候都已经休息了，少一顿也无妨的。】

　　【锦鲤：那怎么行！一顿不吃饿得慌！你等着我！】

　　叶似锦小跑着去厨房，看看还有什么可以吃的。

　　正好家里还有一袋面粉，几个西红柿，叶似锦就做了一碗西红柿鸡蛋面疙瘩汤，这种做法不难，经常在冬天吃上这一碗热乎乎的面疙瘩汤，身体十分的暖和。

　　“保佑我一定要传送过去。”叶似锦双手合十对着手机，“要是能传送过去...我就，我就，我就明天不吃麻辣烫！”

　　【图片传送成功】

　　得，又一个碗没了，损失了睡衣，又损失了两个碗，还有筷子....

　　叶似锦趴在茶几上给凌初发消息。

　　【锦鲤：刚做的面疙瘩，味道...还能过得去，记得吃哟~】

　　【凌初：很香。】

　　【凌初：麻烦你了。】

　　【锦鲤：没事啦~记得要吃的饱饱的才行。】

　　【凌初：记住了。】

　　叶似锦也给自己盛了一碗西红柿鸡蛋汤，这是最简单，自己最爱吃的食物了。

　　之前吃过晚饭了，叶似锦倒不是很饿，就是想喝点汤暖暖身体。

　　叶似锦抱着玩具熊看了会儿电视，没过多会就收到凌初的消息。

　　【凌初：都吃完了。】

　　【锦鲤：非常好，吃饱才能长高。】

　　【凌初：还要..长高吗？】

　　叶似锦想了想凌初一米八几的个子，还是算了....不用再长了，再长都没有衣服穿了。

　　【锦鲤：这样已经很好了，但是要注意饮食均衡，不吃饭很容易有毛病的，什么胃溃疡，低血糖，贫血...很严重的。】

　　叶似锦普及不吃饭的危害，她可不是那种不爱吃饭的，只有干饭才会让人快乐。

　　【锦鲤：听着很吓人，其实就是很吓人，下次没人给你做饭和我说，虽然我也不怎么会做饭啦。】

　　【凌初：你做的很好吃，我很喜欢。】

　　【锦鲤：喜欢就好啦~】

　　就是碗拿不回来了。

　　叶似锦和凌初说了一些工作上有的没的事情，假期刚回来，工作还有些散漫，设计图又催着要。

　　【锦鲤：今天才上班第一天耶，就开始催我要图，希望不要加班。】

　　从一开始两个人的默默无言，到现在叶似锦什么都要分享给凌初听，凌初都会耐心的看完她的消息，陪她聊天。

　　不知不觉的天色就已经晚了，叶似锦明天还要上班，凌初让她早点休息。

　　【锦鲤：你也要早点休息，期待下一次的见面。】

　　【凌初：我也是。】

　　下一次的见面又不知道是在现代还是古代了，一切都随缘吧。

　　睡到半夜，叶似锦被电话铃声吵醒，是个陌生的号码打来的，她直接给挂了。

　　没过一会儿又响起来，是另外一个号码打来的。

　　8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第182章 杠精就是抬杠的妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 