    第1323章 毒宗宗主的底气从哪里来   

    “天生对毒免疫？

    这世上竟然有这种人才？”

    

    陆沉眼睛一亮，很感兴趣了，也很好奇，想多了解一点。

    

    “有，但极之罕见，东荒域原本只有毒宗宗主一个，而你的出现就是第二个！”

    

    那元神俘虏如此说道。

    

    “原来，东荒域最强的老毒物，竟然对毒天生免疫，这就有点意思了！”

    

    天生对毒免疫的人才竟然是毒宗宗主，陆沉的眼睛就眯起来了，以后有对手了。

    

    一个不怕毒的老毒物，什么毒都敢乱放，根本不用考虑被毒反噬，那是强到无边了。

    

    所以，正派的几个圣人都打不过毒宗宗主，那就是再也正常不过了。

    

    “等毒宗宗主遇到我的时侯，就知道什么叫老毒物的克星了！”

    

    陆沉突然如此说道，嘴角勾起了一道讽笑，眼中甚至有着一缕期待之色。

    

    “你……你想挑战毒宗宗主？”

    

    那元神俘虏惊问。

    

    “为何不敢？”

    

    陆沉反问。

    

    “毒宗宗主已经入圣，即使你不怕毒，也不可能是一个圣人的对手！”

    

    元神俘虏如此说道，觉得陆沉不是在吹牛，就是想作死。

    

    “那可不一定哦，你们毒宗的人外号叫脆皮，毒宗宗主的肉身也不见得强横到那里去！”

    

    陆沉轻蔑的说道，“但凡脆皮，近战搏击，都是渣渣！”

    

    “就算毒宗宗主的肉身不强横，可那也是圣人啊，根本不是你打得动的！”

    

    元神俘虏无法相信，也根本不会相信。

    

    陆沉的战力与境界不匹配，在玄铁巨墙之上，连斩数十邪派尊者，战力绝对变态。

    

    可陆沉杀的都是一些大地尊者，还有几个青天尊者，金身尊者一个也没有。

    

    他觉得陆沉的战力虽强，也仅能斩杀金身尊者以下，若与金身尊者交手，未必拿得下金身尊者。

    

    所以，陆沉想要挑战圣人，尤其是战力最强的毒宗宗主，简直就是在发白日梦！   

    “到时走着瞧，也许毒宗宗主扛不起我一刀呢。”

    

    陆沉哈哈一笑，继续飞奔。

    

    而那个元神俘虏则一脸无语，也懒得再跟陆沉讨论下去了，因为没必要讨论。

    

    反正在他的眼中，区区半步炼神境再变态，也绝对打不过圣人！   

    两者之间，差了好几个大境界，差了好几个层次，也差了好几道鸿沟，根本就没法打。

    

    “对了，我还有一个事要问你，你一定要如实回答，否则别怪我翻脸无情。”

    

    陆沉突然想到了什么，便严厉的审问那个元神俘虏，“毒宗宗主的毒幕如此厉害，可以说是生人勿近，他把最强烈的毒幕布置下来，直接笼罩整座奇毒山不就行了，这谁进来的？”

    

    “所以，我觉得毒宗宗主留下薄弱的防线给人家来攻，其中一定有问题！”

    

    “但我想来想去，始终想不想是什么问题，搞不懂这个毒宗宗主葫芦里卖的是什么药？”

    

    等陆沉说完，那元神俘虏才开口：“好汉啊，这个问题也不止你问，我们邪派的内部也有人问，为什么不靠强烈的毒幕，拒敌于奇毒山外？

    非要留下一处薄弱的毒幕，给正派宗门一个机会？”

    

    “我们知道，一旦给正派进攻的机会，就有残酷的厮杀，也就意味着会有很多人殒落！”

    

    “但毒宗宗主却没有正面回应，只是说有厮杀，就有将正派宗门的强者一网打尽的机会！”

    

    闻言，陆沉就感到出奇了：“邪派的力量远不如正派，正面交战，绝对不是正派的对手，否则东荒域早就是邪派的天下了，你家毒宗宗主哪来的底气，竟然想将正派一网打尽？”

    

    “我只是底层的尊者，接触不到上层有什么计划，也不清楚毒宗宗主的底气在哪里？”

    

    那元神俘虏说道。

    

    “你们毒宗的援兵全部来齐了吗？”

    

    陆沉问。

    

    “齐了！”

    

    那元神俘虏点点头，又如此说道，“所有毒宗的盟友，邪派所有宗门的强者统统到位，誓与毒宗共存亡！”

    

    “就这点力量，就想将我们正派一网打尽？”

    

    陆沉想了想，又问，“毒宗宗主是不是在计划，等正派所有强者深入奇毒山，再突然调整毒幕，把毒幕的毒性调到最大，然后将我们正派的强者毒死其中？”

    

    “不可能！”

    

    那元神俘虏猛摇头，又说道，“毒宗宗主要调整毒幕，至少要花十天时间，现在正派都打过来了，哪有那么多时间给他去重新布置毒幕？

    若是你们正派的进攻顺利，我们邪派守不住最后一道防线，毒宗一天都有可能撑不住。”

    

    “你们毒宗，除了毒幕厉害，就没其他毒厉害了吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “其他厉害的毒有，但那是单对单下的毒，属于个人使毒，无法为整个毒宗构起一道屏障。”

    

    那元神俘虏说道，“只有毒幕最为厉害，一旦布置出来，就不会随便消散，才能够彻底保护毒宗。

    其他大范围的毒气不仅毒性不强，也容易消散，跟毒幕没得比。”

    

    “那就奇了怪了，没有后手，毒宗宗主凭什么敢跟正派交手？”

    

    听完那元神俘虏的话，陆沉感到此事很诡异，也很蹊跷。

    

    陆沉甚至这么认为，毒宗宗主敢这么干，要么是自作死，要么是自已人！   

    除了这两点，还真找不出其他原因来了。

    

    一炷香时间之后，前方出现一道巨大的山谷，四面环山！   

    山谷之外，筑起一道道高墙，架着无数大型弓车，还有很多邪派弟子在驻守。

    

    山谷之中，则有无数建筑物，连绵千里，宏伟壮观！   

    那边就是毒宗！   

    到了这里，元神俘虏就指点陆沉绕上其中一座环山，然后从山上下来，摸入毒宗内部。

    

    那些环绕毒宗的大山没有人防守，因为那里有重重的毒幕，毒性更强，一般圣人进去都得死。

    

    但陆沉也对毒免疫，根本不怕毒啊！   

    所以，那个元神俘虏才敢如此指点路线。

    

    若是指点其他人，那就是想害人了。

    

    而毒宗内部，就没有什么毒幕了，甚至连毒气都没有。

    

    这里的空气很清新，灵气也很浓郁呢。

    

    

    

