    

    
                叶明沁一声令下，车夫便赶着马车离开了，管家派去的几位侍卫也骑马跟在后头，很快便消失在了众人眼里。

    
                那小丫鬟见了后，急得团团转。

    
                他们在王府门口守了很久了，好不容易等到叶大夫出来，没想到她就这么走了。

    
                叶家在京城是有府邸的，虽然只是一个三进的宅子，但已经够他们住了，因为叶家很少有人来京城，即便有，最多也就几人。

    
                那府邸虽然不大，但位置却很好。

    
                叶家毕竟是国公府，又是大康王朝最古老的世家，人家还是要面子的。

    
                他们的府邸就在那些达官贵胄们住的地儿，离宣王府很近，离那茶楼也很近。

    
                等夏氏和叶鸿急匆匆赶到时，才发现叶明沁根本就没有来赴约。

    
                “老爷、夫人，叶大夫不肯来。”小丫鬟战战兢兢道。

    
                夏氏听了后，险些掉了眼泪，心里说不出的难受。

    
                “她说了什么？”叶鸿皱眉问道。

    
                “叶大夫说，她不是叶家人，不是老爷和夫人的女儿，说你们认错人了，让老爷和夫人别再打扰她。”小丫鬟小心翼翼说道。

    
                叶鸿闻言叹了口气。

    
                那位叶大夫，长得的确和他们的女儿一模一样，连姓名都是一样的。

    
                可叶大夫的医术，实在太高明了，自家女儿就算再聪明，也不可能短短一年之内就拥有这样的医术。

    
                女儿失踪之后，夫人成日里以泪洗面，他本来还想着，就算叶大夫不是他们的女儿，为了夫人，他也把人认了，没想到人家姑娘却不肯。

    
                “老爷，她肯定是我们的女儿，因为失去了记忆，所以才不认识我们，老爷，一定要让她认祖归宗啊。”夏氏一边抹泪，一边说道。

    
                叶鸿知道，自家夫人已经有些魔怔了，讲道理是没用的，只能哄道：“好，我知道了，你放心，总有一日，我会让女儿认你的。”

    
                他向来说一不二，夏氏闻言放心了不少，不过还是忍不住道：“她以前住在枫叶镇，我就在隔壁买了个宅子，还能时常见到她，可自从她进了宣王府，我见她一面都难了，夫君……你得想想办法，见不到女儿，我心里慌的厉害。”

    
                叶鸿听了夏氏的话后，眉头紧紧皱起。

    
                这事儿有些难办了！

    
                那姑娘不仅不愿意当叶家的女儿，还故意躲着他们。

    
                躲着他们也就罢了，人家偏偏躲到了宣王府里。

    
                就算他们叶家再厉害，也不可能住到宣王府去呀！

    
                “要不……你去皇上跟前儿求一道圣旨吧。”夏氏想了想后，低声说道。

    
                “求圣旨？”叶鸿听了后，一脸疑惑的望着自家夫人，不知道她到底是何意。

    
                “只要皇上下一道圣旨，让她做我们叶家的女儿，那我们就能名正言顺去宣王府看她。”夏氏说着，脸上满是笑容：“甚至还能带她回叶家。”

    
                叶鸿有些傻眼了。

    
                他家夫人想女儿，怕是想疯了吧！

    
                “夫人，为夫说句实话，这事皇上也管不了，哪怕他是九五至尊，也不可能强行让人家做我们的女儿，再说了……还有宣王在呢，这事要是闹起来，别人会说皇上是非不分，强行让叶大夫给我们当女儿，到时候，就连皇上也没脸。”叶鸿连忙劝说道。

    
                夏氏闻言怔了怔，一时不知该说什么才好。

    
                “其实，若不是她背后站着宣王，咱们大可不必顾忌那么多，强行把她带回羽灵城就行，若是有人问起，咱们就说她是叶家的女儿，只是失去了记忆，所以暂时记不得叶家人，外人也不会多言，可宣王明摆着是站在她里边的。”叶鸿说着，拉住了夏氏的手：“再说了，那姑娘脾气大的很，你若真的强行将她带回了叶家，她只会怨恨我们，与我们为敌，你想这么做吗？”

    
                夏氏闻言连忙摇头。

    
                她要的是女儿，当然不想让孩子恨她。

    
                “夫人别急，这事得慢慢来，只要咱们对她好，她总有一日愿意跟着咱们回叶家。”叶鸿柔声说道。

    
                “我当然想对她好，可她不给我这个机会，她如今在宣王府，我根本见不着她……”夏氏有些急切道。

    
                叶鸿知道自家夫人有多在意这个女儿，自从女儿失踪后，夫人以泪洗面，整个人瘦了许多，人也变得有些恍恍惚惚的。

    
                在他看来，这位叶大夫虽然和女儿长得一模一样，其实并不是他们的女儿叶明沁。

    
                可夫人已经失去判断力了。

    
                所以，他只能哄着。

    
                哪怕知道这位叶大夫不是自己的女儿，而是个来历不明的人，可为了让夫人安心，他也愿意让叶大夫做他们的女儿，和他们一块回叶家。

    
                可偏偏，那姑娘是个不识好歹的，宁愿当一个来历不明的人，也不愿意成为叶家的金枝玉叶。

    
                “夫人别急，咱们慢慢来，总有一日能够让女儿跟咱们回叶家。”叶鸿柔声说道。

    
                他们夫妻二人感情一直很好，叶鸿对自己的夫人耐心十足，哪怕知道夫人因为女儿已经变得有些魔怔了，他也没有嫌弃夫人，反而很心疼她。

    
                事到如今，他除了哄着夫人，也没有别的法子了。

    
                “夫君快别说这么多了，赶紧让人跟着女儿，看看她去了何处，我们也好跟着去瞧瞧她，就算多看两眼，我也心满意足了。”夏氏推了推叶鸿，低声说道。

    
                叶鸿闻言有些无奈，可看着夫人一脸急切的样子，他也不忍心拒绝，只好派人去了。

    
                叶明沁他们师徒二人回到枫叶镇时，已经快到午时了。

    
                她未曾派人提前回来告知李云鹤与李云瑞兄弟二人，两个孩子见到她们时，又惊又喜，尤其是还小的李云瑞，兴奋的又蹦又跳。

    
                “云瑞，快来看看我给你带了什么！”李云姝连忙招呼弟弟，献宝似的拿出了自己的小包袱。

    
                里头装着不少好东西呢。

    
                李云瑞高兴的不行，屁颠屁颠跟在自家姐姐身后，往屋里跑去。

    
                “表姐，云姝这段日子乖巧懂事吗？没给您添什么麻烦吧？”李云鹤冲着叶明沁拱了拱手，笑着问道。

    
                叶明沁见他一副小大人的样子，就如同长辈一样问起妹妹的近况，一时有些无语。

    
                这些古代的小孩，一个比一个喜欢装大人。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->