    韩宣和保镖们撅着屁股，把房间里里外外翻了个遍。

    除了找到张粗制滥造，一看就是假画的《马拉之死》，别的没其他珍贵的东西。

    估计老尼尔曼从德国逃出来时候，只带了那幅最为珍贵的油画。

    在加布里尔他们诧异目光中，韩宣吃力推开壁炉旁的一面书橱，露出个陡峭往下的楼梯。

    拍拍手深吸几口气，按了墙边的按钮，地下室的灯光顿时亮起来。

    韩宣见几位保镖，已经把枪拿在手里，笑着说道：“別那么紧张，轻松点，伙计们。”

    “你怎么知道这里有入口？”欧文问他。

    “傻啊，当然是那老头告诉我的，待会儿別被里面的东西吓到......”

    “你先在这里，我去看看。”

    杰森挡在韩宣面前，率先往里走去。

    楼梯大概有十多阶，因为地下潮湿而且不通风的缘故，空气中带有股霉味。

    韩宣将刚才摘掉的口罩又戴了起来，这才稍微舒服点，等杰森回答说安全，伸脚小心踩在楼梯木板上，歪着头往地下室看去。

    地下室的空间面积约有四十多平方，不算太开阔，靠右的墙边放了几排书架后，左边只留下一米宽的走道。

    书桌上方，是面纳粹的卐形军旗。

    颜色由红白黑构成，估计制作出来已经有很长时间了，旗帜布料暗淡无光。

    边缘还有被烧灼过的痕迹，或许真的是当年纳粹所使用过的军旗也说不定。

    最靠近楼梯的木架上，摆放着密密麻麻的纳粹勋章，多到韩宣几乎数不清数量。

    西方收藏界流行买卖这些二战时期的东西，到贩卖古董的露天集市就能找到。

    在刚才老尼尔曼讲述自己人生经历时候，说到过他在七十年代，曾热衷于收藏纳粹时期的物品。

    装做是博物馆的工作人员，前去购买，找了很多个国家，才收集成一整套勋章。

    包括只有参加过1923年11月9日啤酒馆暴动的纳粹元老，才有资格佩带的血章。

    还有盖世太保身份牌、金质反游击战勋章、金质党卫军服役25年勋章等，珍贵的纳粹勋章种类，在这里也能见到。

    杰森此刻内心无比震撼！

    他正拿着书桌上的一张老照片，那是地狱恶犬阿洛斯-布伦纳，年轻时候的纳粹军装照，背景为押送犹太人进集中营的长长队伍。

    模样很帅气，和现在几乎天差地别，但依稀能从老尼尔曼的眼神中，将他和照片上的样子重叠。

    杰森呆呆转过身，看向韩宣寻找答案......

    “是的，他以前是位纳粹，名叫阿洛斯-布伦纳。

    ……你们这是什么眼神，都不知道他是谁吗？

    所以说，让你们没事时候，跟我一起看点书。

    一个个都忙着健身、打牌、聊女人，光长肌肉不长脑子。

    不能光走肾，偶尔也要走走心，现在知道没知识多可怕了吧。”

    其他人真的不知道阿洛斯-布伦纳是谁。

    他们不是犹太人，而且在二战之后才出生，那等他们长大后，战争留下的影子已经淡去，历史课都忙着泡妞和睡觉了，不然哪会参军。

    只明白那老头是位纳粹，这就足够让他们震惊！

    接着又听见韩宣解释道：“别看老尼尔曼一幅快要死了的病恹恹模样，其实他以前是个杀人狂。

    曾经将十多万犹太人送到集中营，进行种族屠杀，甚至还参与过制定灭绝犹太人的计划。

    所以我才让加尔杰农和杜二傻两个人，留在医院看住他，他们已经知道老尼尔曼的真正身份了。

    等明天报纸上市后，就会有人来将那老头带走。”

    “……难怪加尔加农要走了我的手铐，我的天啊！

    你为什么不告诉我们！

    竟然和他独自相处了一个下午！”

    加布里尔双手抱头，后怕到快要跳起来了，这种纳粹战犯每个都危险至极，曾经有过影响全世界的能力。

    “嘿！难道我还对付不了，一个躺在病床上的老头子么？

    提前告诉你们，肯定不会让我和他独处，那我怎么跟他说话。

    老尼尔曼心比石头还硬，要不是看我年纪小，哪会告诉我这么多东西，有你们在旁边不方便，他会产生戒备心理。”

    “那你就不该跟他说！”

    “好好好，我错了还不行么……”

    韩宣走到书桌前坐下，开始在抽屉里翻找，里面东西乱七八糟，大多从报纸剪下来的，关于二战和集中营的报道。

    将抽屉一个一个拉开看，在第二层抽屉当中，找到十三本厚厚的羊皮笔记本，每本纸张颜色都不一样。

    翻开纸张最黄的那本，也是存放时间最长的，看开头日期是1962年三月所写，那时候老尼尔曼刚来美国没多久。

    而崭新的那本，还没写到一半，最后一篇的日期是1995年1月1号，也就是昨天。

    老尼尔曼写着他想要在考力代牧场老死，抱怨天气、抱怨雪山度假村的游客吵闹、抱怨雪厚走不动，不能出去打猎、抱怨没人帮他送柴火过来。

    吧啦吧啦写了好几百字，德文字母潦草，几乎全是独身老头的废话。

    “计划赶不上变化啊，谁让你碰到我了。

    藏了几十年有什么用，终究还是静不下心，又想写书又想拍电影，虚伪的老头啊……”

    韩宣摇头感叹。

    没时间仔细看他的日记，让欧文帮忙把这些笔记本打包带走，继续这间地下室里“淘宝”。

    用力拉了拉最底下那个抽屉，不像之前那些的一拉就开，伏下身子往抽屉边缘看，没有锁。

    韩宣脱下手套，在抽屉旁敲了敲，里面是中空的，声音很响。

    将它上面那层抽屉，直接拉出来放在脚边，伸手往书桌最底下的抽屉里摸。

    随着金属和木头碰撞声音响起，入手的是把转轮手枪，看造型很有历史。

    熟练拆开弹巢，里面只安装着一颗子弹，将子弹倒出来，迎着灯光观察，铜质弹壳表面布满刮痕。

    韩宣只能猜测，这是老尼尔曼为了自杀而准备的，不然想不出其他理由，来解释为什么只在转轮手枪里装一颗子弹。

    打別人不够，但将枪口对准自己，绝对足够了。

    将枪和子弹放下，韩宣继续往里面摸，并没有其他东西，等手指触碰到抽屉底部，触感像是张纸，比较滑。

    用手指抠着那东西拿出来，才现是张老尼尔曼和位十多岁男孩的合照。

    照片上面，老尼尔曼已经很老了。

    可是外貌比现在要年轻点，估计是十年前左右照的。

    让韩宣稀奇的是，老尼尔曼在照这张照片时候，居然笑了。

    不算太明显，但他的眼角往下，嘴角向上，按照微表情心理学来看，分明是在笑。

    不由猜测起这个男孩是谁。

    看外貌绝对不是老尼尔曼的德国血统，也就是说不是他的儿子。

    将照片翻过来，上面写着一行字：“敬我永远的老师，你的知识就像是天上的繁星，让我受益无穷，找回了真正的自己——特里-尼古拉斯。”

    他名字刚才老尼尔曼没提到过，调查的人也没说起过这个男孩。

    韩宣紧紧盯着“老师”这个词，再将照片翻过来，仔细观察。

    等看清楚在男孩左脚边，有只被剥了皮的，不知道是兔子还是狗的动物，而那男孩笑容灿烂，手上还沾着血。

    瞬间毛骨悚然！

    韩宣后背麻，凉意从脚底窜到脑门。

    因为他想起了刚才书架上有本书，是斯蒂芬-金在1982年所表的《四季奇谭》。

    那本书里，不仅有被拍成电影的《肖申克的救赎》，还有另外一篇，名叫《纳粹高徒》的文章。

    说的是一位男孩，意外碰见了位老纳粹，在好奇心驱使下，每天去找那位纳粹，让他说当年在集中营里的故事。

    日积月累，那男孩受到老纳粹的影响，最终从正常人，变成了一位专门杀害流浪汉和妓.女的变态杀人狂。

    韩宣从不敢小看老尼尔曼的智慧，从那放满两面墙的书中就能知道，他到老还在不断学习。

    但愿老尼尔曼別学书里的情节，做出愚蠢的事情才好……

    韩宣丢下照片，飞快往客厅跑。

    找到书架上那本斯蒂芬-金的《四季怪谭》，察觉描写《纳粹高徒》的那些纸张，已经快被翻烂了之后，重重合上这本书。

    他真的看过了，而且不止一次。

    闭起眼睛整理完思路，对身边保镖们说道：“告诉加尔杰农和杜二傻一定要小心，立刻就将老尼尔曼转移到海伦娜市联邦调查局总部，派人用最严密的方式看守。

    我会给埃德加探员打电话，说明这件事。

    先別告诉联邦调查局那些人扣押他的原因，等明天早上六点后，再通知他们。

    说现在美国或者其他国家，还有个被阿洛斯-布伦纳教出来的学生，他叫做特里-尼古拉斯。

    从小虐杀动物，带有暴力倾向和反.人类人格，很可能已经变成连环杀人狂……”

    同一时间，在美国田纳西州4o号高公路旁，从辆悬挂着费城牌照的房车中，下来位二十多岁的白人轻年。

    他对路边遭遇汽车抛锚的老头，露出笑脸，一幅人畜无害模样，问道：“先生，需要我帮你修车么？”

    “当然！感谢你的帮助，热心的小伙子！”

    “没关系，所以你是一个人出来的么……”(未完待续。)