
楚璃独自走在深山里，周围苍松翠柏，怪石林立，放眼望去，山头一个连着一个，密叶团团簇拥，生机勃勃，疏叶苍翠微斜，随风摇曳。群峰的高峰突兀，那盘古天开的笔触，好像巨斧削出一般。

一股亘古的苍茫扑面而来，让人对天地衍生万物造化之神奇，悠然间生了一种探索之意。

果然是林繁叶茂，山峰清奇，可见凡间亦有这等奇妙美景。与修真界相比并不逊色，可见天道平衡，如这山川美景，只是各有不同罢了，并无高下之分。

亦如修仙者与凡人，其实在根本上并无不同，也无高下之分，只因为各自的追求道路不同而已，凡人平凡的一生虽短暂，却由追求的不同，一生亦可过的精彩。

楚璃有了这番的了悟，不知不觉中进入了一种奇妙的状态，一种说不清道不明的思绪萦绕心头。眼神变的混沌起来，功法随之运行，体内的生机之气，缓缓地流动起来。

周围树木瞬间拔高了一节，花草繁茂，生机盎然，越来越多绿色的生机之气，围绕着楚璃，向她的体内灌去。勃勃的生机之气，流遍了全身，玄木诀也随之达到了一层的大成境界。

楚璃耳边“轰”的一声，身体瞬间冲破了一道屏障，修为进入了练气十二层，神识迅速回归。楚璃眨了眨还有些迷茫的眼睛，这才回过神来。

刚才是顿悟了，修为竟然又升了一级，心境也提高一层。如此短的时间内，修为再次提升了一级，竟然根基十分的稳固，可见是与心境的提升是有关系。

其实楚璃的这次顿悟，不光是修为的增进，心境的提升，竟然还明悟了一丝的道意。

楚璃这里这么大的动静，早被不远处的一个人看在了眼里。他不由的在心里暗暗咂舌，这小子当真是天纵之姿，仅仅刚满十一岁，就练气十二层了。

还在这灵气稀薄之地顿悟了，顿悟啊！这可是有些人，一生求而不得的机缘，有的修士甚至都没有见过顿悟。

想想门中那些自许天才的弟子，一个个眼高于顶。如果让他们知道了，也不知敢不敢自夸是天才了。想想自己，差点呕得想吐口老血出来。

此人正是燕归来，早先他本想约楚璃一起同行，去探寻一处秘地。那是他在家族的古书中夹层中，发现的秘地地图。又不想被熟人知晓，这才打算偷偷地找一些练气期的修士，一同前去探秘。

本想邀楚璃一起去，谁知楚璃第一次出门，戒心太重，未等他说出什么，就被当场拒绝了。

他那时带着一件师叔祖送给他的，可以伪装容貌、修为的秘宝，同时也可以看破别人的修为。

他本身的修为是练气十二层，只是他刚得到秘宝，还不太会用，所以遮掩的太过了，看起来像是个凡人。

如果找人一起同行探宝，自然要寻个缘由，先认识一二，不然很容易引人误会。

他也是第一次，寻找宗门以外的修士合作，没有与散修相处的经验。所以一切全凭感觉，只是他的感觉，不怎么好罢了。

当初楚璃拒绝与他同行后，他就重新找了四个散修。在凡人界寻找修为在练气八、九层的修士，还是颇费一番功夫的。

这次他终于学会了使用那件秘宝，于是就把修为调到了练气六层。谁知道还没到了目的地，这几人就把他当成肥羊了，让他把藏宝图和储物袋交出来，否则……后果如何也不用多说了。

他刚刚处理了这几个人，就感到远处的气场有些异样，神识扫过，就发现了楚璃。

他眼珠转了转，在胸口上抹了些血，把那几具尸体摆了几个姿势，而他伪装成快要死的人，斜倚在了一颗树杆上。

楚璃神识强大，隐约觉得有人在暗处窥视，心中就加了几分的小心。往密林的深处，走了大约一柱香的时间，就见到了几具修士的尸体，横七竖八的倒在地上。又看到一个人，正奄奄一息靠在树上。

楚璃走到了离他几步远的地方，仔细打量了一番，  开口道：“燕兄，好久不见，别来无恙否？”

见他还是一动不动的，楚璃神色中带着一丝戒备，语气却是颇为无奈道：“燕兄，别装了，太假了！”

燕归来“腾”一下子站起身来，动作利落，哪里有一丝受伤的样子，眼神清明，表情讪讪：“你如何看出来的？”

楚璃瞅了他一眼，顿了顿：“地上死得人，都是练气后期的修士，身上的伤口，明显又是一人所为。

根据此地残留的气息，并无第六人，而且只有练气中期的燕兄，身上只有血腥味，而无致命的伤口。呼吸虽弱却是平稳，如果不是装的，那才叫奇怪了？

明人不说暗话，燕兄有什么事，直说便好了？想必你也看出来了，在下也是修士。”

燕归来其实是有些郁闷的，这还没到目的地，就发生内哄这样的事了，自己还真是识人不明。

叹口气道：“南道友，那我也不隐瞒了，就直说了……”

燕归来就把事情的来龙去脉，说了一遍。“南道友，你看我二人都是练气十二层，也不存在谁压谁一头，如若寻到了机缘，你我二人平分如何？若是在秘地分开了，那就各凭本事，如何？”

楚璃神色平淡，开口道：“燕道友，我有几问，希望你不要隐瞒？”

燕归来点了点头，很是诚恳的样子：“南道友只管问，燕某定会如实告之。”

“第一问，燕道友，你是如何肯定藏宝图是真的？这里是凡人界，灵气稀薄，在这茫茫大山里，就算有秘地，以你我的修为，能破开阵法吗？

第二问，燕道友，那藏宝图上应该还有别的提示吧？”

燕归来迟疑了一下，毕竟此事重大，容易引出人的贪欲。要不是看到楚璃目光清正，气息平和，不像狡诈狠毒之人，这才出言邀请。

如果没有十分信得过的伙伴一起探宝，其中所含的凶险，自己一人怕是应付不来。就像开始时找的那几人，幸亏他们翻脸早，不然，进了秘地情况不明，还不知道会怎样呢？如今他背后还有冷汗呢！

复又上下打量了一番楚璃，咬咬牙，赌一把了。

“南道友，实话告诉你也可以，但是你需发下心魔誓言，不得将我等去秘地的事，向任何人透露。

我们两个也都发个心魔誓，在一起探索秘地的期间，不得互相伤害，也不得将在秘地得宝的事，泄露出去。如何？”

楚璃神色中没有任何的变化，语气依旧淡淡：“南道友倒是有信心我们一定能得宝？”。

随后，她认真考虑了一下，点点头，表示同意。于是，两人按约定发了心魔誓。

燕归南这才放下心来，也就不再藏着掖着。拿出了一张暗黄的兽皮，这张兽皮上绘制着简易的山水，及一些粗细不等的线条。

“南道友，请看，这就是那副藏宝图。我前些时日，刚来到这里时，藏宝图上就有了反应，可见秘地就在此地无疑。而且，你看这里……”

燕归来说着，指着一个地方给楚璃看。楚璃就看到地图上标志的某个地方上，正发出一点淡淡的微光，与附近的山势一对比，正是他们所处的位置，这么说来，这个藏宝图十有八九是真得了。

“南道友，你再看看这个……”

燕归来又指向了一个地方。楚璃看到，几道较粗线条的交汇处，中心的一点上面标有三个细小的文字，是三个古文字。瞧着有些眼熟，楚璃又仔细的辩认了一下，心中狂跳，脱口而出：“养魂木”。

燕归来有些意外的看了看楚璃，这个南道友也不简单！这上面的古文字，他当时可是一个字都不懂，还是请教了门中的一位前辈，才识得。

这位南道友，小小年纪一眼便认出了如此生辟的古字，必定是出生在名门世家。

这一点，他倒是没看走眼，楚璃从小就受到了祖父的教导。楚天青学识渊博，虽然教导楚璃的时间不长，但他所学颇杂，教导楚璃时又很随意，因此，这种古文字，恰恰就教过楚璃。

燕归来继续道：“南道友，可听说过养魂木？”

楚璃点点头：“曾在家族典籍中见过，相传是三大奇树之一，可以滋养人的神魂，如果佩带在身上，慢慢地能使神识壮大，亦可寄居魂魄，而此物更是鬼修的圣物。”

楚璃越想心里越激动，如果能得到此宝，爹爹就有救了。她毕竟还是年幼，脸上难免露出一些激动之色。燕归来知道她这是动心了，反而放下心来，有所求便好。

“南道友，恐怕还有一点，你还不知道吧？有养魂木的地方，就会有魂脉，有魂脉的地方就会有魂石，魂石是炼制七品丹药三转聚神丹的主药，这可是元婴修士，都用得上的丹药，魂石可是千金不易的稀罕物。

至于我们的实力，这里的灵气稀薄，即便有阵法，过了这么多年，威力也已大降了，而且能产生魂脉的地方，灵气会更少。我出来时，也准备了一件破阵法宝。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091114"  chaptername="三十二  沧浪山顿悟">加入书签</a>
</div>
