    水邑青石酒店并不是一栋独立建筑，即使它高达454米，楼层数多达1o8层，却依旧只能作为整个‘云都水邑’复合建筑群的副楼而存在，且是高度最低的那个。

    类似于水邑青石酒店的建筑，共有六座，呈环梯状分布，次第抬高，齐齐拱卫中央高达1179米的云都主楼，形成在整个世界上也堪称一流的复合建筑群。

    罗南看到的结构图，包括水邑青石酒店的全部以及通向“次低阶”商务中心的几条通道。

    网格化透视图看上去有如蜂巢，但还要复杂千百倍,代表着“荒野探险家协会”的蓝色三角旗光标散落其中，就像是在闯迷宫。

    目睹此景，罗南脱口而出：“人太少了。”

    1o8层的水邑青石酒店，是“云都水邑”建筑群中，消费最为低廉亲民的，人气自然居高不下。时值周末，又是在晚上高峰期，至少也有十几场宴会一字排开，再加上游客、旅客，两三万的人流量一点儿不嫌多。

    可是分布在各个楼层的能力者，满打满算也不过十五个。平均下来，一个人要照顾七八个楼层，事实上还有几组结伴的，其中就包括目前正在电梯里的他们俩……仅就覆盖区域而言，简直就是千疮百孔。

    罗南一直听“行动”什么的，还以为协会为了搜捕绞杀人面蛛，应该是大举出动，布下天罗地网，可看到这一幕，他都有了那么点儿尴尬。

    偏在这时，他还想起一个小细节：“记得何、何姐你还带了四个人？”

    罗南终究不好意思喊“何秘书”，就向陈维灿学了一嘴。

    “那四个聚在一起的就是。”

    “……”罗南已经彻底服气了，这种配置，要追捕人面蛛，岂不就是大海捞针一般？

    这时候，何阅音却突然问他：“切换到会议模式可以吗？”

    罗南以为她有其他安排，自然没有拒绝的道理。

    很快，视网膜界面上便闪过提示，战时加密通讯进入会议模式。界面上齐刷刷出现了一排头像，整个水邑青石酒店十五名协会成员，齐刷刷在线，章莹莹那只松鼠也在其中。

    但出乎意料的是，何阅音接下来的话，分明还是在回应他的问题：“人数多寡，不算关键因素。毕竟协会掌控的隐性资源，颇为可观，而围杀一头‘人面蛛’分身，配置得当的话，三五位觉醒者联手，就绰绰有余。”

    作为正面杀退“人面蛛”的强者，何阅音自然有资格说这番话，罗南并无异议，不过私密频道不说，放到“大庭广众”之下才说，何姐你究竟是怎么想的？

    何阅音的声音冷彻而严肃，并没有停止的意思：“既然人少，不可能形成覆盖，分散开来就毫无必要，尤其是在指挥调配远远达不到精细化程度的时候。”

    ……这是在开炮啊！

    罗南正愕然无语之际，“六耳”中毫不意外地跳出另一个声音：“哦哦哦，军方出来的就是不一样，那怎么指挥，怎么调配，何秘书好好给我们说说呗！”

    油滑语调中透着不耐烦的情绪，视网膜界面一角，也出了闪烁提示，号码为3393，头像是个丑陋的黑壳甲虫。

    何阅音并没有按照“黑壳甲虫”的节奏来，她只是调整了大楼结构图，在其右下角开辟出分屏界面，显示出一段酒店内部的监控画面。

    罗南注意到，画面上大都是学生面孔，看规模和形制，正是他还没踏进去的互助冷餐会现场。

    很快，何阅音就在上面做了标识。一个位于监控区域边缘，正交谈中的男女——薛雷和陈晓琳；另外就是和他们平行站位，并不断接近中的“黑西服”。

    显然，这是事之前的影像。

    能够看出，薛雷和陈晓琳出现争吵，大概是顾忌到公众场合，吵了两句之后就离开原地，大概是想找个安静的地方再沟通。

    “黑西服”一直跟在他们身后。

    随即监控画面切换，到了电梯口位置，正低头抹画的罗南入镜，当然，还有侧头观看的章莹莹。

    “请注意此刻各人的位置标识。”

    何阅音冷彻的声音响起：“据章莹莹描述，以及战棋模式显示，罗先生是在此刻现了他朋友身上的异常，声提醒，被后面的‘黑狼’暗算……”

    “黑狼？”

    罗南的视线转向地上的“黑西服”，原来这位还有代号？说起来，这位可要比薛雷凄惨多了，刚刚何阅音的一击，直接砸断了他的脊梁骨，不知还救不救得回来？

    但紧接着，何阅音的解释，就让罗南愕然。

    “黑狼是协会注册会员，也是这次搜捕行动的一员。不过，他现在已经是‘人面蛛’的奴隶了。”

    何阅音语气平静，并没有因为同伴的“立场”变化，而有什么别的情绪。但是会议频道里一片静默，显然这个事实，让其他人颇为难堪。

    此时，何阅音的解析仍在继续：“我们没有找到黑狼被感染的画面，不过根据最后通话时间推断，大概是在二十分钟前。然后，已经遭到感染的黑狼，就靠近了下一个目标。

    “从他针对目标的状态来看，我们有理由相信，他这时候已经施了手段，并一路跟踪，伺机收获战果。‘人面蛛’的手段粗暴而又激烈，中间几乎没有缓冲时间，而此时，我们仍一无所知。”

    暂时沉默的会议频道里，只剩下何阅音的声音：

    “直到罗先生捕捉到‘人面蛛’的踪迹，向朋友出警告，我们才开始行动。第一波次是罗先生身边的章莹莹……”

    “叮”声提示音中，电梯正好抵达81楼，中间没有任何打扰，想来也是受到了特殊控制的结果。

    电梯门打开，罗南就是一怔。对面墙上，垂肩倚墙，一脸生无可恋状的美女，不正是章莹莹？

    这位一向活力四射的少女，显然正在接收会议频道的信息，也预感到之后不那么愉快的评价，正有气无力地举起手：

    “嗨，我在。”