    熊振生已经因为他的捣乱，怒火中烧了，听到他这样讽刺的话，更是火冒三丈，咬牙大吼，“董智楠，为了跟我作对，真是什么法子都想得出来啊！”

    “呵呵，想多了，在我心目中还没有那么重的分量。我这次来主要是为了收徒的，既然苏沫已经成了我徒弟，欺负我徒弟，那我肯定是要给她撑腰的。”董智楠冷笑一声，理直气壮的反驳。

    说来，他的确是看上了苏沫的天赋和实力，才愿意站出来帮这个忙的。

    他就算再看不惯熊振生，还不至于用收徒这么大件事儿来给他添堵。

    刚才他在远处可是看得清清楚楚，苏沫虽说只是一名中期君灵师，但展现出来的实力，却远远不止中期君灵师那么简单。

    就拿她那个有些古怪的武技来说，犀利得连施展了狼牙火斧的宋荣鑫都不是对手，再说她放出来的那只雪貂，一看就不简单，就连对灵兽见多识广的他也没看出到底是什么品种。

    当然天魔貂作为灭绝了好多年的上古凶兽，知道它的人很少，书上也鲜少有它的记载，董智楠不知道也是情理之中的事儿。

    不过，他可以确定一点，那雪貂的等级必定在一阶君王兽之上，甚至更高。

    苏沫只是一个才进入学院的新生，就已经契约了这么厉害的灵兽，展现了如此不俗的战斗力，可以说是非常有潜力，值得培养的好苗子了。

    如今，被他给撞个正着，他自然不能错过了这么优秀的弟子。

    所以，看到苏沫被欺负，他便是屁颠屁颠站出来为她撑腰，趁机拉拢人心，想要博得苏沫的好感。

    当然，还可以顺带气气自己的死对头，一举两得，何乐而不为。

    想到这儿，董智楠朝着苏陌凉，自作多情的安抚道，“丫头，不要担心，有师父在，肯定不会让这老家伙欺负的。”

    苏陌凉见他俨然已经进入了师父的角色，哭笑不得，想要开口说点什么，然而还没说出口，便是被对面的熊振生抢先道，“董智楠，是不是疯了，苏沫得罪了孙家，韩家，如今又得罪了宋家，难道要为了她一个人跟三个家族为敌吗？”

    苏沫的实力在新生中的确非常不错，但是她得罪了三个背景势力强大的家族，是个特别麻烦的人物。

    一旦和她牵扯上了关系，就会卷入与那三个家族的恩怨中，无法脱身。

    若只是为了一个天赋不错的弟子，而去得罪三个强大的家族，这代价实在是太大了。

    所以，在熊振生看来，董智楠此举简直就是找死！

    而董智楠似乎并没有太把那三个家族放在眼里，无所畏惧的回答，“为敌又如何，我的敌人还少了吗？我要是像这么贪生怕死，苟且偷生，我估计早就受不了自己，自行了断了，哪还能站在这儿跟废话啊？”

    听董智楠那口气，好像对熊振生攀附讨好六大家族的行为非常不屑，讽刺意味十足。

    熊振生一听，老脸气得铁青，恼羞成怒的瞪着他吼道:“董智楠，真以为我不敢把怎么样吗？”

    “有本事儿打来我啊！”董智楠挑眉，故意挑衅的说道，那无赖的模样更是气得熊振生浑身发抖。

    这董智楠之所以让人讨厌，就因为他性格怪癖，从来不合群，喜欢独来独往，按照自己的喜好办事儿，脾气又臭又犟，别说在琉光学院，就连在兽殿，也得罪了好几个长老。

    几位长老也跟院长弹劾过他，但不知道怎么回事，院长似乎对他的事儿都是睁一只眼闭一只眼，念在他给琉光学院带出了不少优秀弟子，劳苦功高的份上，只是象征性的责骂他几句，并没有实质的措施。

    时间久了，大家也就懒得搭理他，只要不是做得太过分，大伙儿都是能忍则忍。

    想到这里，熊振生就恨不得冲上去撕烂他那张可恶的老脸。

    “哼，不就给学院培养过几个优秀的弟子嘛，有什么了不起。”熊振生心里一直嫉妒，不爽的哼道。

    “是呀，就是比了不起，有本事儿也培养几个优秀的，不要再培养出个像宋荣鑫那样丢人现眼的弟子了。”董智楠得意的笑了起来。

    熊振生瞬间被他堵得语塞，整张老脸涨得通红，“——”

    本来宋荣鑫在兽殿已经算不错的弟子了，背后又有宋家做后台，以后的发展潜力肯定是无限的，可谁知道他会遭到这样的重创，被个刚进学院的新生给碾压了。

    这样一来，宋荣鑫的实力就算不错，也会被打上人生的污点，很难在学院抬得起头来。

    再加上这次错失竞技争霸赛，没了名次和学院的奖励，半年时间很快就会被人赶超，所以，这一战基本毁了宋荣鑫一大半的前程。

    光是想到这一点，熊振生就怄得吐血。

    “董智楠，牛，厉害，总有一天会为今天的决定后悔的。”熊振生咬牙低咒一声，随后便是拉起宋荣鑫快步下了擂台，扬长而去。

    看到熊振生和宋荣鑫的离开，董智楠才收回了视线，冲着苏陌凉笑眯眯的道，“丫头，看吧，有为师在，他不敢把怎么样，为师是不是很厉害？”

    苏陌凉对于这个自我感觉相当良好的老头，有些无奈，失笑着摇摇头，也从竞技台上走了下来，冲着他鞠了一躬，感激道，“多谢董长老出手相助。”

    “哈哈哈，丫头快快免礼，我师徒，不必多礼。”董智楠赶紧抬手，眉眼里溢满了对苏沫的欣赏。

    之前见她在竞技台上，临危不乱，镇定从容，言语间透露着骨子里散发出的自信和轻狂，但在私底下却又是个懂礼貌的孩子，这让他非常满意。

    苏陌凉听他一口一个师徒，忍不住解释道，“董长老，出于好心，替晚辈解围，晚辈十分感激，只是收徒这种事儿，还是要慎重啊。就像刚才那位长老说的，我得罪了不少人，惹了不少麻烦，要是牵扯进来，很可能——”

    苏陌凉的话还没说完，董智楠直接挥手打断，高兴的大笑道，“哈哈哈，正好，我也得罪了不少人，惹过不少麻烦，看我两多有缘啊，我两就是上天注定的师徒！”