    却说小越回在彼岸花堆里等了半晌，见牛头人终于回了鬼门关外，有些疑惑的眨眨眼。

    他虽说不是活人罢，但也有气息不是。

    怎地这黑白无常与牛头人都未发觉他在此地？

    这有些说不过去啊。

    小越回百思不得其解，眼见机不可失，他也不再去想了。

    他左右看看立刻爬上了黄泉路，顺着路径就往前爬去。

    可怜小越回刚化形，虽说继承了越尘的记忆，但他到底刚刚为人，有些懵懂，并不知会思考那许多。

    他又哪里晓得，有个神念，一直跟在他的身后看稀奇哩！

    幽冥大帝的化身看他好玩，为他隐去了身形，自然瞒过了黑白无常与牛头。

    小越回爬了一会，有些累了，刚停下来歇息，后头又来了阴差引来一队阴魂。

    他连忙躲在花丛里，待阴魂走过，他眨了眨眼，飞快的跟了上去。

    他跟在那一队阴魂后头，装作迷茫的样子，一起朝前行去。

    阴魂们都是浑浑噩噩的，也无人注意到他，只跟着本能的指引一路行到奈何桥。

    奈何桥上叹奈何，三生石前问三生！

    过奈何桥时，越回没有本能的指引，只得仍旧跟在阴魂们的身后，观察别人是怎么过的。

    就见那奈何桥下黑水滔滔，这就是忘川河了。

    忘川河内鬼哭之声不绝，常有鬼爪伸出水面，想要去抓桥上之人。

    这奈何桥分为三层，那身上有一层浅浅金光的阴魂，就从上层的桥面安然通过。

    且，每走一步，他们的阴身就凝实一分，魂魄也壮大一分。

    待从奈何桥上走过后，若不是浑身的阴气，他们就与常人无甚两样了，

    而那普普通通，无任何异常的阴魂，就从中间的桥面通过。

    心志坚韧的阴魂不去看那桥下的河面，倒也无惧，自能安全通过。

    若是心志不坚的阴魂不小心朝那河下看上一眼，必会被忘川河内的恶鬼所惑，一头栽进河里，转眼就成了恶鬼的食粮。

    这最下面的一层桥面，则是专为那浑身漆黑，恶臭不堪的恶魂所准备的。

    恶魂走在这最底层的桥面，则会被淹没在桥下污秽不堪的忘川河水中。

    且同时被铜蛇铁狗撕咬，但不会死去，只会永远痛苦的在忘川河里，不得解脱。

    小越回伸长的脖子，见过个河还有这许多的门道，遂也思索起自个该从那层桥上过。

    这下层就不必考虑了，他小小个人儿，如今站都站不起，从那桥下过，岂不是要灌一肚子的忘川河水？

    呸！那也太恶心了！

    这中层的桥面嘛，过是能过，只是普普通通的，好像没有那上层的桥面好处大啊。

    本体乃人中龙凤，我身为他的神念化形，也不能太差了！

    不得不说，越尘那不服输的犟脾气也传给了小越回。

    决定了后，小越回就将自家魂魄中的功德金光也露了出来，不多，就浅浅的一层。

    这还要得益于越尘刚刚超度了恶鬼，加上之前消灭雾影毒，得了些功德之力。

    他这段神念也沾染了些，如今全便宜了小越回了。

    这一队的阴魂看着多，但三个桥面一分，也就不多了，很快就轮到了小越回。

    他跟着前方的阴魂，吭哧吭哧地往上层的桥面爬。

    眼瞅着桥面近在眼前，小越回扭动着圆润的小屁股，飞快的爬上了桥梁。

    他两只雪白的小手刚落地，就觉得一股奇异的威压落在他的身上，将他的整个身躯包括魂魄，来回冲刷。

    每冲刷一回，他的整个阴身就凝实一些，魂魄也壮大一些。

    小越回喜出望外，下意识的运转起了混元仙经。

    霎时间，就见这桥面上的阴气越发浓郁。

    丝丝缕缕的阴灵气，追着一个白胖的小娃娃，争先恐后的往他身子里灌。

    好在他爬在最后头，这些阴魂还未恢复神智，并未察觉他的异常。

    小越回边吸收阴灵气，边慢慢地朝前爬。

    他可不傻，这种机会难得，可不得能多蹭一会儿就多蹭一会儿么。

    但奈何桥本也不长，他再磨蹭也有到头的时候。

    待小越回万分不舍的从那桥上下来时，只觉得浑身充满了力量，力拔山兮气盖世。

    他心中似有豪情万丈，激励着他猛地双手一撑，终于颤颤巍巍地站了起来！

    小越回高兴坏了，他站在原地，又颤颤巍巍地挪了几步，直到再也不抖腿了，他才松了一口气，慢慢地踏出了一步！

    “嘿！我终于能走路了！”

    小越回喜不自禁，也只敢小声嘟囔，可不敢大声说话。

    否则，若是叫前方的阴差听到，怕是要惹出**烦。

    凡人传说中，过了奈何桥，就是三生石，这倒也确有其事。

    小越回迈着小短腿，一步一个脚印的稳稳地朝前走着，不敢离队伍太远。

    远远地，前方一块丈许高的青石映入小越回的眼帘。

    这就是三生石了。

    待越尘离得近了，才见到石身上刻着四个鲜红如血的大字“早等彼岸”。

    凡人口中，这三生石记载着每个人的前世今生和来世。

    前世的因，今生的果，因果轮回，三生石前走一遭，前尘往事，一笔勾销。

    但这只是凡人口中的传言，不知真假。

    今日真切的见到了这三生石，小越回起了极大的兴趣，定要好生看看，他前几世到底是何来路。

    他看着前方一个个的阴魂从三生石前走过，经三生石照过之后，这些阴魂竟全都恢复了神智。

    一时间，鬼哭狼嚎声，不绝于耳，有恨自个早死的，担心妻儿无人照顾。

    有被人害死的，咬牙切齿的想要复仇。

    有自杀而死的，面色惨然，痛哭流涕，悔恨交加，也已然无用了。

    小越回看在眼里，对这三生石更加期待了。

    前方的阴魂越来越少，片刻间，就轮到了他。

    小越回激动的往三生石前一站，就见眼前的青石泛起了阵阵白光。

    在这白光里，他见到了自个这小短腿的模样，不禁呼吸一窒。

    好在在这幽冥地府内，也无人认识他，倒是不怕被人笑话。

