    因为今天晚上的叶天心非但看起来不傻气，反而是让人见了都赏心悦目，一改往日的邋遢形象，反而今天的打扮俨然就是大家闺秀，能登上大雅之堂。

    关键是她容貌倾城，气质绝佳。

    只不过这外表看起来挺好，可是就是不知这人到底怎样？有传闻说她已经恢复正常，但还是有些人不太愿意敢相信。

    而现在就是一个机会，可以判断到底她是不是恢复了正常。

    所以她现在还真是万众瞩目的对象。

    就连坐在她一旁的叶正德对此，都不由捏了一把冷汗。

    面对这一刻，叶天心也并没有一丝慌张，反而是显得十分的从容镇定。

    毕竟当一个人要为难你的时候，如果你做出害怕，或者惊慌的表现，那不是正中人的下怀吗？

    她平静抬眸，看着皇后不卑不亢的开口道：“回禀皇后娘娘，臣女正是。”

    她这话让大家听来，更是为之一惊。

    不过由此也可以看来，她好像的确不傻了。

    因为可以正确的表达出自己的意思，一个傻子又怎么会做出这样的回应呢？

    皇后听到她的话，神色也没有丝毫变动，反而是温和一笑道：“嗯，如今一见确实比起从前好多了，瞧瞧这小脸长得可多讨人喜啊！”

    听着皇后的夸奖叶天心可并没有觉得有多开心的地方，反而感觉她应该是有阴谋吧，毕竟一个人不会平白无故的去夸奖一个人，何况她和皇后之间并没有什么交情，相反有的也只是仇恨罢了。

    所以她的夸奖就像是某种意义上的捧杀。

    皇上听了皇后的话，也并没有丝毫阻拦的意思，反而他就像看着好戏一般。

    叶天心此时也是谦逊的说道：“皇后娘娘谬赞了，臣女如今也只是恢复了神志，就是容貌和从前都并无差异的。”

    她此话一出，令众人皆是微微觉得有几分尴尬，毕竟大家都没有想到她居然敢这么对着皇后说话。

    皇后夸奖她也就罢了，她居然还敢拆皇后娘娘的台。

    这时一旁的叶正德手中都不由捏了一把冷汗。

    太后此刻的脸色也极为不好看，正想要发怒之际，哪知道太子墨子麒却抢先邪魅开了口道：“说的也是，母后到底是没有多见过她，以前可能是她太邋遢了，所以你没能看清她的样子。”

    太子这话说的可真是巧妙的替叶天心化解了这一个危机。

    大家都不明白这太子什么意思，就好似在帮着叶天心一般。

    就连一旁的墨子烨也突然有些看不懂墨子麒的做法了，但他不傻，知道墨子麒这般做来值得怀疑的。

    非常有问题！

    叶天心对于太子的做法，也很怀疑，她疑惑的看了墨子麒一眼，眼底充满了质疑之色。

    哪知道墨子麒对上她的视线，反而是邪魅的冲着她微微一笑。

    不过这一笑在叶天心看来却是十分欠揍的。

    她并没有丝毫的感激他，反而只感到十分恶心，何况她也没有那么天真的以为这太子真是在帮她的。

    皇后听到太子墨子麒这么一说，原本尴尬的神色这才微微沉了下去，眼底是闪过一抹深意道：“说的也是，不过这丫头和天雪年纪差了一岁吧？也是到了适嫁的年龄了。”

    她此言一出，大家这才明白了皇后的意思，原来是打的这个主意啊！

    太后这时也在一旁附议着道：“说的也是，哀家也寻思着这丫头也看着怪惹人喜的，皇帝啊，要不然就今日给她择一门亲事如何。”

    这简直就是在趁热打铁的节奏，皇后和太后最终也在这件事上达成了共识。

    叶天心自然明白这一家子人在打什么注意了，原来就这么想着把她给弄来嫁出去啊！

    她觉得挺可笑的，这一家外来人居然还来操心起她的婚事来了，简直令人是觉得可笑及了。

    别以为她不知道，她们是什么意思，就这么迫不及待的拆散她和冥王吗？

    不过这不说还好，这一说她倒是想起来了，这冥王怎么还没有来？

    这么一想来，还确实有点奇怪了。

    现在这几个人主动给她逼婚，还真有一点细思极恐的感觉了。

    但是别以为她就这么怕了，她才不会轻易的就被人牵着鼻子走！

    叶正德也是一脸惶恐的看着她们，手心里捏了一把冷汗，都不知道皇后和太后娘娘到底是什么意思？

    难道真的是想跟叶天心指婚吗？可是他现在感觉这女儿不是那么听话的，想当初连冥王和三皇子以及慕容公子都拒绝了，现在别说是太后和皇后想给她赐婚了。

    皇上闻言，看着太后笑了笑道：“皇后，母后你们今天两个是怎么了，今日可是仲秋佳节，这种事情还是容后再议吧！”

    皇后面色微僵，尴尬一笑，自然不敢再多言什么？

    太后见状，可就和皇后的态度截然不同，是坚持己见道：“正好是遇上了节庆之日，再赐一门婚事，那不就是双喜临门吗？”

    皇上听到这话，也是无奈一笑，“母后说的也是，只不过母后你偏偏对一个丫头的婚事这么上心起来了？”

    太后闻声，煞有其事的说道：“这小丫头的娘，曾经有恩于哀家，所以哀家为了报恩，自然也得为她讨一门好亲事了，皇帝你该不会连这个请求都不答应哀家吧？”

    太后倒是把话说的冠冕堂皇，让人听了还真像是那么一回事儿。

    皇上对于此，再次无奈一笑道：“既然是母后的恩人，那便是儿臣的恩人，如此说来这门婚事朕就为她做主便是。”

    叶天心见这几人一唱一和的，如果再不开口，恐怕真的稀里糊涂被他们联合给强嫁了。

    所以这一刻，她也立马站了起来道：“启禀皇上，太后娘娘，臣女有话要说。”

    “天心，胡闹，还不赶紧闭嘴！”

    叶正德看着她贸然站了起来，自然心里很紧张，就害怕这个女儿又说错话！

    这里可有这么多人在，而且还是在皇上，皇后，以及太后面前，可容不得她乱来。

    叶天心面对叶正德的怂养儿，却不想听劝，“爹，女儿今天必须得说。”

