    夕阳西沉！

    暮色昏暗！

    夜间！

    军官和粮草官从嬴子夜府中走出漫无目的的行走在街道上。

    于一处巷口内！

    一双如毒蛇般的双眼，死死地盯着二人，眉宇间露出骇然之色。

    怎么可能？

    自己明明已亲手将二人除去！

    如今，又怎会或者出现在这里！！！

    但！即使此刻他心中有万千惊意，也必须尽快将此消息汇报上去。

    是时！

    咸阳城中。

    一座庄园内！

    杀手身影倏忽而至，降落在庄园一角，躬身拜道：“大人，军官和粮草官竟然活了过来！”

    “小人一直待在八公子府门前观察，看到府苑侍卫将二人尸体抬入其中，等到黄昏夜间，军官与粮草官二人竟是从八公子府神秘诡异的走出，十分古怪骇人！”

    “小人窥探到了之后，立马赶来汇报，不敢耽误！”

    杀手首领冷声说道：“这怎么可能？”

    复活死人，未免太过匪夷所思！

    杀手面色凝重，话音坚决道：“属下不敢欺瞒大人，此事千真万确。”

    哪怕他也不愿意相信，可是事实就是亲眼所见。

    杀手首领冷声喝道：“不管此事是真是假，既然没死，那就再杀他们一次！”

    他心中充满了愤怒，以及一丝惊恐。

    军官和粮草官二人必须铲除，不然被查出什么线索，那就麻烦了。

    “喏！”

    杀手拱手领命，随即撤退。

    他要去再杀一次……

    咸阳城中，街道之上。

    杀手身影隐于夜色当中，快速朝二人逼近着……

    杀！

    噌！

    虚空之中，寒光一闪。

    月色之下，寒意凌然。

    长剑出鞘，一道道长剑宛若毒蛇一般刺向两人后背，穿透胸膛。

    一众杀手运转真气，疯狂输出。

    剑气爆发，冲荡经脉。

    “应该死的不能再死了吧！”

    杀手低声呢喃之际，却见两人根本毫发无伤一般，继续朝前行走着。

    啪嗒啪嗒！

    鲜血顺着长剑滴落。

    两人身躯脱离了长剑，扭转过来身子，双眸无神，一片冰冷，面色苍白。

    浑身死气爆发萦绕，朝着他们扑了过来。

    利爪挥舞，倏然变长，锋利无比，破空袭杀向面门。

    “不好！”

    杀手震惊之余，仓惶抵挡着。

    猝不及防下！

    噗嗤！

    军官死尸一爪撕裂了一名杀手手臂，袖袍破碎，鲜血飞溅。

    浓郁死气侵蚀血肉，瞬间化作紫黑之色。

    “啊！”

    那名杀手痛呼一声，双目之中，惊恐万分。

    方才若不是他闪躲及时，恐怕必然殒命当场。

    可即使如此，杀手依旧受到不小的重创。

    死气顺着伤口迅速没入体内，吞噬着生机。

    杀手感觉到疯狂流逝的生机，不敢有半刻迟疑，急忙运转气血将伤口附近腐血与死气逼出，一手连点受伤手臂之上的穴道，封锁鲜血流失。

    周围数名杀手见此情形，岂能猜不出这是对方有意吸引他们出现！

    “不好！中了埋伏！”

    “快撤！！！”

    几乎是话音响起之际，隐匿于黑暗中多时的嬴子夜等人相继出现！

    “呵！”

    一声冷笑响彻夜空。

    侯卿使用着嬴子夜所传秘术，凌空虚渡而来。

    帅气，非凡！

    随至身影飘然落地，侯卿一手轻轻捻着额前刘海甩出，轻笑道：“现在才想逃，晚了些吧？！”

    咣！

    周围一道道黑影倏然而至。

    全身上下笼罩着死亡气息，一缕缕玄黑神华升腾身周，化作魔影鬼象。

    吼！

    一声厉吼。

    数具强大死尸与之前军官和粮草官二人一同朝着杀手围了过去，阻挡他们的退路。

    利爪挥舞，割裂虚空。

    巨大爪影呼啸而至，漆黑死气沉沉。

    顿时，一声声惨叫哀嚎响彻黑夜。

    鲜血喷洒于肃冷寒月之下。

    轰！

    侯卿一掌轰出，巨大赤红掌印瞬间将一名杀手身躯轰至齑粉血雾，消散于空气中。

    血雾弥漫！

    侯卿一身白袍纤尘不染，优雅无比。

    “放下抵抗，我可以留你们一命！”

    是时！

    灰黑死气弥漫，玄黑神华升腾，与灵芒交织在一起。

    身后一道道天魔与天鬼虚影显化而出。

    瞳孔之中赤红光芒大盛，一道道符文流转。

    压迫感极强！

    让一众杀手如同面对远古巨凶。

    “哼！”

    一众杀手看着宛若杀神一般的侯卿，心中惧意惶惶不安。

    正当杀手们准备开口求饶之际，一对人马奔驰而来。

    “快！保护公子殿下！！！”

    关中氏族吴家副家主吴钩出现，一声令喝，周围数名门客以极快的速度冲向杀手。。

    出手即是致命杀招！

    转瞬间，将杀手头颅斩落。

    “你们在做什么！”

    侯卿爆喝一声，双眸凶光弥漫，看向吴钩和其麾下门客。

    吴钩感觉到对方强大的血煞之气，虽心中震惊，但却依旧表现的极为震惊，开口说道：“阁下应该是八公子手下吧，我等出手帮你保护八公子，你却为何对我们下手？”

    语气颇为大义凌然，似乎真如他所说。

    “难道你没有看到本祖已将他们制伏！”

    侯卿语气冰冷，杀意凝实。

    吴钩闻言，冷声一笑道：“谁知道这些杀手有没有什么其他的手段！”

    “若是伤到了公子殿下，这样的罪责谁来承担？”

    “你……”

    正当侯卿准备出手之际，嬴子夜缓缓走上前来，将其拦下，面带笑容道：“那本公子倒是先谢过吴副家主帮忙了。”

    “只不过有一点本公子没想明白的是，我麾下之人刚要擒拿这群杀手，副家主就及时赶到，消息可真是快啊！”

    吴钩面色一冷，岂能不知嬴子夜话中意思，当即解释道：“我是途经此地，听闻打斗之声，看到是公子殿下，这才命人出手护公子殿下周全。”

    “公子岂能不识好意？”

    嬴子夜冰冷一笑，目光之中杀意弥漫道：“那如此，本公子在此先行谢过了！”

    话罢，嬴子夜挥了挥衣袖，带人离去。

    转身离开之时，吴钩看着嬴子夜和侯卿的背影，眼中闪过冰冷杀意。

    没想到八公子麾下竟然会有懂得御尸之人！

    今日一事，必然已引起八公子的怀疑，却也是无奈之举。

    若是有机会，他势必要斩杀两人！

