    “师妹今日都已经要冲击筑基境界了，若是她冲击成功的话，那她就能在百岁之前达到筑基一层。放在偌大的修仙当中界，百岁前的筑基一层境界，也算是较为稀少了。”

    陈千雪的神色十分的平静，即使境界上已经被侯莺韵超越了，但她并没有太大的感触。

    因为她知道羡慕并没有什么用，反而还会扰乱自己修仙的心境。

    还不如坦然的接受自己不如这位师妹。

    反正……

    她在模拟修仙当中的天赋本就不咋滴。

    对于自己这种平平无奇的根骨，陈千雪早就已经看开了。

    也习惯了。

    “80年了啊！”陈千雪呢喃道：“若是能在模拟修仙中，活到100岁……不知到那个时候，我能否冲击筑基境界？”

    期盼还是要有的。

    陈千雪对自己的要求并不苛刻，她只希望百岁左右能突破筑基。

    她早已做好决定。

    只要在模拟修仙中修为比现实高，并且师妹已经成长到让她放心的地步，那么她就选择开启第二段模拟人生了。

    “莺韵如果突破成功，那我就放心了。筑基一层在修仙界，虽然转入一个其它门派，都足以当一个执事了。”

    “甚至不需转入任何的其它门派，只需找个地方潜修几百年，就能把月长老给熬死。”

    陈千雪清楚，那位月长老的身体，已经一日不如一日。

    虽然说对方是金丹境界的修仙者。

    但是……

    对方一直遭受某种反噬的影响，迟早这种反噬会要人命的。

    她不需要把那位月长老击败。

    只需要熬死她就行了。

    只要活得比对方久……

    就算她赢了！

    ……

    “陈千雪倒是活得好好的。”

    白易将视线，挪到了秦艽的身上：“倒是这个二号工具人，怎么突然莫名其妙没了？”

    白易发现。

    在他把注意力放陈千雪身上时，秦艽的模拟修仙人生已经结束了。

    好家伙！

    太快了！

    查看了一下秦艽的模拟修仙记录，白易才知道她这次竟然如此倒霉，甚至都没有第一次活得久，仅仅只活到了十几岁，就人无了。

    【0岁，秦艽出生在一个修仙家族，她还是婴儿时期就吐纳灵气，让秦家众人惊为天人。天生就会吐纳灵气是什么概念？他们觉得秦家拥有了一位超级天才，消息甚至传遍方圆万里。】

    【古家想过来联姻但被无情的拒绝了，此等超级天才怎能随便联姻？】

    【6岁，秦艽得到一条古朴吊坠，她并未佩戴在自己身上，而是时不时用灵力灌入其中。她似乎是想要用一种不掉境界的方式，让古朴吊坠里的残魂苏醒过来。】

    【10岁，秦艽的恐怖天赋，令她吸引了不少修仙门派的注意。昊日宗派人下山，欲要将秦艽收为门徒，并且与秦家家主交谈几番。】

    【但不知道为什么，昊日宗的人阴沉着脸离去，秦家等高层面带阴云。】

    【15岁，秦家遭到昊日宗的袭击！】

    【秦艽被杀了！】

    【享年：15岁01个月09天。】

    看样子……这二号工具人的好运气，并没有一直在庇佑着她。

    秦艽估计是想着……只要她提前暴露自己逆天的天赋。

    并且不让随身老奶奶拖累自己的修为。

    那么就能够凭借着天才的光环，拜入一个强大的门派。

    借助那个门派来制衡昊日宗。

    让对方不敢对秦家下手。

    可惜……

    她想法是非常美好的。

    但她并不知道，昊日宗是离秦家最近的一个修仙门派。

    她的根骨再这么恐怖，资质再怎么夸张，天赋再怎么厉害。

    第一个知道的……

    还是昊日宗。

    【你获得以下奖励——】

    【奖励1：秦氏引气术（秦家子弟吐纳天地灵气时专用功法）】

    【奖励2：15年修仙经验（秦艽的一段苦修经验）】

    【奖励3：炼气二层全部灵力（一股精纯的灵力）】

    秦艽这次的结算奖励都不怎么样，白易基本可以忽视奖励1和奖励2。

    他直接选择奖励3。

    炼气二层的灵力全部灌入己身，白易感受到一种前所未有的充裕感。

    不过……

    炼气二层的全部灵力终究太少，不足以让他有突破的契机。

    聊胜于无吧！

    ……

    清河县。

    某家客栈里。

    秦艽有些怀疑人生地呆滞了几秒钟，等她回过神来的时候，就是气得一阵牙痒痒。

    “可恶，这个样子居然也不行吗？昊日宗到底想要秦家什么？秦家为什么不把那个东西给予对方？这两个问题，我第二次模拟修仙都找不到答案吗？”

    她恨不得回正心宫搬来一堆援兵，把那个所谓的昊日宗给横推了。

    让那群家伙杀了自己两次！

    可是……

    她好像没有那个能力，把正心宫那么多人带进修仙模拟器。

    她甚至连一个人都带不进去。

    也就是说……

    得靠她破这个死局！

    “要不……”

    “重开算了？”

    秦艽忽然冒出来这样的一个想法，既然难以破开这个必死之局，那自己只要换一段人生就没问题了吧？

    但是……

    重开一段全新的模拟修仙人生，自己能够说得到这么好的天赋吗？

    万一，碰到了一个，更让她头疼的必死之局呢？

    嘶！

    想到此处，秦艽果断打消这种念头。

    这时。

    她发现自己的结算奖励。

    发放下来了。

    【奖励：炼气一层全部灵力（一股精纯的灵力）】

    “啊这……”

    秦艽不由嘀嘀咕咕：“怎么这次奖励，这么差劲啊？”

    “不就是早死了几年嘛……”

    她有些失望。

    上一次的奖励已经让她尝到甜头，结果这次的奖励登时给她一记暴击。

    让她明白过来……想得到更好的奖励，只能努力活得更久。

    也就是说。

    她必须要想方设法破解必死之局。

    只有这样，才有机会得到更好的奖励，而不是奖励什么炼气一层的灵力。

    她要这点灵力有什么用？

    又不够她突破到筑基。

    秦艽叹了口气：“想再一次模拟修仙，还得等足足12个市时辰啊！”

    秦艽也想立即开始，可惜，这不是她能够决定的。

    她不知道的是……

    在她结束模拟修仙不久后，另一位来自灵剑宗的圣女工具人。

    也结束了模拟修仙。

    ……

    ……

