    “我知道她帮我不是为了收入，但我不能一点也不表示。”刘一轻轻叹了口气，道：“毕竟我也只有钱……呵、”

    白梦妍一愣，为何她从刘一的语气里，竟然听出了些许落寞的感觉？有钱是一种负担吗？

    “不早了，休息吧，明天有空再聊。”

    “嗯——”

    白梦妍挂断了视频。

    撅起了嘴巴。

    “他真的是不喜欢你啊白梦妍！”

    “你想多了啊白梦妍！”

    “不，也许他今天工作太累了！”

    “啊啊啊！我失眠了！！”

    ……

    早上七点，刘一出现在地下车库。走过一排豪车，停在了白色G63前面，在车后面墙壁上的维修箱里头找到钥匙，启动，开出了地下车库。

    开车从半山腰下来，夏天的电话如期而至。

    “今天的日程我都交代给了林琳，同时我也给你微信里发了一份，明天我就回去上班了，有事随时跟我说。”

    “知道了，没你我还不能工作了？”刘一挂断电话，手机里弹出两条消息，一条是今天的日程，另一条是夏天的抓狂语音。

    从山上下来，十五分钟路程就到公司。启明投资不在写字楼，而是开发区的一个独栋建筑，刘一回国的时候，为了让启明资本入住，开发区给行的方便。

    进门左侧，有一排睡眠舱，也是睡午觉用的。无人监管，扫码进入。饮料，零食，大量的东西都是免费提供的，可以说是把人性化做到了极致。但却很少有人会用这些东西，在投资界，时间就是金钱，个个自诩精英，没几个人去占这种小便宜。

    所以经常饮料区就刘一自己徘徊，因为整个公司，最闲的人就是他。

    “刘总，夏天姐已经把事情交代好了，您有什么吩咐可以跟我说，需要我跟您说一下今天的日程安排么？”林琳也是刘一的秘书之一，实际上刘一的秘书不止一个，而是一个秘书办公室。夏天是这个办公室的负责人，可以理解为是办公室主任。还有好几个秘书，分别负责不同的方面。

    像林琳是专门负责归类文档的，听起来好像有些不能理解，这个信息的时代，建个数据库不就完事了么，为啥还要专人负责这个。很多人想不通，夏天也想不通，但刘一就是这么要求的。

    现在秘书处有五个人，除了夏天之外，各自负责的东西，都是带点古怪的。

    “不用紧张，今天日程我看了，也没啥要紧的事儿。下午三点之前提醒我见银行代表，毕竟是半个月前就约过的。晚上的饭局帮我推了——还有，把欢聚年华的那个案子找出来给我，安排陈辰去做尽调，三天之内交给我。”

    刘一一边说，林琳一边记，一直到刘一走进办公室，林琳又倒了咖啡送进去，她知道刘一从不从外人手里接东西，所以放在桌上就安静地退出去了。

    出了门，林琳把刘一的意思交代给了负责尽调的陈总监，然后回了自己的办公室。董事长办公室门口的秘书工位她是不敢坐的，那是夏天的地盘。

    “欢聚年华的尽调？”投资一部办公室内，总监陈辰满头问号。

    “又搞什么啊？”陈辰要抓狂了，作为启明资本的第一批员工，陈辰能做到投资一部总监的位子，说明他是很有能力的。但他对刘一这个人，总是摸不准脉，凡是刘一交代的任务，他都不知道是为什么，但最终的结果似乎都能证明刘一是‘深谋远虑’。

    “欢聚年华这个增资扩股利润很大？”陈辰调出欢聚年华的信息，盯着看了半天，什么都没看出来，但他还是觉得肯定内有乾坤，否则这么简单的case，根本不值得刘一亲自安排下来，让他这个总监亲自去尽调，随便找个实习生就搞了。

    “得，老大安排啥就干啥，咱也不琢磨了。”陈臣让秘书把资料打印出来，找了个文件夹扣上就走了。投资一部的人纷纷侧目，都猜测又是有啥大项目了，能劳动董事长安排，总监亲自出马。

    刘一也在看欢聚年华的资料。

    其实能拿到他面前的资料，很难看出什么来。一来欢聚年华在业内也不算是大公司，旗下的艺人，真正的一线大咖几乎没有，而且都是小荧幕，没有大荧幕，也就是说，全是演电视剧的，没有演电影的。

    而在娱乐圈，公认的电影才是艺术，而电视剧就是娱乐，一个不能拍电影的公司，注定是上不了大台面。

    但在刘一眼中，这不算是缺点。如今这个年代，大公司的不稳定因素更多。不能拍电影，也意味着出问题的概率更小。因为它想出问题，还不够资格。

    “主要是税务问题——”刘一给陈辰发了条语音，很快陈辰回复：了解，老大，明白！

    “一提，啥都明白，也不知道是真明白还是假明白。”刘一无奈摇头，自己这个小弟，腿儿勤快，让干啥干啥绝不拖泥带水，但问题就是，在他干完之前，谁也不知道他能不能做好，也许会给你个惊喜，但也许是个惊吓。

    安排完了这件事，刘一又登录上邮箱，开始了日复一日的看邮件工作。

    就是这么枯燥。

    虽说到了他这个级别，已经脱离了基础的工作，一些表格啊，报表啊，报告啊，等等东西都会有人安排好，他只需要拍板就行。但这也不代表他的工作量就会少，古装戏里不是也演么，当皇帝一天也得看个百八十的奏折，性质上都是一样的。

    只要他愿意工作，那工作就不会停止。理论上，工作一直都存在。

    对于夏怀德这样的人来说，他不会觉得腻，因为他对金钱的欲望能够抵消所有的辛苦和劳累。但对刘一来说，这确实是个枯燥腻烦的活儿，因为他对金钱的欲望没有那么高。当他发现自己已经是实际意义上的财务自由之后，他就已经厌烦了。

    但是厌烦，也不代表不继续。工作而已么，做什么都是一样的。刘一也不能确定，自己换了一种工作之后，就能够不厌烦，所以该做什么还是得做什么。

    只是他觉得自己可以选择了，一些风险大的，灰色地带的，立意很浅薄的，只顾眼前不顾以后的项目，他都Pass掉，或者送给别人做人情了。

    倒是也没有想把启明资本打造成多伟大公司的想法，那样说就太高大上和伟光正了，他只是没有那么贪婪，仅此而已。

