    看着自信的裂天，蓝老和章老有些摸头不着脑。

    　　之前他们不是没有给过裂天机会，可事实证明，裂天无法取得他们少主的心。

    　　按理说，他们给足了裂天面子，裂天也不应该死缠烂打才对。

    　　可如今裂天的举动，却是出乎了他们的预料。身为金乌一脉的圣君，大大方方的来提前，坦坦荡荡的退场，这才算是没折了金乌一面的脸面。

    　　现在又来死缠烂打，着实有些丢面儿了。

    　　“哦，难道我少主移情别恋，喜欢上圣君了么？那真是可喜可贺啊，圣君终于守得云开见月明了啊！”蓝老反应极快，皮笑肉不笑的说道。他没有直接拒绝裂天，只不过这么说也相当于拒绝了裂天。同时也告诉了裂天，想要他们改变规矩，那就是痴人说梦！

    　　而且，还在无形之中，将方才裂天的强硬之气给化解了。

    　　章老听得蓝老这话，险些笑出声来。

    　　只不过，作为一位长辈，他们是专业的，能分场合，分时间的控制住自己该不该笑。

    　　只不过，他还是深深的看了蓝老一眼。

    　　蓝老自然知道汪紫涵没有移情别恋，毕竟自己不久前才利用徐长安母亲的下落将少主给留了下来。

    　　而蓝老现在这般问，明显就是故意的，只是为了嘲讽这位金乌一脉的圣君。

    　　章老把目光转向了这圣君裂天，果真如他所料，这位圣君脸色着实有些难看。

    　　但他还是轻咳了两声，来掩饰自己的尴尬，朝着蓝老和章老拱手道：“两位前辈误会了，虽然少主不喜欢在下，但不代表我们就不能结为夫妻。我知道，海妖一脉向来欣赏人族的文化。人族有一句话是这么说的，父母之命媒妁之言，只要长老阁的诸位前辈同意了，感情这个东西，可以慢慢培养的。”

    　　裂天声音也温和了不少，看向了章老和蓝老，等着他们二人的答复。

    　　“若是论地位，那少主的地位，可是在我们之上，我们老哥几个，哪有能力强迫少主啊！”章老淡淡的说道，拒绝之意已然很明显了。

    　　“那你们是长辈，少主现在尚年轻，自然要听长辈的。”

    　　蓝老和章老都皱起了眉头，若不是这家伙天资非凡，地位也不低，他们二人早就把裂天给轰出去了。

    　　“那也不是我们两人说了算啊！”

    　　蓝老耸耸肩，无所谓的说道。

    　　裂天叹了一口气，这海妖一脉的势力分布他也了解了一些。

    　  南海表面上是以敖氏的龙岛为尊，但在龙岛的背后，更有五大家族。

    　　这五家之中，只氏、蓝氏还有章氏之外，还有另外两个家族。

    　　这两个家族的实力皆不弱，可他们似乎对于权力没有太多的欲望，偶尔出来两个族人，只要不涉及他们的利益，他们基本不会多说些什么。

    　　可若是想从他们的身上获取利益，那得看自己有几斤几两了。

    　　这第一个家族，便是海氏家族，他们的血脉属于海魔鬼鮟鱇鱼一脉，这海魔鬼鮟鱇鱼居住于深海之中，本体外形怪异，一口的尖牙比天下间任何武器都要锋利，体型也有些怪异，看起来是鱼的身子，可却如同刺猬一般布满了尖刺；最让人觉得奇怪的，还当属额头上的附肢，甚至附肢的一端还会发光。

    　　远远看去，就像是脑袋上长了一根钓竿，钓竿上放的不是鱼饵，而是夜明珠。往往他们在深海中，就是用这种方式捕猎，当有小鱼朝着光而去，等待他们的将是天底下最为锋利的牙齿。

    　　就连章老都特别嘱咐过自家族群的人，在深海中看到发光的东西，千万别好奇。

    　　而另一个家族，哥氏家族，他们的血脉来自于哥布林鲨。他们眼神阴翳，是当之无愧的深海杀手。光看他们本体的样貌，就足以让人不寒而栗。

    　　哥布林鲨虽然全身呈粉红色，可他们的口鼻却犹如长剑一般锋利。从侧面看去，他们的脸型像极了伸出食指，其余四根手指头紧紧捏在一起的手的侧影。

    　　他们的下颚更加的奇怪，如同被人撕裂了一般，一旦张开嘴，便会露出那比还魔鬼鮟鱇鱼锋利牙齿不遑多让的牙口。

    　　海、哥、章、蓝、只，这五个家族，才是这蓝海之中真正的掌舵人。

    　　“那按照两位前辈的意思，我和紫涵的婚事，需要五大家族表决？”

    　　海氏和哥氏不轻易出动，蓝老笃定裂天无法将五大家族凑齐，便点了点头说道：“当然，没我们五大家族，恐怕幼生期的海皇少主也没那么大的号召力。”

    　　“行，那就明日吧，还请两位再来这长老阁，期待你们五大家族对于我和紫涵这事儿的表决。”

    　　裂天一口答应了下来，笑着回道，仿佛这长老阁是他的地方一般。

    　　章老倒也没有多说，既然这裂天想说大话，那他倒要看看，冷哼了一声便离开了。

    　　而蓝老也是从震惊之中走了出来，有些奇怪的看向了裂天，嘴角微微上扬，一副等着好戏开锣的样子。

    　　“那就拭目以待了，但凡是长老阁通过的事儿，很少有失败的。”

    　　属于蓝老便如同长辈安抚晚辈一般，拍了拍裂天的肩头鼓励道：“失败不可怕，加油！”

    　　说完，这才消失在了大海之中。

    　　裂天待得两人走后，眼神有些冷漠，掸了掸自己的肩膀，仿佛方才蓝老的手脏了他的衣服一般。

    　　“失败吗？若是放在当年，再强的海妖，只不过我天庭的观赏鱼而已。”

    　　裂天说完，便离开了这长老阁，朝着汪紫涵所在的小岛上而去。

    　　……

    　　当初裂天从衮州搬来的竹子已经长成了好几片，风一吹便沙沙作响。

    　　偶尔看向这竹林，会让汪紫涵短暂的失神，让她忘记了自己还置身于南海之中。

    　　汪紫涵推开门正要出去，一只毛茸茸的肉立马抱住了她的小腿。

    　　汪紫涵低头一看，正是阿圆。

    　　前几日她准备去蜀山找徐长安的时候，并没有带上阿圆。她知道一路艰辛，又怎么会让阿圆陪着她颠沛流离。

    　　可自打前几日她悄悄回来之后，阿圆就算是睡觉的时候都要紧紧的抱着汪紫涵的手臂，生怕她又偷偷的跑了。更别说汪紫涵出门，就算是阿圆正在吃着自个儿喜欢的竹叶，看到汪紫涵离她稍微远一些，都会立马丢下竹叶来紧紧的揪住汪紫涵的衣角，生怕汪紫涵抛弃她。

    　　见得汪紫涵停了下来，阿圆这才松开了手，站了起来，一脸呆萌的看着汪紫涵。

    　　“行了，我不走。”汪紫涵笑了笑，摸着阿圆毛茸茸的脑袋。

    　　就在此时，汪紫涵还没有反应过来，阿圆手往后一伸，乾坤棒便从屋子里飞到了她的手中。阿圆高高的举起了乾坤棒，朝着前方猛地砸下。

    　　此时他们所站的位置距离海水不愿，顿时扬起了一片海水。

    　　待到海水落尽，裂天的身影出现在了海滩上。

    　　阿圆见得裂天，立马站在了汪紫涵的面前，伸出了前肢，将汪紫涵紧紧的护在了身后，如同护着小鸡崽子的老母鸡一般。

    　　“阿圆，不用！”汪紫涵轻声喝道，阿圆这才惊疑不定的放下了护着汪紫涵的前肢。

    　　汪紫涵没想到裂天这么快就找了上来，方才章老才派人和她说起裂天此行的目的。即便裂天不来找她，她也会去找裂天。

    　　“汪姑娘。”裂天面露笑容，依旧一副温文尔雅的样子。

    　　“听说你要娶我？”汪紫涵没有拐弯抹角，直接问道。

    　　“在下对汪姑娘心仪已久，能娶到汪姑娘便是我如今的夙愿。”

    　　汪紫涵点了点头，显得有些平静，接着问道：“据说，你是想向长老阁施压，不经过我的同意直接娶我？”

    　　对于这件事儿，裂天也没有什么好隐瞒的，点了点头说道：“感情的事，往后岁月长，可以慢慢培养。我相信，日久生情。”

    　　汪紫涵也没有骂他，更没有反驳裂天，接着问道：“那你有多大的把握？”

    　　“我此番前来，必然是有百分之百的把握。”

    　　汪紫涵点了点头，接着问道：“你娶我，是为了逼出徐长安的吧？蜀山的事儿我都听说了，裂天圣君为了杀我未来的夫婿，可是下足了血本！”

    　　汪紫涵方才虽然没有拒绝和评论裂天，可就这一句话，便把她和裂天的距离拉远了。

    　　汪紫涵直接称徐长安为未来夫婿，若是这是圣朝寻常人家的姑娘说出来的话，必然会为人所诟病，甚至会遭到辱骂。但此时汪紫涵直接对着裂天说道，反而让裂天更加的欣赏站在他面前的海皇少主。

    　　“逼出徐长安，这是原因之一；而更多的，则是我对紫涵姑娘是真心仰慕。”

    　　汪紫涵想了想，闭上了眼睛说道：“婚姻沾染上了算计，就别说什么爱与仰慕。”紧接着她深吸了一口气接着说道：“要我嫁给你，也不是不可以！但你必须答应我一个条件！”

    　　裂天有些意外，急忙说道：“请说！”

    　　“我要你灭了只氏！”

    　　裂天听到这话，顿时沉默了。

    　　“只要你取得长老阁的同意，随后再灭了只氏。你要娶我，没任何问题。否则，你只能得到一具尸体！若是你完成了我的这个条件，即便你想三妻四妾，我汪紫涵绝不多言半句！”

    　　裂天幽幽的叹了一口气，脸上充满了无奈，也多了一抹悲戚之色。

    　　为什么，这么好的姑娘喜欢的不是他？裂天自然知道，知道汪紫涵提出这个条件的用意。

    　　“你是想救出徐长安的母亲吧？你为了他，当真能舍弃所有？”

    　　汪紫涵点了点头，随后昂首挺胸自信的说道：“他对我，也是一样！”

    　　随后立马反应了过来，有些诧异的问道：“你怎么知道？”

    　　“对于他的有些事儿，我知道的估计更多。甚至啊，一些原本属于他的东西，也被我占取了。”裂天说这话的时候，想到了自己体内那三分之一的荧惑之力。

    　　他没想到，自己不仅抢了徐长安的荧惑之力，现在更要抢徐长安的心上人。

    　　汪紫涵没有在这个问题上过多的纠结，她现在只想着为徐长安救出他的母亲。

    　　“那你倒是说说，答不答应？”

    　　裂天转过身，他的声音传入了汪紫涵的耳中。

    　　“你的这个条件，我答应了。但是，明天长老阁表决之后，我要让全天下都知道你要嫁给我的消息，最重要的是，我要让徐长安也知道！”

    　　说罢，裂天的身影便消失在了海面上。

    　　汪紫涵站在原地，任凭海风撩起了她的秀发，如今此事越来越复杂了，她自己都不知道，自己这样做是对还是错。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　汪紫涵和徐长安的婚礼要来了。

    

