    时间如同流水一般，转眼间二十天过去了！

    方辰等人，在秘境内，修炼了两百天！

    他们在这段时间内，实力和修为，都有了不小的提升。

    特别是齐飞雨等人，他们将修为，都提升到了半步人尊境巅峰，距离人尊境，仅仅只有一步之遥。

    只要他们愿意，他们随时都能够突破到人尊境！

    至于方辰的境界，在众人看向方辰时，他们发现自己居然看不透方辰的境界。

    “方圣子，大家在这段时间，修为都获得了不小的突破，相信方圣子的修为，也绝对有了不小的提升吧？”温九州脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的盯着方辰。

    说实话，他刚才仔细的查看了一下方辰的境界，可即使是他，都依旧看不透方辰。

    可见，方辰在这段时间内，实力也得到了不小的提升。

    甚至，在看向方辰之时，他感受到了一股浓浓的威胁感。

    “其实，也没有什么太大的提升！”方辰淡淡的摇了摇头，毫不在乎的说道。

    听到方辰这样说，众人只是露出了一抹苦涩的微笑。

    他们都知道，方辰这样做，只不过是谦虚罢了。

    如果真认为方辰没有太大的提升，那他们就真的是傻子了！

    “方圣子，我确实特别好奇，你现在的修为，不如你还是将你的修为，展现给大家看一下吧？”穆芳芳看了看方辰一眼，沉声对着方辰问道。

    其他人也都对方辰投过来好奇的目光。

    听此，方辰不由得露出了一抹苦涩的微笑。

    他无奈的点了点头，道：“既然大家都这样说了，那我就不瞒着大家了！”

    说着，他运转体内的灵元，将自己的修为，展现在了众人面前。

    一股天命境六层的气息，直接席卷了全场。

    “天命境六层巅峰？这股气息，还真是强啊！”感受到方辰释放出来的强大气息，温九州双目凝视着方辰，眼神之中，带着一抹说不出的惊骇。

    在方辰释放出这股气息的瞬间，他竟然被方辰释放出来的力量，给震慑到了。

    甚至，他在方辰的身上，感受到了巨大的压力。

    要知道，他可是排在天命榜第十一的存在，经过这次闭关，他都感觉自己能够和天命榜前十的强者一争高低。

    可方辰能够给他带来不小的压力，足以证明，方辰的修为，究竟强大到了何种地步！

    “方圣子不愧是天才中的妖孽，仅仅只是天命境六层的修为，就让我等感受到了巨大的威胁！”樊云瑶脸上带着一抹恭敬之色，满脸畏惧的说道。

    之前，她也瞧不起方辰，觉得方辰的修为太低了。

    可刚才方辰爆发出全部力量的时候，她明显感觉自己的实力被压制了一般。

    这股强大的气势，压迫在她的身上，让她觉得浑身都无比难受。

    “大家就不要再夸赞我了，我都被大家夸赞得有些不好意思了！”方辰见到众人纷纷称赞自己，无奈的对着大家说道。

    就在众人纷纷议论这件事的时候，郑伟桐迈着大步，直接来到了众人面前。

    见到郑伟桐到来，众人纷纷恭敬的对着郑伟桐说道：“会长，您总算是过来了！”

    郑伟桐淡淡的扫视了大家一眼，满意的点了点头：“不错，经过这段时间的闭关，你们的实力，确实得到了不小的提升，但我也必须提前告诫你们，这次大比你们遇到的，将会是各宗各门的天之骄子，所以我希望你们要小心应对！”

    “是！会长！”听此，大家不敢有丝毫迟疑，立马恭敬的对着郑伟桐说道。

    之前，他们虽然被安排在天命榜上，但对于一些天骄的排名，多多少少都有些不服。

    这次，半圣秘境的出现，自然吸引了无数天骄。

    甚至有一些天骄，并没有出现在天骄榜上，甚至都没有入世过，这一次说不定也会出来。

    正因为如此，郑伟桐才会提醒众人。

    “虽然，我们炼丹师协会不闹事，但也绝对不要怕事，如果出现了什么别的问题，或者遭到了别人的威胁和挑衅，我们也不要忘了，拿起我们手中的武器，好好的教训别人一顿！”郑伟桐语气严肃，冷声对着大家说道。

    被郑伟桐这样一说，在场所有人，纷纷点头，表示知道。

    “好，接下来，你们好好准备，到时候，游老会带着你们，前往半圣秘境！”郑伟桐微微挥手，示意大家可以离开了！

    听到郑伟桐的话，众人纷纷点头，表示知道。

    他们原本都是天之骄子，心比天高。

    这次，面对其他宗门的天骄，自然想要和他们争强斗胜，想要让所有人都知道，他们的实力。

    现在郑伟桐都已经这样说了，他们内心自然激动到了极点。

    一时间，众人不仅没有丝毫的畏惧，反而还有些期待，进入到了那里面的场景！

    “既然如此，那我们走吧！”方辰微笑着对大家说道。

    说完，方辰便感受到一股熟悉的气息，来到了这儿。

    他朝着天空望去，只见到曦月宗宗主，带着吴珂欣等人，朝着这儿飞奔过来。

    很快，便来到了炼丹师协会外面。

    方辰没有丝毫犹豫，下意识的加快了自己的步伐，朝着外面走去。

    之前，他便知道，这次秘境距离丹阳城不远，所以曦月宗会在炼丹师协会，和他们汇合之后，一起前往半圣秘境之中。

    现在在这儿见到白月心，方辰内心自然激动不已！

    “吴宗主，您好！”方辰恭敬的对着吴珂欣鞠了一躬，微笑着说道。

    对于方辰的举止，吴珂欣微微一笑，道：“短短数日不见，方圣子的气息又强大了不少啊！”

    她虽然只是看了方辰一眼，但她能够感受到，不管是神魂还是肉身，亦或者修为，方辰在这不到一个月的时间内，都得到了极大的提升。

    不得不说，方辰的修炼速度，提升的实在是太快了。

    如果不是他们宗门内，还有一位天之娇女白月心，恐怕他们曦月宗的整体实力，要比炼丹师协会弱不少。

    不过，有了白月心的存在，他们曦月宗的整体实力，则是大大提升了！

    “多谢吴宗主谬赞！晚辈这点实力，还不足以入前辈的法眼！”方辰很是认真的对着吴珂欣说道。

    听到方辰这话，吴珂欣很是满意的点了点头。

    不管什么时候，方辰都能给他们一种如沐春风的感觉。

    “这位便是方辰方圣子么？”就在方辰和吴珂欣说话之时，一道清冷的声音，传入到了方辰耳中。

    还不等方辰回答，那清冷的声音便再次响起：“真不知道，你除了炼丹强一点，究竟有哪点好？居然能够让白师妹喜欢上你？还真是有点手段啊！”

    听到这酸溜溜的话语，方辰淡淡的扫视了一眼说话的女子，微微蹙眉。

    “纪师姐，这是我和方辰之间的事情，希望你最好不要插嘴！”还不等方辰说话，白月心那冰冷的声音，便响彻了纪芙蓉耳边。

    听到这话，纪芙蓉立马说道：“白师妹，这些日子，我都在曦月宗听到有关于这位方圣子的传闻了！有人居然说方圣子诛杀过两位至尊境的强者，你说这可能吗？我觉得这家伙，就是在哗众取宠，故意用这些手段，来诓骗你！”

    之前，纪芙蓉一直都在历练，所以并没有见到曦月宗的那场大战。

    后来，她打听到，居然有人说方辰以天命境，击杀了三位天尊境的强者和两位至尊境的超级强者。

    纪芙蓉听此，顿时嗤之以鼻！

    开什么玩笑？

    至尊境是何等存在？

    方辰区区天命境的修者，在至尊境强者面前，与蝼蚁无异，他能够击杀至尊境强者？

    因此，她对方辰就有了不好的印象。

    现在见到方辰一副油嘴滑舌的样子，她对方辰的感官就更加不爽了！

    “我有没有做过这件事，我相信吴宗主等人都清楚，就不需要你来这儿秀智商了！”对于纪芙蓉的嘲讽，方辰毫不客气的说道。

    “而且月心喜欢谁，这是她的自由，你有什么资格在这儿指手画脚？”

    被方辰这样一说，纪芙蓉更加愤怒了！

    她双目冷冷的瞪着方辰，毫不客气的对着方辰说道：“方辰，别以为这儿是你们炼丹师协会的地盘，我就不敢拿你怎样？我告诉你，白师妹是我的，也只能是我的！你如果敢打她的主意，我绝对不会放过你！”

    此言一出，方辰顿时懵了！

    他原本以为，纪芙蓉针对自己，是因为别的原因。

    可他怎么都没有想到，纪芙蓉居然对白月心有意思？

    一时间，方辰都没有回过神来。

    这特喵的是什么狗血套路？

    “放肆！”纪芙蓉这话一说出口，即使是吴珂欣，都被弄得满头黑线。

    她冷漠的扫视了纪芙蓉一眼，毫不客气的对着纪芙蓉说道：“纪芙蓉，你说话最好注意分寸点，否则别怪我对你不客气！”

    这儿乃是炼丹师协会，而不是曦月宗。他们都是曦月宗的精英弟子，一言一行都代表着整个曦月宗的颜面。

    刚才纪芙蓉的话，如果传到炼丹师协会其他弟子的耳边，让炼丹师协会的弟子怎么想他们曦月宗？

    “师尊，我……”纪芙蓉见到师尊发怒，神情顿时变得焦急起来。

    她看了看方辰一眼，眼神之中，闪烁着一抹浓浓的不爽。

    但她并没有再继续说下去。

    因为她清楚，如果再这样闹下去，师尊绝对会发怒！

    “方圣子，刚才的事情，让你见笑了！”吴珂欣微笑着对方辰说道。

    按照道理来说，她作为一位至尊境的存在，绝对不可能和方辰说出这样的话来。

    但方辰从某些方面来讲，算是救过他们曦月宗，是他们曦月宗的救命恩人。

    再加上之前恩公的行为，让她感觉到无比的疑惑。

    之前的恩公，何等霸气？基本上是说一不二的存在。

    可是在这儿，却主动说出，让白月心和方辰结为道侣。

    如果说恩公和方辰之间，没有丝毫关系，她是绝对不相信的。

    这种猜测，并不是空穴来风，而是出于女人的直觉，还有对那位神秘人的了解。

    “无妨！”方辰摆了摆手，淡淡的说道，“吴宗主，郑会长他们已经在内殿等你们了，只等你们到来，便准备一起出发！”

    听到方辰这话，吴珂欣没有丝毫犹豫，带着曦月宗的弟子，朝着炼丹师协会走去！

    双方之间的合作，已经约定好了，所以，双方也没有再浪费时间，而是直接朝着半圣秘境所在的地方飞去！

    ……

    青衡山！

    乃是炼丹师协会领土，一处比较偏僻的山脉。

    之前，这儿人迹罕至，甚至只有妖兽在这儿蜗居。

    但现在，青衡山上，已经充斥着不少强大的气息。

    一股股可怕的气势，几乎将整个青衡山笼罩着。

    “哼！炼丹师协会的那群家伙，怎么还没有到？难道真想让老夫去请他们吗？”一位老者脸上带着一抹不悦，很是不爽的说道。

    老者来自于天家，乃是天家一位至尊境大圆满的强者。

    因为天家乃是炼药师家族，所以一直和炼丹师协会不怎么对付。

    “天老头，如果你对炼丹师协会不爽，直接将炼丹师协会给灭了就是，何必在这儿说这种风凉话？”又一位老者脸上带着一抹淡淡的微笑，毫不客气的嘲讽道。

    此人在说话之时，体内不经意间流露出来的气息，都给人一种心悸的感觉，此人的修为，显然也达到了至尊境大圆满的境界！

    “两位老东西，你们就别吵了，相信用不了多久，炼丹师的游老便会带队前来，到时候你们二人的话，传入到他耳边，可有你们好果子吃！”就在此刻，一道畅快的声音，传入到了二人耳边。

    此言一出，不少人的脸色，都变得有些阴沉起来。

    之前，游坦之的修为也是至尊境大圆满，可现在，他的修为，已经达到了准半圣之境。

    他一人之力，恐怕都能够击败他们几人的联手。

    双方的实力，都已经不在同一个层次了。

    正因为如此，他们对游坦之，也变得忌惮起来。

    “哼！他来了又如何？老夫一样能让他吃不了兜着走！”就在众人沉默之时，一道冰冷的声音，顿时传入到了众人耳边。

    只见到一道苍老的声音，带着几十位气势浑厚的青年，朝着这儿飞来。

    来人不是别人正是杜家老祖杜九天。

    听到杜九天的话，其他人纷纷都闭上了嘴。

    他们自然听说过，杜九天在游坦之手中吃了不小的亏，现在和杜九天说话，那就是自找苦吃。

    他们活到这个岁数了，都是人精，可不会去找一些没有必要的麻烦。

    随着杜家的到来，各大势力，也都纷纷来到了此地。

    而游坦之则是带着炼丹师协会的人，最后也来到了青衡山上！

    “哈哈哈，各位，实在是不好意思，老夫在中途遇到了一点事情，所以才姗姗来迟，还请各位见谅！”游坦之脸上带着一抹歉意的笑容，对大家说道。

    听到这话，杜九天双目冷冷的扫视了游坦之一眼，毫不客气的说道：“来的这么晚，是怕你们炼丹师协会的天骄，进去之后，会全军覆没么？”

    此言一出，游坦之顿时大怒！

    他双目冷冷的扫视了杜九天一眼，毫不客气的对着杜九天说道：“就算你们杜家的人都死绝了，我们炼丹师协会的人，也不会有丝毫伤亡！”

    “游坦之，你这是在找死！”在游坦之说出这话的那一瞬间，杜九天顿时大怒！

    一股可怕的气势，从他体内爆发而出。

    那凶猛的威压，如同猛虎一般，冲向炼丹师协会等人的身上。

    “杜九天，如果你此刻要战，我便陪你一战！”说着，游坦之体内的战意全力爆发而出。

    一股不俗的气息，和杜九天爆发出来的力量，针锋相对。

    见到二人如同火药桶一般，就要爆炸，一位准半圣的老者，突然站了出来，立马说道：“杜兄，游兄，两位都是为了秘境而来，如果在秘境之外，想要打架，还是等秘境开启之后，你们再继续，你们觉得如何？”

    老者乃是九天魔宗的一位强者，乃是一位货真价实的魔修，其实力强大无比，即使是杜九天和游坦之二人，都无比忌惮。

    现在这位老者出现，他们虽然内心依旧有些不爽，但一想到这次半圣境无比重要，他们还是忍住了内心的不爽，纷纷将体内的怒火给压制了下来。

    “爷爷，你放心，等进入到秘境之后，我会好好教训炼丹师协会的这群炼丹师！”就在此刻，杜明咬着牙，走到了杜九天的身前，恭敬的说道。

    听此，杜九天哈哈一笑，道：“好！很好，你小子一定要给我争气，让这群人，都给我留在半圣秘境之中！”

    此言一出，游坦之脸上露出一抹阴沉之色。

    而方辰则是冷笑着看了看杜九天一眼，毫不客气的说道：“最后究竟是谁会留在半圣秘境之中，还不一定呢，你们别高兴得太早了！”

    方辰这话一说出口，一道冰冷的气势，顿时将方辰锁定。

    杜九天双目冷冷的瞪着方辰，一股犀利的杀意，从体内散发而出：“小子，我看你这是在找死！”

