    听到陈玄和傲因这话，远处天地间的人神情更加震撼，这一人一兽两个妖孽难道是想去硬抗这位古神灵吗？

    　　虽然他们不否认陈玄和傲因这个老妖怪很可怕，他们联手几乎是这颗星球上最强大的力量。

    　　可是，现在他们面临的是一个古神灵，不管其存在的时间，还是修炼体系都要远超如今的新晋神灵，这就是人间无敌的存在，即便陈玄和傲因再恐怖，都没有人觉得他们可以抗衡一位古神灵！

    　　“这家伙难道真有把握吗？”婆罗般若凝着黛眉，有些担忧，也有些期待，如果陈玄今日真战胜了古神灵，那这一战将具有划时代的意义！

    　　“希望你真能胜吧，不然……”独孤凤凰眼眸中有着忧虑之色，古神灵给这片天地间所有人的压力都太大了！

    　　天地间，所有人屏住呼吸，此刻他们退的更远了，因为他们知道，接下来这位古神灵一旦动怒，方圆百里内只怕都将寸草不生！

    　　“很好，初次下界，你们是第一个敢无视古神灵的凡人，作为惩罚，本神不会杀了你们，我要将你们的灵魂永生永世囚禁，让你们日夜遭受炼狱之苦。”

    　　此刻，亚赛斯那没有丝毫感情波动的脸上，终于浮现出了怒容，虽然他们号称为神，但也有凡人的七情六欲。

    　　被凡人藐视，他们更加不能容忍！

    　　顷刻间，亚赛斯单手一挥，宛如神灵的他已经和这片天地融为一体，可以肆意的调动自己拥有的力量。

    　　嗡嗡嗡嗡！

    　　一股股浑厚、古老、圣洁的神威在陈玄和傲因的上空遮云蔽日，亚赛斯一念之间已经禁锢了方圆十里内的天地，在这个范围之内，他是神，可以掌控万物生灵的性命！

    　　“古神灵动手了，我感觉这片天地已经成为了他的领域一般，快，继续退！”所有人心头震颤，继续朝着远处退去。

    　　“妈/的，还敢在本王面前装/逼，本王撕了他！”傲因实在是忍不了亚赛斯这位高高在上的古神灵了，想它堂堂上古傲因都没有这般张狂，一个小小的垃圾天使凭什么？

    　　搁在上古时期，这样的小天使他都不会去多看一眼，太弱了！

    　　“交给我，我来试试他！”陈玄一脸战意，这位古神灵也正好可以用来检验他的真实战力，在这片天地面对这些古神灵，古仙人他到底有没有胜算马上就有答案了。

    　　更何况，即便不敌，再与傲因联手也不迟。

    　　“亵渎古神灵，凡人，泯灭吧！”亚赛斯单手抬起，而后禁锢方圆十里内的力量迅速朝陈玄挤/压了过来，只见他单手缓缓一握。

    　　咚！

    　　天地一颤。

    　　陈玄的四周可怕的毁灭力量就如同一座座万丈高峰一般，要将他碾压的粉身碎骨！

    　　“龙神领域！”

    　　陈玄仰天大喝，战意滔天，在释/放出龙神领域的一瞬间，他能感觉到那股毁灭力量减弱了一些，但这还远远不够，这股力量依旧能将他轻易抹杀！

    　　“斩！”

    　　浑厚的土之力在天地间汇聚而来，形成一柄百米长刀，在陈玄的掌控之下横扫天地四野，将那碾压向他的毁灭力量纷纷斩灭掉来！

    　　轰隆隆！

    　　恐怖的震动仿佛是要让这片天地倒转过来。

    　　远方的众人凝目看去之下，眼神骇然到了极点，因为陈玄那一刀横扫，将周围五里内几座山峰都拦腰斩断，古神灵掌控的神威力量更是将小半个皇岭山脉都夷为平地。

    　　那处地带，早已经不复当初皇岭山脉的影子。

    　　但是，那处神秘的遗址，依旧还存在，没有遭到任何摧毁。

    　　如此壮观，波澜壮阔的对决，众人已经找不到用言语去形容。

    　　大抵……这就是真正神灵的力量吧！

    　　咚咚咚……！

    　　一刀之后，陈玄在天空中连连倒退了数十步，其每退一步，都将空气踩爆，他的脸色微微有些苍白，不过其眼神中的战意依旧昂然！

    　　他原本以为这些古神灵强大的难以抵抗，但是目前来看，他依旧有实力与其一战。

    　　在陈玄的对面，亚赛斯的身形也晃动了下，倒退了几步，这让他那高傲的脸上绽放出惊世杀意。

    　　他是古神灵！

    　　但是现在，面对一个凡人却被震退！

    　　“天呐……”远处，众人声音沙哑的惊呼出两个字，面对古神灵，陈玄貌似……有机会……与其一战！

    　　“怪物，连古神灵都可以撼动！”达天神灵嘴角抽搐，同时也有些后悔，他原本以为陈玄挡不住这位下界的古神灵，所以不参合，但是现在看来还是有机会的。

    　　毕竟，傲因这老妖怪还没出手了，一旦这一人一兽联手……

    　　达天神灵不敢去想，因为那种结局将会让整个世界震惊，划分出一个凡人弑神的全新时代。

    　　如果陈玄能一人斩杀古神灵，这更将是……一人称霸一个时代！

    　　“你一定要赢啊！”远处，独孤凤凰紧握着自己的玉手，匹霸的眼眸紧张而兴奋。

    　　“哼，一个垃圾下位天使，若非主人要装/逼，本王一定撕了你！”傲因满脸不屑，恢复了几分实力的它可没有把这个鸟人放在眼中。

    　　“该死的凡人，本神倒是小瞧了你，接下来本神必将你一招击杀！”亚赛斯眼神阴沉，虽然他在西方神界成就神灵之境不过千年，在西方神界的确算垫底的存在，但他终究是一个古神灵，绝不允许被一个凡人战胜，甚至连撼动他都不可以有。

    　　陈玄的身上战意滔天，搅/动的云层乱舞，他眼神凌厉；“老子还以为你们这些古神灵有多厉害，原来就这点本事，放马过来，今日，老子要弑神！”

    　　“圣光之矛！”亚赛斯单手一挥，一杆金色长矛出现在其手中，长矛之上，浩瀚的神威让得这片天地都变得极其混乱，一矛杀出，天地间仿佛只剩下这一杆金色长矛，时间和微风都停止了流动。

    　　危险！

    　　陈玄眼神一寒，土之力和水之力当即组成两道横断世界的水墙和土墙挡在了他的前方。

    　　不过下一刻，那一杆金色长矛穿透水墙和土墙，直逼陈玄的身体，要将陈玄钉杀在这片虚空之中。

    　　在这千钧一发之际，陈玄急忙动用了无影圣衣。

    　　噗！

    　　长矛狠狠的刺在陈玄的身体上，虽然因为有无影圣衣的阻挡没有把他的身体刺/穿，但那股恐怖的穿透力量，依旧让得陈玄口吐鲜血，身体止不住的倒飞出去。

    　　“少主……”陈三千和陈胜祖两人脸色一变。

    　　“陈玄受伤了！”远处的众人紧紧的盯着倒飞出去的陈玄，独孤凤凰和慕容若男两人更是同时向前走了一步，眼眸之中尽是担忧之色。

    　　“哼，该死的凡人，就凭你也想弑神？”天穹之下，亚赛斯手持金色长矛，背负着无尽的神光，伟岸的身躯，匹霸的眼眸犹如是在看一个蝼蚁！

    　　“咳咳……”陈玄抹了把嘴角的血迹，他看向亚赛斯森然道；“征服老子都费劲儿，你他娘还想征服东方？跟老子玩兵器是吧？好，我成全你！”

    　　下一刻，断刀出现在了陈玄的手中，上次连傲因这老妖怪面对这把断刀都得跪地求饶。

    　　那么，这个古神灵呢？

