
短短时间里发生太多事情，噩梦醒来之后发现只是醒来在又一个噩梦里，李有才不知如何回答前田的提问，没有正确答案，他持续陷入呆滞状态，不敢看前田，也不敢看窗外，只好看地板，呆滞地思考另一个绝望选项。

距离十步，隔着一张办公桌，拔枪需要一点时间，门口外的宪兵冲进来也需要一点时间，成功几率未知。为了苟活已经挟持过一次，这次再挟持个前田司令又怎样？问题在于他会甘心被挟持么？也许又是一次拉垫背？

“我只是……想杀了他，这样她就无法再要求我。我与别动队没有瓜葛，否则我何必去医院看他死没死，何必经历这样一场噩梦。我……喜欢她，真的喜欢。”

看着李有才低头呆对地板，久久，办公桌后的前田微点头：“我很好奇，别的囚犯都没问题，也没有内应，你又没进入过那间囚室，开饭时间你又不在场，那你是怎么做到的？”

“之前一天的夜里，与石原太君喝完了酒，我曾特意路过那个走廊，在他睡着时替换了他那囚室栅栏内的碗。”

“嗖——嘎——”前田恍然大悟，原本无表情的脸上露出一丝轻松，忍不住开始手指点桌面，把坐姿往椅子里再仰一点，看那盏吊在屋顶的灯。

想在前田面前拔枪，需要极大的勇气，不只因为他是皇军，也不只因为他是宪兵司令，最关键他是李有才这条狗的主人，狗想对主人下口的时候，不只是需要勇气那么简单，李有才的脊背早已湿透尚不自知，他知道他不能再犹豫，一旦等到前田开口喊卫兵，再无机会，他的右手试图隐蔽靠向侧后，接近枪套。

突然门外喊报告，接着一个宪兵军官走进来向前田汇报：“投毒案没有进展，负责监狱放饭的人也排除了嫌疑。调查组现在推测囚犯自己服毒，也许是被送进监狱时检查疏忽。”

李有才那顺时针旋转的脑海漩涡试图改为逆转，结果失败，混乱成一片，反而无从思考，懵了。

前田(而看木桩一样的李有才，忽然嗤笑一声：“自己服毒？废物！告诉调查组，他不会自己服毒地，这是我说的！继续查！”

军官立正后出门，李有才那张汗津津的脸抬了起来，呆望前田。

“我相信你与别动队没有瓜葛，不是因为我信任你，而是因为你聪明。在医院的时候，我也是迫不得已，你不要多想。所以这件事，如果是调查组把你查出来，我也不会网开一面。明白？”

“……”

“为什么不回答？你不是有很多女人么？”

“我……明白了。”

前田笑了：“我说过，只要你努力，你可以拥有一切。你为什么不努力呢？”

……

三条腿的桌子又恢复成四条腿，被李有才砸断的那条已经被胡义修补过。桌面上点着油灯，桌旁坐着胡义，面前摆着碗筷，看苏青出入厨房，把一盘菜端上来，看得发呆。

后来她把他的碗盛满了饭，才在对面坐下，因为他的视线很不高兴地问：“想什么呢？”

“你不该去医院那里等。那种情况你什么都做不了。”

离开医院不远，胡义便看到了苏青，像个悲惨的妇人样躲在巷口，张望刺刀警戒线内的残局。她看到胡义走向她的那一刻，她并不高兴得笑，什么表情都没有，努力平静，却不知道眼角有一滴被忘却的晶莹。

“我知道。我只是想给你收尸。”

胡义高兴得笑，对他而言，这句话胜过千言万语。而她还没意识到，以为她自己表现得一如既往地刻薄。

端起碗拾起筷子，他开始大口吃，饭就菜，吃得狼吞虎咽，格外香甜。

院门响，不久后，李有才进门，眼无神，步伐无力，经历的一身脏污仍然挂满衣衫，颓丧得胡义和苏青几乎认不出来，落魄鬼一般到桌边坐，看着油灯发呆，一句话不说。

苏青看胡义，胡义只好先开口：“我?为你已经死透了！”

几秒之后，李有才深深叹息一口：“我也没想到你还能活着！”

“到底发生了什么？”

李有才苦笑：“很多！多到我自己都不敢信！”

苏青在一侧坐下：“为什么会与别动队撞上？委托你的人到底是谁？”

这问题让李有才又开始发呆，继续盯着油灯光亮看，一阵失神，后来又重新清醒，注意到桌面上的饭菜，答非所问地说：“我饿了。”

苏青返身去厨房，又添一副碗筷，李有才拿起筷子夹起一大口菜塞入嘴，咀嚼了三下之后便停，接着一歪头，噗——全吐了。

胡义不说话，他知道那么一大口菜有多咸多苦，他刚才一直在体会这份味觉痛苦，但不想主妇失望。

李有才那份勉力收拾起来的心情再次烟消云散，无法压抑的悲伤瞬间膨胀开来，直接抛掉了手里的筷子，猛然咆哮：“为什么？是报应吗？还是我活该？我拥有一切！我拥有他吗个蛋！一切是什么？什么是一切？谁能告诉我……什么是一切？”

无论发生了什么，现在李有才的状态都不适合询问，不过苏青更好奇的是，为什么她做的菜被李有才给吐掉了？一把夺过正在发呆那胡义手里的筷子，夹起菜尝了一口，然后面色由白转青，居然也一把摔掉了筷子，美目圆睁怒对胡义：“为什么骗我？你为什么一直骗我？这算嘲笑吗？”

胡义傻了，他不懂，无辜的他到底做错了什么？难道她不是故意的？难道这几天她从没吃过她自己做的菜？此刻终于意识到，她现在没有钱，她只吃了米。

李有才歇斯底里够了，双肘撑在桌面，把他的汉奸脸埋在双手里，沉浸于自己的悲伤，似乎不知道桌边的另外两位在发生什么。

苏青冷冰冰愤怒着等待她要的答案，可是胡义根本不敢与她对视，只是低头看着他自己面前饭碗里的米发呆，心里正在五味杂陈。

油灯那点火苗晃啊晃，仿佛也惊异于桌旁三位各自沉默的人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824436"  chaptername="第五百五十七章  三面灯影">加入书签</a>
</div>
