    第2367章：黄忠一箭诛雷神

    一拥而上前来支援的黄忠等将，当见到吕布竟用出罡气时，所有人都下意识停了下来。

    “突，突破了？”

    薛丁山一脸的目瞪口呆，心中更是莫名的激动，仿佛即将要见证历史一般，等着吕布反败为胜，打败须佐之男三人。

    不止是薛丁山，哪怕黄忠等将也都以为突破之后的吕布，哪怕是一挑三也能战而胜之，殊不知此时的吕布正有苦难言。

    吕布突破之后，就从天人合一的状态中退了出来，此时的他已经知道外界的一切。

    正如须佐之男所言的那样，吕布虽然顺利突破了，但他被消耗掉的功力，却不可能那么快恢复过来，而且突破又消耗掉了他剩余不多的功力，所以现在的他马上就要力竭了。

    瞅了眼身后纹丝不动，一副观战姿态的众将，吕布心中简直想要骂娘。

    他知道了这些人心中在想什么，若是全盛状态的话他自然不惧，可在功力和体力都即将耗尽的情况下，哪怕是他突破了也不可能打得赢啊，继续打下去话只有死路一条。

    之前为了突破，吕布可以为之疯魔，甚至把命都豁出去，但现在他已经成功了，若是还不要命的话，那不是脑子有病嘛。

    可是才突破就逃走的话，又有些太丢人了，吕布实在是拉不下脸来，所以他决定最后在拼一把，用最后的力量来一招定胜负。

    “哈……”

    一声大喝后，吕布右手的断戟和左手的草薙剑上，同时被罡气虽覆盖并发出耀眼的光芒，而后交叉在了一起。

    【叮咚，吕布技能‘龙城飞将’效果5发动，所受的所有负面技能全部效果减半。

    吕布受到建御雷技能‘惊雷’，和加具土技能‘天火’的压制，共被压制了3点武力，减半后恢复1点，当前吕布武力恢复至135；】

    “双龙绞杀，死。”

    吕布怒吼着挥动双臂，一黑一白两道龙形气劲被其打出，成螺旋升天之状护持着心中的他，并嘶吼着扑向四周的须佐之男三人。

    “嘶……”

    薛丁山糜厚望见此，顿时倒吸一口凉气。

    “这招不但能攻击，而且还能防御，攻守结合，真是厉害呀。”

    薛丁山眼中精光闪烁，显然是想要学习这招可攻可守的双龙绞杀。

    “双龙绞杀吗？”

    黄忠见此，眼中满是诧异之色，自语道：“没想到用罡气使出，威力竟然打了这么多。”

    须佐之男见此同样大惊失色，连忙将全部功力运至双手抵御，并大喊着提醒建御雷和加具土。

    威风凛凛的双龙，发出阵阵龙吟后，呼啸而过。

    轰……

    吕布用尽最后的力量，所打出的双龙绞杀，最终还是被三人给合力挡下了，没能灭杀掉任何一人。

    不过此时的须佐之男三人，身上的铠甲都被打的粉碎，一副狼狈不堪的模样，显然都身受重伤。

    就在黄忠等人，都以为吕布会保持优势，乘胜追击，一举击败，乃至须佐之男三人时，吕布却做出了让所有人都诧异的举动。

    只见吕布调转马头，竟向黄忠等人冲来。

    (っ°Д°;)っ

    一瞬间，所有人的表情都呆滞了，这不是他们所预料的剧本啊。

    这都临战突破了呀，不是应该大展神威，反败为胜的的吗？

    怎么反而自己逃走了呢？

    【叮咚，吕布技能‘鬼神’、‘龙城飞将’效果发动结束，当前武力下降至110；】

    吕布见他都主动逃跑了，众人还是没有丝毫动静，一副呆滞的样子，心中顿时极为不满，怒喝道“都愣着干嘛呢，过来帮忙啊，快顶不住了。”

    “不好，奉先的功力耗尽了。”

    还是黄忠的经验最为丰富，一眼就看出吕布的虚实，连忙策马前去支援。

    此言一出，后知后觉的薛丁山糜厚望等将，这才反应了过来，也跟着都冲了上去。、

    须佐之男见吕布要跑，当即意识到他的功力耗尽了。

    他们三人联手，和吕布大战了近三百回合，不但没能将其斩杀，反而还被让对方突破了，现在好不容易将吕布的功力耗尽，自然不可能就这么容易就让吕布逃掉。

    “休想跑。”

    须佐之男大喊一声后，拍马就前来追击，而建御雷和加具土的动作，也丝毫都不比他慢。

    吕布所骑乘的赤兔马，虽是马王级坐骑，但经历了如此高强度的大战，如今也已经到达极限，速度跟是越来越慢。

    眼见即将被须佐之男他们再次追上，吕布果断从马背上取下宝弓，右手取箭，都不需要瞄准，回身抬手就射。

    “叮咚，吕布技能‘箭神’发动，武力瞬间+6，当前武力上升至116。”

    咻……

    一箭射出。

    他本来准备为这支箭矢覆盖罡气，但是丹田内空空如也，真的压榨不出丝毫内力来了。

    吕布的内力虽被耗尽，但却还有力气，依旧能拉开弓，在射出几支箭来。

    第一支箭，吕布瞄准的是须佐之男，却被其直接一剑劈开，虽没能造成任何伤害，但也让须佐之男为之一滞。

    吕布见此又取箭搭弓，一手连珠箭射出，分别射向加具土和建御雷。

    射第二箭时，吕布还能将弓拉开，可在射第三箭时，他连拉开弓都极为勉强了，咬紧牙关用尽全身力气，才勉强将弓拉开射出第三箭。

    第二箭，同样毫无意外的，被加具土一戟击飞，但第三箭却出现了意外。

    基武106的建御雷，实力比加具土更强，显然不可能挡不住吕布力竭下的一箭。

    可就在他全力将这一箭磕飞后，却发现箭后面竟然还有一箭。

    吕布已经累的连弓的拉不开了，显然不可能再射出第四箭，那么这一箭又是谁射出来的呢？

    不远处，黄忠正保持着开弓放箭的姿势，显然这一箭就是他所射。

    【叮咚，黄忠技能‘箭神’发动武力瞬间+6，‘老壮’发动武力+5。

    黄忠：统帅87（+2），武力105（+5），智力68，政治60，魅力95（+5）。装备：大夏龙雀刀+1、惊雷马+1，刀神+4；

    当前黄忠武力上升至122；】

    建御雷本就被吕布给打伤了，在磕飞吕布射出的一箭后，也变得更加的气虚，所以面对黄忠这突如其来的一箭，他发现自己竟然好像没有办法抵御。

    建御雷可以感受到，这一箭中承载了黄忠的精气神，所蕴含的力量极为可怕，如今的他根本避无可避，唯有硬抗下来才行，可是受伤的他能挡得住吗？

    生死危机之下，建御雷来不得多想，果断运功动用剩余的全部功力，开启了他最后的底牌雷电铠甲。

    一瞬间，建御雷身上电光闪烁，发出噼里啪啦的轰鸣声，连头发都直接齐跟树了起来，整个人简直如同雷神下凡一般。

    雷电铠甲是建御雷防御力最强的绝招，全盛状态下开启的话，甚至能匹敌大宗师的罡气铠甲。

    “想暗算我建御雷，凭你黄忠也配。”

    一声怒吼后建御雷，运转内力，抬手打出一道由内力转化的雷电，想要将这一箭击落。

    可是让建御雷怎么都没想到的是，雷电不但没有起到丝毫阻碍的作用，反而还被这一箭拦腰切断，并依旧向自己这边射了来，而他偏偏无处可躲。

    这下建御雷彻底慌了，连忙最大程度的催动雷电铠甲，增加防御力，想要强行挡下这一箭。

    可是下一刻，他身上的电光却瞬间消失，再一看他的脑门上，正插着一支箭矢。

    黄忠的这一箭，不但破开了雷电铠甲，而且还命中了建御雷的额头，箭矢射入大脑后，建御雷直接当场殒命，并从马背上栽倒下来。

    【叮咚，基武105的历史人物黄忠，射杀基武106的神话人物建御雷，奖励技能融合，当前技能‘老壮’融合‘刀神’，成为融合技‘雷切’。

    雷切：由‘老壮’融合‘刀神’而成的独属于黄忠的融合技能。

    效果1……

    ……】吕布见黄忠竟一箭射死了建御雷，顿时大喜过望，喊道：“汉升，干的漂亮。”

    吕布和建御雷交过手，知道这人有多么的难缠，他的实力完全在黄忠之上。

    若不是吕布将建御雷打伤，并消耗了他大半的精力的话，仅凭黄忠现在的实力，哪怕是偷袭也不可能将其射杀。

    但现实却是，更强的建御雷死了，死于比他弱的黄忠之手。

    现实总是有着大量的变数，永远都是那么的出人意料。

    须佐之男和加具土，见建御雷突然落马，顿时被吓了一大跳，也都顾不上吕布了，连忙前去查看建御雷。

    吕布也乘此机会，和黄忠等人汇合，并被黄忠和糜厚望护在了身后。

    “我就知道奉先你肯定会突破的。”

    黄忠激动的锤了吕布一拳，却差点把力竭的吕布锤下马背，吓得连忙将吕布扶住。

    吕布强忍着周身的痛楚，龇牙咧嘴的苦笑道：“轻一点啊汉升，我现在连动一下的力气，都快没有了。”

    “还不是你自己乱来才搞成这样。”

    黄忠依旧一脸的兴奋，却丝毫没有意识到，射杀了建御雷之后，他也迎来了极大蜕变，说是脱胎换骨都毫不为过。

    不同于吕布这边的欢腾，须佐之男那边满是悲愤。

    看着恶头插着箭矢的建御雷的尸体，须佐之男和加具土都惊呆了，随即都发出悲愤欲绝的咆哮。

    “不。”

    须佐之男和加具土愤恨之下，想也不想就向吕布冲去，他们都还没意识到建御雷是被黄忠射死的，只以为建御雷是死于吕布的暗箭之下。

    可再一看，吕布已被黄忠、糜厚望、薛丁山三将护在身后，而他们两个又都身受重伤，对方却都是全盛状态，真打起来的话未必能占到便宜。

    须佐之男和加具土都冷静了下来。

    黄忠则持弓警惕须佐之男暴起，冷冷道：“还要打的话，就由我们来配你们大打。”

    须佐之男没有理黄忠，强压下心中的怒意后，对吕布冷冷道：“吕布阁下，这次算你赢了，不过我等东瀛人，是绝不会就此屈服了。”

    言罢，须佐之男扭头就走，而加具土则带上了建御雷的尸体。

    黄忠和糜厚望也都没有追击，毕竟他们都败给过须佐之男，哪怕对方如今的消耗极大，而且有伤在身，可是真的打起来的话，也依旧没有必胜的把握，不如主动让其离去的好。

    薛丁山最为眼尖，见加具土只是带走了建御雷的尸体，和马匹，却没带走他掉落的兵器，正巧他也是用戟的，于是连忙跑上去捡回了建御雷的戟。

    薛丁山拥有名驹，却没有神兵，建御雷的这杆神戟，他正好可以使用。

    轻抚着这杆通体鎏金的神戟，薛丁山简直爱不释手。

    “好戟啊，今后你就是我薛丁山的……”

    “拿来吧你。”

    薛丁山的话都还没说完，就被黄忠一把将戟抢了过去。

    “人是你杀的吗？就擅自拿战利品？”黄忠冷哼道。

    薛丁山这才反应过来，建御雷是黄忠射杀的，所掉落的兵器，自然也应该归黄忠所用，脸上顿时露出了尴尬之色。

    黄忠抢过大戟后，又捡回了吕布的断戟，来到吕布面前说道：“奉先，你的方天画戟被须佐之男斩断了，就算欧冶子大师能修复，也不是一时半会就能修好的，就先用建御雷的戟过渡一下吧。”

    吕布一脸心疼的看着断成两截的方天画戟，这杆戟陪伴了他大半的人生，项羽、李元霸、李存孝这些更强的人，都没有将其打断，而如今却被须佐之男给斩断了。

    方天画戟陪伴了吕布几十年了，他用惯了这杆戟，肯定是不会换的，但如今他也确实需要一杆戟来过渡一下。

    “罢了，在方天画戟修复完毕之前，就先用建御雷的这杆戟吧。”吕布轻叹道。

    吕布本想从黄忠手中接过，可才伸出手就意识到，他已经力竭，在恢复之前，根本就拿不动这杆戟。

    吕布注意到了戟杆上，刻印有几个古文。

    “雷神戟？原来这杆戟叫雷神戟。”

    说着，吕布取出抢来的草薙剑。

    这柄剑和十拳剑都是须佐之男佩剑，而十拳剑能斩断他的方天画戟，足可见这柄草薙剑也同样极为不凡。

    吕布这一战可谓是收获颇丰啊，不但顺利突破到了半步大宗师，还获得了雷神戟和草薙剑这两柄神器，唯一的损失就是方天画戟被须佐之男毁了。

    “孔鹏，下次在交手的话，我绝不会再输给你。”

    吕布心中暗道，对于上次败给孔鹏，显然依旧有些耿耿于怀。

