    次日是个好天气，河间覆薄冰，白霜盖绿草，无风无云，晨光微熹。

    他们开车去，早上八点出发。

    李银娥带着戎关关去送行，没有送很远，就到新车站那条路。

    李银娥穿着花袄子，抱着小胖子，在车窗外面嘱咐戎黎：“路上开慢点。”

    戎黎嗯了声。

    秋花老太太和廖招弟也来了，提了一袋子东西：“我煮了点玉米和鸡蛋，你们带着，路上吃。”

    徐檀兮要开车门下来，老太太说外面冷，叫她别下来了，把东西从车窗提了进去。

    徐檀兮双手去接：“谢谢奶奶。”

    秋花老太太年纪大了，出门柱了拐杖，摆了摆手，让他们路上小心。

    想着吃鸡蛋得喝水，李银娥问：“保温杯带了吗？”

    徐檀兮说：“带了。”

    李银娥抱着戎关关往车窗凑了一点：“关关，跟哥哥姐姐再见。”

    戎关关把头一甩，要哭。

    徐檀兮摸摸他的头，哄他不要哭。

    戎黎手伸过去，把徐檀兮的安全带系上：“我们走了。”

    李银娥叮嘱：“到了给我打个电话。”

    徐檀兮说好。

    戎关关听见车钥匙响，立马把头扭回去，暴风哭泣：“呜呜呜……哥哥……呜呜呜……”他扒着车窗，哭，就哭，狠狠地哭，“你要快点来接我呜呜呜……”

    戎黎抽了一张纸，胡乱给他擦了一把：“要听你姑姑的话，知不知道？”

    “嗯嗯……呜呜呜……”

    悲伤不能自已，戎关关吹出一个鼻涕泡。

    戎黎一张纸糊他脸上：“别弄车上。”

    “……”

    所以悲伤是会消失的对吗？戎关关突然不想哭了。

    “走了。”

    戎黎刚发动车——

    “等等等等！”王月兰跟她儿子跑着过来了，手里拎着个金龙鱼的桶，桶里是鸡蛋，放了一些糠防撞。

    “那什么？”王月兰女士有点尴尬，“我家鸡蛋太多，吃不完。”她把桶往车窗里一塞，“拿去吧。”

    徐檀兮哭笑不得：“谢谢。”

    王月兰女士傲娇地挥挥手：“走吧走吧。”

    戎黎关上车窗，开车走了。

    送行的人还在原地，看着车走远。

    “笑笑。”

    “嗯？”

    李银娥掏出个束口袋，塞进廖招弟手里：“这是小徐托我给你的，她说孩子出生的时候不一定赶得过来，就先把礼物准备好了。”

    束口袋里装了一对银手镯，还有一只实心的金锁。

    廖招弟把东西装好，退还给李银娥：“这太贵重了。”

    李银娥塞回她手里：“收着收着，我们小徐有钱，不贵重。”

    “不行，这——”

    假客套什么呀，王月兰看不过去了：“给你就收，干嘛推来推去，不要可以给我啊。”

    廖招弟：“……”

    李银娥：“……”

    最后廖招弟收了，王月兰眼红地盯着看了好几眼，她天真地心想，要不要再生个三胎？

    马路对面，一辆高调骚包的红色法拉利停在路边，主驾驶的人戴着个墨镜，低着头看手机，手指狠狠地在戳字。

    程及：【妈的，滚吧你】

    程及：【以后有事别他妈找我，老子跟你不熟！！！】

    这只狗！

    程及把墨镜摘了往副驾驶一扔，脚踩油门，把车开到了美福佳便利店的外面。

    “小单，”他没进去，单手支在车窗上，问店里的王小单，“店租出去了吗？”

    王小单说：“还没呢，哪有那么快。”

    程及懒洋洋地抬手一指：“把外面的告示撕了，这店我盘了。”日后要是戎黎想赎回去……

    就等着倾家荡产吧，狗子。

    南城。

    秦氏集团的顶楼是总裁办公室，一整层都是，里面健身房、休息室、高尔夫球区都有。

    装修是大气的黑色系，简单，但昂贵，是秦昭里的风格。

    秘书赵琳琳敲门进去：“秦总，城郊那块地的使用文件批下来，您看一下，要是没问题就可以开工了。”

    “先放那。”十公分的黑色高跟鞋放在一旁，秦昭里穿着一双室内拖鞋，在打电话：“我过去接你。”

    徐檀兮在电话里说：“不用接，我们开车来的。”

    秦昭里边关电脑边换鞋：“没事儿，我闲。”

    闲？

    秦总日理万机，时间要按分钟算钱。

    赵琳琳上前提醒：“秦总，那十一点的会议？”

    她拿了包和车钥匙：“改一下时间，下午再开。”

    “好的，秦总。”

    能让秦总撂下一帮高管的，也就只有一个人了。

    秦昭里和徐檀兮约了在下高速的地方碰头，她开了辆白色的沃尔沃，车型很商务，一般开的都是男士。

    她把车的顶棚升起来，带着墨镜，冲对面招了招手：“嗨。”

    戎黎把车掉头。

    秦昭里没下车，手搭在方向盘上：“先吃饭吗？”她问徐檀兮。

    徐檀兮看了一下时间，还早：“先去一趟和风公馆。”

    徐家的老宅就在和风公馆，那里是南城最老的别墅区，徐檀兮的父母和二叔一家都住在那边，但不同栋。

    “他也去？”秦昭里说的是戎黎。

    不知道为什么，可能亲闺蜜都瞧不顺闺蜜的男朋友吧，秦昭里对戎黎的印象就不是很好，长相太过了，性子太野了，看着太不好管了。还有，居然让徐檀兮追了那么久！还有，徐檀兮太宠他了！

    徐檀兮转头问戎黎：“我去上柱香就走，你要跟我去吗？”

    她可能要在南城待上一阵子，以后应该也会碰上，也就不藏着了。

    戎黎说：“要去。”

    “这就见家长了啊？”秦昭里在心里哼了哼，“我在前面带路，跟着我的车走。”

    两辆车一前一后，开上了沧林路，前面那辆车的车牌尾号是三个五，后面那辆三个七。

    这俩车牌都是秦昭里弄的，怎么弄的？

    砸钱啊。

    和风公馆坐落在城北的茯苓山脚下，靠山而建，两面环湖，景色在整个南城都算得上是一绝。

    徐家老太太在世的时候在公馆购置了两套房产，两个儿子一左一右比邻而居。老太太生前和大儿子徐伯临一起住，过世之后，牌位供奉在家里。

    徐伯临的妻子温照芳是舞蹈演员，这些年很少出去演出，时常在家品茗插花。

    今日家里有客人，是住公馆一带的两位富太太。

    穿着米色连衣裙的是王太太，她丈夫在教育局工作。南城名流若分三六九等，徐家便是最高等。

    王太太态度十分恭顺：“这样可以吗，徐太太？”

    温照芳是专业的舞蹈演员，身材管理得很好，腰身纤细宛如少女，她穿着舒适却不随意的居家服，披着杏色的披肩，长发半挽，气质清冷。

    温照芳年轻时也是少见的美人。

    “把这块再修剪一下。”

    两位富太太是来学插花的。

    王太太旁边的齐太太要年轻一些，四十出头，有些富态：“我这插的什么呀，不行不行，我弄不来。”齐太太称赞，“徐太太，你手可真巧。”

    温照芳微微一笑，没有接话。

    王太太修剪花枝的同时提到：“我昨天刷微博刷到你家老二了，她又上热搜了。”

    温照芳平时出席各种场合都会带上徐檀灵，许多人都只知道温照芳十分疼爱这个小女儿，并不知道这小女儿不是她亲生。

    温照芳提起小女儿时，脸上笑意浓了几分：“她净在外面胡闹。”

    齐太太恭维：“哪里胡闹了，网上都在夸她善良大方知书达理呢，我女儿要是有她的一半，我都要阿弥陀佛了。”

    王太太玩笑：“我听我老公说娱乐圈很乱的，徐太太你就不担心别人欺负你家老二啊？”

    温照芳把散落的头发别到耳后：“我们温家也是做这个的，圈里人还是会给几分薄面。”

    也是，徐家的小公主谁敢欺负。

    齐太太突然想起了徐家还有位大公主：“我听说徐太太你二弟很疼你家老大，她人呢？怎么没——”

    王太太拉了拉她的衣服。

    齐太太察觉不对，立马收住了话。

    温照芳捡了枝百合，用剪刀剪去多余的叶子，她看了看齐太太的花瓶，指着一处参差不齐的地方说：“这里还要再添几朵花。”

    齐太太笑着说自己手笨。

    这时，佣人过来。

    “大太太。”佣人上前，小声道，“檀兮小姐回来了。”

    温照芳手里的花掉到了地上，碎了几瓣。

