
　　“这就怂了，没意思。”

　　卓宇放下拳头说道。

　　河盗头子回答：“你应该听过一湖二山三洞四门五地吧。”

　　这么一提，卓宇和李思宇脑子里顿时有些眉目了。

　　“这些地方的排名前缀加起来是十五。”

　　“身居几数，就是代表你所在的这些门派的排名前缀。”

　　“比如你是三洞某一洞，你就回答三数，人家就知道你是谁了。”

　　经过这么一解释，卓宇和李思宇就明白了，原来是这么个意思。

　　“整得那么隐晦，搞得很高大上似的，直接问不就行了。”卓宇撇了撇嘴很不爽的说道。

　　河盗头子意味深长的说：“新世界不仅有这十五个门派，还有很多我们未知的门派，不过是以十五个门派为主的。”

　　“十五个门派除了一湖和二山之一的火焰山以外，其他门派的弟子几乎都遍布整个新世界。”

　　“要是双方起了冲突，知道对方的门派后，就可以免下一场冲突。”

　　卓宇摆了摆手说道：“好了好了，不听你这些废话。正好我要去金山，看在你还算老实的份上，留你一条狗命，带我们去。”

　　河盗头子神色一惊，双眼微眯道：“两位要去金山？”

　　“怎么，是不是以为我们要去金山，到了你们的地盘，我就怕了你们？”卓宇淡淡的说道。

　　看到卓宇眼神中刺骨的寒意，河盗头子嘿嘿一笑，连忙摇头。

　　卓宇拍了拍河盗头子的脸，警告道：“我想你应该知道前往金山最近的一条路，不想断手断脚的话，就老老实实的带路。”

　　河盗头子刚想开口，卓宇立马冷声道：“我不想从你的嘴巴里听到一个不字！”

　　“好，好。”河盗头子一脸无奈的答应，人在屋檐下不得不低头。

　　眼前这个年轻人看起来天不怕地不怕，连金山弟子都得罪了，想来还真的不怕金山的名头。

　　他就只是金山所管辖的一股小势力的头子罢了，死不死对金山来说意义不大。

　　为了保命，只能听别人的话了。

　　卓宇将甲板上所有晕倒的河盗全部扔到了将船舫包围的其他船上，除了河盗头子以外。

　　然后用灵力将堵住河道的三艘船给震退到了河边，让出了一条河道。

　　卓宇在河盗头子的胸前轻轻一点，河盗头子身体猛地一震，一身的灵力甚至是力气都被一股更为霸道的灵力镇住了，无法催动。

　　河盗头子脸色煞白，惊恐至极的吞了口唾沫，现在的他就如同砧板上的鱼肉，任人宰割，根本反抗不了。

　　河盗头子现在也就只能张嘴说话了。

　　“顺着这条河流一直向下航行两个时辰，就会进入金河，再深入金河一个时辰，就会看到金山地域。”

　　河盗头子老老实实的说出接下来的航线。

　　卓宇双眼微眯，闪过两道寒芒问道：“就这么简单？”

　　“就那么简单……”

　　河盗头子不敢直视卓宇凌厉的目光，支支吾吾的说道。

　　卓宇却也没有对河盗头子严刑逼供什么的，忽然笑了笑道：“好，那就启程。”

　　推着河盗头子走到船舫中，让他坐在地上。

　　河盗头子的双手已经废了，双腿更是无力，掀不起什么风浪。

　　卓宇则是靠在床上闭目养神，也不害怕河盗头子会怎么样。

　　轰的一声响，船再次开始航行，速度极快。

　　河盗头子感受到这艘船航行的速度时，神色剧变，惊声道：“居然是灵船！”

　　“怎么，灵船很快吗？”

　　卓宇睁开双眼，扫了一眼河盗头子轻声问道。

　　在河盗头子的心里，卓宇的实力固然很强大，但见识就如同一张白纸般干干净净。

　　灵船这种对修行者来说在平常不过的东西，卓宇都不知道？

　　河盗头子没敢嘲讽什么的，老实的回答：“灵船就是消耗灵石的船，通过灵力的加持，灵船甚至能日行千里。”

　　“以我对灵船的认知，你们这艘灵船要是全速前进，日行三千里都不是问题。”

　　“此等级别的高级灵船，也就是十五个门派才能拥有，一些小门小派是没有此等底蕴的。”

　　河盗头子解释完后内心骇然，他大概猜得出来这一男一女肯定是来自于一个不问世事的世外门派，势力甚至不弱于那十五个门派！

　　不然怎么可能会有高级灵船这般厉害的航行工具。

　　他一开始看到还以为只是普通的船罢了，结果感受到其速度后，隐藏得太深了！

　　这时候李思宇从甲板外走了进来，淡淡的看了一眼河盗头子问道：“你们平常为金山做什么？谋财害命吗。”

　　河盗头子冷笑道：“呵呵，我们这种人，能为他们这种高高在上的修行门派做些什么？当然是做一些擦屁股的事了。”

　　“别看这些门派好像很正派的样子，私底下不知做了多少黑暗的事情，做了之后自然就让我们这些人去清理痕迹。”

　　“做好之后，他们就施舍我们一些炼废的灵丹作为报酬。”

　　“只要事发东窗，我们就是第一个被抛弃的棋子。”

　　卓宇说道：“不过看你的样子，好像也很乐意为他们做这些肮脏的事。”

　　河盗头子嗤声道：“我上三代都是当河盗的，被那些修行门派嫌弃出身，除了继续做河盗，还能怎么办呢。”

　　“在这个实力为尊的世界，要么你选择做一个普通人，几十年之后回归黄土，就这么过一生，或者你就做一个修行者，风风光光。”

　　“我想大部分的人都会选择后者吧。不为别的，就为争一口气，就为得到家人、朋友、和心爱的人的认可和尊敬。”

　　卓宇笑道：“看来你也挺有一番感慨的。”

　　“反正也栽在你们手里，闲着也是闲着，你们愿意听我说那我就说呗。”河盗头子耸了耸肩说道。

　　卓宇表情微凝：“你是金山的人，我问你一个人，说不定你会认识。”

　　“谁？”河盗头子说道。

　　“一个胖子，姓叶。”卓宇没多说。天籁小说网

　　唰！

　　结果河盗头子的脸色倏然惊变，好像这个人非常可怕。

　　卓宇看到河盗头子的表情变化，心中松了口气，敲定了他果然在那里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百一十六章：问你一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 