    三位双丰谷长老手中，二阶符箓一大把。他们将钻地神梭围住，不让其逃脱。然后各种攻击符箓好像不要钱一般，拼命的砸向了钻地神梭。

    钻地神梭虽然防御力不俗，可也经不住这样连绵不绝的攻击。

    不过一会儿工夫，钻地神梭外面的防御光罩，就被炸的四分五裂，神梭外面，也出现了不少伤痕。

    如此宝贵的钻地神梭，赵九斗可是搭上了师傅的面子，好不容易才借到手中。如果就这样毁在这里，或者被重创，那赵九斗在飞鸿宗之中，可就混不下去了。

    赵九斗从钻地神梭里面出来，直接对上了三名筑基期的敌人。

    单一虎等人在这里暴露之后，就存了拼命之心。

    三人联手猛攻，让赵九斗吃尽了苦头。

    不过一会儿工夫，赵九斗就重伤吐血，眼看要招架不住了。

    幸好在关键时刻，广宏道长带着一帮筑基期修士，及时赶到了这里。

    金姑婆、阮大刀、林申坡、石伟达四人，直接冲向了三名双丰谷的长老。

    被众人救下的赵九斗，无力再战，找了一个地方疗伤去了。

    广宏道长对赵九斗的下场非常满意。他看见正在拼命的三名双丰谷长老，立即就明白了对方的用意。

    “想要缠住我们，让后面的人逃跑，真是痴心妄想。”广宏道长对着孟章招呼一声，两人就冲向了前方。

    两人进入双丰谷的秘密基地之内，这里早就已经人去楼空了。

    两人顾不上查看这个地方，就沿着对方逃走的轨迹，一路追踪，一直追到了暗河那边。

    无尽沙海这地方，到处都是沙漠戈壁，河流非常稀少，基本没有使用水遁术的机会。孟章筑基的时间也不长，还没有那么多的闲工夫，去修炼看似无用的水遁之术。

    广宏道长作为积年筑基修士，不但自家就修炼过水遁术，而且身上还随身带有各种符箓，用于应对各种不同的情况。

    广宏道长看孟章的样子，就知道他不会水遁。广宏道长随手扔给孟章几张水遁符，自己就先一步出发了。

    孟章心里暗道，广宏道长这样看似普通的筑基期修士，实际上非常老辣，行事考虑周全。自己日后，可要好好向他学习。

    孟章施放水遁符，紧追广宏道长而去。

    广宏道长在水遁术上面的造诣非常一般，不过用来追杀一帮炼气期修士，倒也绰绰有余。

    广宏道长遁出没有多远，就追上了速度最慢的几名修士。

    飞剑飞出，从后面将几名只顾着逃命的小修士，全部当场刺死。

    杀人后的广宏道长没有丝毫的耽搁，继续向前追击，很快就追上了另外几名修士。

    这几名小修士倒[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]也勇敢，自知难以逃脱，干脆停下来拼命，为前面的同门逃命争取时间。

    他们本身修为不值一提，但是手中保命的玩意儿不少。有门中筑基期长老炼制的阴雷，还有长辈赐下的二阶傀儡。

    心存死志的他们只攻不守，倒是给广宏道长带来不小的麻烦。

    在双方交战的时候，孟章已经借助水遁符的力量，赶到了这里。

    孟章二话不说，祭起飞剑赤炎和飞剑毒牙，就立即加入了战局。

    炼气期修士毕竟是炼气期修士，即便有一些长辈赐下的手段，面对两名实力强大的筑基期修士，反抗之力实在有限。

    解决掉眼前的对手，广宏道长和孟章没有停留，继续向前追杀。

    一路追杀，一路交战，双丰谷这批二十多名炼气期修士，最终还是没有逃过敌人的魔掌，被两名筑基期修士一一击杀。

    当然，孟章和广宏道长也不是一点代价都没有付出。

    有两名炼气期修士，不知道在双丰谷中是什么身份，身上居然带有天雷子这种大杀器。

    至少要筑基后期的修士，冒着生命危险，深入高空云层之中，采集天雷气息，耗费大量的时间，才能炼制出天雷子。

    就算是炼气期修士都可以使用的天雷子，一旦爆发之后，甚至可以给筑基初期的修士，带来生命危险。

    广宏道长和孟章从来没有小瞧过这帮敌人，他们虽然是炼气小修士，但是能够被双丰谷隐藏下来，作为保住门派传承的希望。除了他们本身不凡之外，他们身上肯定也有长辈赐下的保命之物。

    不过，天雷子的威力，还是有点出乎他们的意料之外。

    天雷子爆炸的时候，广宏道长为了保护自己，废掉了一件防御法器。孟章的飞剑赤炎被天雷子重创，自己也受伤不轻。

    孟章拖着伤势和广宏道长一起行动，一直确定已经将逃跑的敌人全部消灭，无人漏网之后，才开始返回。

    他们两人从这帮炼气期修士身上缴获了大量的储物袋。

    孟章并没有和广宏道长争抢，甚至刻意想让，只是随便拾取了几个储物袋而已。

    孟章简单扫了一眼，没有想到，这帮家伙虽然只是炼气期修士，身家还真是丰厚。

    不过转念一想，这应该不是属于他们本人的财富，而是双丰谷多年积累，用来维持门派传承的财富。

    孟章不过随意拾取了几只储物袋，而大部分储物袋都落到了广宏道长手中，他这次可是赚大了。

    孟章和广宏道长返回双丰谷的秘密基地的时候，几名筑基期修士之间的战斗，也早就已经结束。

    双丰谷两位筑基期长老当场战死，只有单一虎负伤逃走。

    单一虎身上同样藏有天雷子，而且还是门中的假丹修士肖锋刃炼制而成。爆发之后，威力极大。

    猝不及防之下，石伟明被重创，差点连小命都没有保住。

    一向小心谨慎的金姑婆，这次也倒了大霉。身为筑基中期修士，居然差点被一名筑基初期修士临死前拖了垫背。虽然逃过一劫，但是也免不了被重创。

    林申坡以伤换伤，击杀敌人之后，自己也是受伤不浅。

    只有阮大刀这个老东西，太过滑溜。一场生死大战之后，居然只是轻伤。

    不过，他这种偷奸耍滑，明哲保身的态度，也激起了几位同伴的不满。

    巧手门和金刀门是多年盟友，可是金姑婆这次，心中也是对阮大刀大为不满。

