    第574章不是一家人，不进一家门

    “洋水仙？”萧初然惊讶的问：“哪来的洋水仙，他们怎么会吃的洋水仙呢？”

    叶辰笑道：“我种在围墙脚下的那一堆，看起来跟韭菜一样的植物，其实是洋水仙。”

    “妈呀！”萧初然脱口道：“那不是韭菜吗？我还挺想吃的来着！”

    叶辰笑道：“看着是韭菜，但不是韭菜。”

    萧初然说：“我记得生物书上说过洋水仙是有毒的吧？”

    叶辰点点头，笑道：“还是我老婆懂的多，洋水仙确实有毒，体内有一种洋水仙碱，食用过多会引起中毒的。”

    马岚瞪大眼睛，惊呼道：“哎呀叶辰！你是故意的吧？怪不得你问我老太太喜欢吃什么蔬菜，我告诉你她喜欢吃韭菜，你就弄了这么多洋水仙，你这是故意坑她们呢啊！”

    叶辰一脸认真的说：“妈，话可不能这么说啊，我可没有要坑任何人的意思，我只是把洋水仙种在咱们家的院子里而已，至于谁偷走了它、偷走之后又吃了它，那和我就没有任何关系了。”

    马岚急忙笑意盈盈的说：“哎呀，我的好女婿，你想到哪儿去了？你以为妈会怪你吗？妈感激你还来不及呢！你今天干的太漂亮了，帮妈出了一口恶气啊！”

    萧常坤忍不住问：“这个叶辰，洋水仙吃多了不会有生命危险吧？”

    叶辰笑道：“不会，最多也就是个食物中毒。”

    “那就好啊。”萧常坤松了口气，说：“虽然他们一家人挺过分的，但是毕竟血浓于水，教训教训他们可以，但不能要他们的命啊。”

    马岚指着萧常坤骂道：“你这就是妇人之仁！你不想要他们的命，他们可想要你的命！知不知道你妈在监狱里怎么对的我，我这条腿就是被你妈砸断的！”

    说到这里，马岚很是愤慨的斥责道：“这个该死的老太太心毒着呢！也该让她尝点教训，看她以后还敢不敢这么得瑟！”

    萧常坤无奈的说：“给点教训是可以，只要别出人命就行了。”

    马岚冷哼道：“你妈这么多年对你都这么差，你还对他这么有感情，我跟着你这么多年辛辛苦苦，做牛做马，你还要跟我分居，要跟我离婚，你这个人就是没良心！”

    萧常坤气道：“你不要什么事情都拿咱俩的事儿说话！”

    马岚鄙夷道：“我才不想说，我只是想告诉你，反正我是不可能跟你离婚的！”

    眼看两人又要吵得不可开交，萧初然急忙开口说道：“哎呀，你们就别吵了，不要每一回无论说什么话题，最后都聊到这上面来。”

    马岚撇撇嘴：“我才不想跟他聊呢。”

    正说着，她手机忽然收到一条微信，一个女人给她发了一段语音：“哎呀马姐，你看视频网站了没有？你们家又出大事了！”

    马岚惊呼一声，急忙问：“我们家出什么事儿了？”

    对方说：“你婆婆，还有你老公他哥一家人，在医院打架呢，被人家护士拍了视频传网上了。”

    “是吗？！”马岚一听说是老太太他们出了事儿在医院打架，立刻就来了兴趣，急忙说：“赶紧发给我看看，赶紧的，快点儿！”

    于是对方立刻发过来一条视频。

    马岚急忙点开视频，等视频缓冲过后，便看到了萧常乾和萧老太太暴打钱红艳的过程。

    叶辰等人看的是目瞪口呆，谁也没想到这一家人食物中毒，进了医院竟然还有功夫打架，而且看这架势，哪像食物中毒的样子？

    然而更震惊的还在后面。

    通过萧常乾嘴里骂骂咧咧的话，大家都听出了他们这一大家子在医院大打出手的根本原因！

    原来钱红艳竟然怀孕了！

    而且她怀的孩子，还不是萧常乾的！

    马岚看到这里，顿时大笑不止：“哈哈哈哈哈，真的是要把老娘笑死了，原来钱红艳竟然在外面怀了别人的孩子，哈哈哈哈！”

    萧常坤不由惊叹：“这女人也太不要脸了吧，她出去跟了别的男人，怀了别人的孩子还有脸回来？”

    马岚哈哈笑道：“萧老太太这下是要气死了，她不是一直觉着大儿媳妇特别好吗？这下可好喽，真得给她长脸呀！”

    萧初然尴尬的说：“这件事情闹得这么厉害，那估计大伯要跟大伯母离婚了吧？”

    “不离还等着她生孩子啊？”萧常坤同为男人，虽然跟哥哥很不对付，但是也能体会到他那种绝望的心情。

    所以在他看来，像钱红艳这种不守妇道的女人，是一定要跟她离婚，并且把她赶出家门的。

    叶辰却忍不住腹诽，推测一下，估计这钱红艳是在黑煤窑怀的孕，没想到这老娘们玩儿的还挺厉害啊，到了黑煤窑里还有艳遇。

    不过倒也不排除被人强迫的可能。

    这时候，马岚的朋友又发来一条语音：“马姐，这条视频刺不刺激啊？”

    马岚哈哈笑道：“刺激真的是太刺激了，看得我浑身舒爽！”

    她朋友笑道：“刚才又来了一条视频，更刺激！”

    马岚忙说：“快发我、快发我！”

    紧接着，一条视频便发到了她的微信上。

    点开这条视频，却发现，萧老太太正在劝萧常乾和钱红艳和好！

    看到这里的时候，马岚整个人都愣住了。

    她无论如何也理解不了，老太太这么重面子的人，怎么可能会允许钱红艳怀着别人的孩子继续留在萧家？！

    而接下来的内容更让人三观震裂！

    老太太是这么劝他俩的。

    她说，虽然钱红艳给萧常乾戴了绿帽子，可是萧常乾当初为了五百万，还把自己女儿给了一个比他还大的老男人！

    一家人都很脏、屁股都不干净，谁都别埋怨谁。

    这简直太颠覆正常人的认知了！

    不但是对萧常乾和钱红艳两人关系处理的比较颠覆认知，还顺便爆出了一个更大的瓜。

    原来不仅是妈妈在外面偷人，爸爸还专门把自己女儿卖给了别的糟老头子......

    网友们被震惊的同时也在网上大肆抨击，他们说：“这家人简直是他们见过的最颠覆三观的一家人，整个家里没有一个好人，全部是无耻之徒，而且无耻至极！这样的人凑在一起真的是应了那句古话，不是一家人不进一家门！”

    刚经历过一场中毒，又经历了一场大闹的萧家人并不知道，他们现在已经在整个金陵出名了！

