    这导致新继承的人皇无法全部吸收先皇的气运。为此，只能采取最为残酷的斗争方式，把一切继承者全部抹杀，让新皇完全吸收。

    “师弟你看看人家，每天让你努力不是没有道理的。小九这几日已经十星了，而你还在七星天神原地踏步。师姐我都替你感到羞人！”

    星紫萱在一旁鼓动着，她刻意的刺激秦叶，胁迫他速度更快。从万通国返回羽仙门，这一路用用风驰电掣四个字形容十分恰当。

    秦叶充当了绝对的主力，就差给他套上一副车马，拉着马车回去了。星紫萱为了鞭策他，让他每日施展神力追赶路程。当秦叶疲惫至极的时候，就把他放入到琉璃钟内让他快速恢复。恢复到七成后再度让他狂奔。

    这货真能够方法十分的残酷，犹如遛狗一般。但对秦叶却是非常的奏效，他的身体原本跟不上修为，但是在这一番磨合下相比之前好了很多。

    “终于到了，羽仙门。好久没有回到这里了，不知给老头子准备的礼物他是否会喜欢！”

    星紫萱想到司马空接下来的表情，她的眼角带有一抹狡黠。这次的礼物完全就是捉弄，捉弄自己的师傅已经成为了她的拿手好戏。

    “不行了，要累死了！”

    秦叶直接瘫软在了山脚下，这次他是真的疲惫到了极点。一旦到达终点精神便完全空虚。

    “何人瘫坐在我羽仙门前，还不速速报上名来！”

    秦叶的屁股刚刚落到地上，一道威严的声音立即响起，从声音中听得出几分敌意，而且还十分的熟悉。秦叶抬头看去，看守仙门之人正是他的对头赵宏明。

    “宏明师兄没想到是你，秦叶恭贺宏明师兄步步高升，担当守护仙门的重任！”

    看到是赵宏明后，秦叶的脸上带有浓浓的嘲讽。他那空虚与疲惫的身躯似乎得到了充能一般，活力重新恢复。和自己的对头遭遇，他绝对不会给对方任何好的脸色。

    “师弟，守护羽仙门不是最没有能耐的人才做的事情吗？你怎么还夸他步步高升？”

    星紫萱看着秦叶，她直接给秦叶拆台。将秦叶粉刷的墙皮直接剥掉，露出了那本来的面目。原本怒不可遏的赵宏明听完星紫萱的话后，脸上显得更加尴尬。

    赤果果的嘲讽，这谁能够遭得住？

    “师姐，赵宏明师兄乃是我们羽仙门的绝世高手。由他来守护仙门我非常放心，混乱时候就要有特殊的打法！”

    秦叶和星紫萱有来有回，他毫不客气地戏耍着赵宏明。对方都要置他于死地，如今再客气就是傻叉了。

    “秦叶，我奉命来拿你这个叛徒。你背叛了羽仙门，今日就是你的死期！”

    赵宏明令人上前，将秦叶活捉。这次他自告奋勇来等候秦叶，为的就是在第一时间捉住秦叶，除去胸中的恶气。

    “拿我？我可是带回了照魔镜，你寸功未立还在这里侮辱我。今日哪怕是告到掌门的面前，我也要讨一个公道！”

    秦叶的话显然更有逻辑，动口舌赵宏明自然是说不过他。

    “就是，师弟今日我们要讨一个公道！”

    星紫萱在一旁充当帮凶，她原本应该站到C位，但如今站到了秦叶的旁边。现在她仍旧没有变幻成本来的面目，用那个让人恶心的胖子来面对世人。

    “公道？这番话还是到刑罚长老的面前说去吧！”

    赵宏明脸色变化，紧接着四位大能，六位十星天神把秦叶和星紫萱三人围住。

    “秦叶，与我们走一趟，接受调查！”

    一位长老开口说着，他们并不想要动手。毕竟秦叶的师傅还没死呢，只要有司马空在，就没有人敢轻易对秦叶轻举妄动。

    “走吧，就让我们当面说个清楚！”

    秦叶心中有底，今日他已经做好了充分的心理准备。唇枪舌战仅仅是第一步，后续还有可能大战一番。

    秦叶返回宗门的消息第一时间传到了羽仙门内部，毕竟照魔镜落在秦叶的手上。

    此刻，羽仙门的掌门已经闭关。当紫霄返回后，门主就宣布由紫霄担任代掌门。这一消息虽然引发了一阵的轰动，但谁也没有提出任何的反对意见。

    尤其是在这魔族入侵的关键时刻，谁也不想主动出头。换上一个年轻的紫霄有些时候对他们来说更有好处。

    “请七位核心长老！”

    紫霄接到秦叶返回的消息后，他第一时间命人去邀请七位核心长老。这个请字已经非常的客气，换成他师傅怕是要将请字改成“传”字，一字之差体现出了地位的差别。

    七大核心长老在一刻钟内全部到齐，若是换成以往，不知要几个时辰。但现在风声很紧，所有的长老都要原地待命。对紫霄的第一道命令更是给予了充分的面子。

    这七位长老中，唯独司马空最后一个到来。他的眼中充满思考，似乎并没有把重心放到思考事情上。

    “把他们带上来吧！”

    看到人员到齐后，紫霄直接命人将秦叶三人带到大殿上来，萧尘走在最前。羽仙门内处处都有他的身影。

    “掌门，秦叶已经带到！”

    萧尘毕恭毕敬地说道，坐在掌门的位置上，就要称呼紫霄为掌门，而不是大师兄。

    “这就成为掌门了？在外面晃悠了一圈，照魔镜也没有得到。看来羽仙门掌门真是好当！”

    看到紫霄坐在核心，星紫萱开口便是一番冷嘲热讽。她不管在场的人是七位核心长老，还是在如此正式的大殿中。一些话只要想说，星紫萱都会毫不犹豫的说出来。

    更何况小小的掌门有什么了不起？和她星家对比，掌门都不如一个扫地的实力强大，更不要说看门的了。

    星紫萱的这一句话引起了很大的动静，紫霄以及七位核心长老的目光都压在了她的身上。这一番话胡乱说出，会死人的。

    “不知天高地厚！”

    “辱骂掌门，乃是死罪！”

    “拉出去杀了！”

    ……

    刑罚长老直接下令，要立即杀掉星紫萱。这种废物留着没有任何的意义，而且他也不是羽仙门的人。

    “丫头，回来就给老子惹麻烦，真是该打！”

    司马空认出了星紫萱，对于徒弟最了解的人自然就是师傅了。上一次这丫头也是惹了不少的乱子，还得他这个左师傅的在后面擦屁股。今日的祸端明显要比上次更为严重。

    “杀我？照魔镜就是被我找到的，千辛万苦送到羽仙门，你居然要杀我？刑罚长老，这么多年不见你在外面有所作为，在羽仙门倒是越来越威风了！”

    星紫萱冲着刑罚长老呵斥着，她知晓刑罚长老与自己的师傅格格不入。很多时候都找师傅的茬，今日在这里就好好的教训他一番。

    我擦，这个师姐太猛了。今日我看不但是不好收场，而且有可能收不了场！秦叶偷偷去看自己的师傅，他发现司马空的脸上也写满了苦闷。这种表情有史以来还是第一次，显然也是被自己的师姐弄得无比头痛。

    “哪里来的小子。本长老要让你尝试一下羽仙门最为严酷的刑罚。”

    刑罚长老瞬移到星紫萱的面前，他抬手直接朝着星紫萱面门处击打。只要正面被击中，星紫萱必死无疑。

    刑罚长老身上的杀气最为浓烈，多年以来死在他的手中的人数不胜数。羽仙门的人平日里见到他都要躲开的很远，今日有人竟敢如此冲撞他，自然是自寻死路。

    化身成为胖子的星紫萱对于刑罚长老没有丝毫的畏惧，她甚至也没有多少。尽管以星紫萱的能力是可以躲闪的，但她还是要让自己的师傅出手。

    恶作剧，什么时候都不会轻易的收场。司马空担心弟子，肯定会出手。

    “该死的王八蛋！”

    司马空口中咒骂了一句，虽然此刻他无比愤怒，但还是挡在了自己徒儿的面前。刑罚长老气势汹汹的招数被司马空所化解。

    “司马空，你还要与我作对不成！”

    刑罚长老的脸色变得更为难看，他冲着司马空吼道。

    “刑罚长老，我看他说的并没有什么不妥的地方。这次是他带回了照魔镜，算是为羽仙门解决了麻烦。难道就因为几句出言不逊你就把他杀掉吗？那未免有些太霸道了吧！”

    司马空的声音很低，能够听得出他及不高兴。这种不高兴完全是冲着星紫萱的。倒不是因为星紫萱招惹刑罚长老而不满，而是这个丫头不肯躲闪，非要迫使自己出手。

    “冒犯门主就是死罪，司马空难不成你也想要被我治罪吗？”

    刑罚长老有理有据，他选中了其中一条并且死死的咬住。

    “刑罚长老，你不要忘记了一个代字。代掌门和掌门还有很长的一段距离，你若是不依不饶，我就亲自去请掌门师兄，让他来评评理！”

    司马空十分的火大，他直接搬出了门主来。这一次行刑罚长老被问住了，他也知晓这次十分的理亏。

    “两位长老稍安勿躁，我们从长计议！”

    紫霄叫停了争吵，他在上面看得非常清楚。上一次，紫霄已经猜出了星紫萱的身份。今日他还等着见一见这位师妹。紫霄的话打断了两人的争吵，两位长老重新回归到自己的位置上，等待紫霄接下来的发号施令。?

