    栎阳酒肆！

    乃是百年前孝公时期的大商人侯赢所建，当初招贤令下，山东士子纷纷入秦，栎阳酒肆便是为最大的中转站，其后秦廷诸多名臣由此出，栎阳酒肆因此名声大矣。

    直到今日，虽然栎阳酒肆与百年之前没有太大的变化，甚至论奢华程度还比不上同在南城的乌氏居，然而，对于游学士子来说，这里却是最佳的所在。

    因为在这里，你很有可能见到秦廷的名臣官宦，若是有幸得到赏识，便会一跃而上，一展所学，这些事情发生在栎阳酒肆里很多很多。

    争鸣堂！

    这是栎阳酒肆里百家争鸣之所，也是诸子百家之人在此论战之所，仿造稷下学宫的论战堂，辩论胜者，便有大名传出，当有美酒佳肴赐下。

    时值未时，骄阳仍盛，争鸣堂内，仍旧人员众多，大厅与二楼环形所在，均有士子倚栏观望，一道道目光汇聚在争鸣堂的核心高台之上，那里此刻正站立者一人。

    其人散发着长发，身材甚是高大魁梧，虽为夏末，衣衫仍旧单薄无比，身着浅红色的锦袍，奢华又颇见倨傲，若非沟壑纵横的古铜色面庞与火焰般的炽热目光流露出一种独有的沧桑，几乎任谁都会认定这是一个商旅公子。

    “我为齐国士子顿弱，学于名家公孙龙子，在此坐台论战旬日，未遇败我之人！故此，本人今日总论名家之精要，而后离秦归齐，寻儒家荀况大师论战于小圣贤庄。”

    争鸣台上此人一开口，整个四周翁鸣之音停滞，目光再次汇聚其身，汇聚在那三尺有余的宽阔木台之上，那顿弱一语刚落，便是引得四周为之热闹。

    “顿子若在小圣贤庄胜儒家荀子大师，成就名家公孙龙子心愿，便是天下第一辩才！”

    旬日来，顿弱已经在争鸣堂彻底证明了自己，也征服了四周围观的诸多士子，论口才之精要，实在是不如名家顿弱。

    听其言，要与儒家的荀况辩论，更是令诸人期待不已，荀况是谁？那是小圣贤庄如今所剩不多的名宿，而且还是声名最大的名宿。

    当年在稷下学宫，荀况与儒家公孙龙子辩论，将名家击败，如今顿弱若可找回颜面，既可以落儒家的颜面，也可以重振名家的声望。

    “数百年来，诸夏之人皆言名家之学多鸡零狗碎辩题，谋不涉天下，论不及邦国，学不关民生，于法老墨儒之显学相去甚远矣！果真如此乎？非也！”

    “名家之学，探幽发微，辨异驳难，于最寻常物事中发乎常人之不能见，无理而成有理，有理而成无理，其思辨之深远，非天赋灵慧者不能解，虽圣贤大智不能及！”

    “如此大学之道，何能与邦国生民无关？非也！名家之学，名家之论，天下大道也，唯常人不能解也！唯平庸者不能解，名家堪为上上之学也，阳春白雪也！””

    百年来，尤其是儒家在齐国稷下学宫占据主导地位以后，名家的日子便不好过了，尤其是数十年前荀况在稷下学宫击败名家公孙龙子，彻底将名家之人打压。

    入秦以来，虽然顿弱自忖辩才无双，但或许在秦国也是缺少这方面的人才，才使得自己现在还没有遇到敌手，不日离开秦国，倒是要为名家正名一二。

    “顿子既认名家之学关涉天下，吾有一问！”

    一息之后，争鸣台下有士子高声而语。

    “但说无妨。”

    顿弱循声颔首。

    “何种人有其实而无其名？何种人无其实而有其名？何种人无其名又无其实？”

    那士子朗朗一笑，左右拱手一礼，便是看向顿弱。

    “问得好！”

    “……”

    一语出，四周其余诸人为之喝彩。

    “有其实而无其名者，商贾是也。有财货积粟之实，而天下皆以其为贱，是故有其实而无其名也。”

    “无其实而有其名者，农夫是也。日出而作，日落而息，暴背而耕，凿井而饮，终生有温饱之累！然则，天下皆以农为本，重农尚农，呼农夫为天，此乃无其实而有其名者也！”

    “至于无其名而又无其实者，当今……秦王是也。”

    顿弱摇摇头，此小小议题焉得被自己放在眼中，悠然一笑，将三个答案说道而出。

    “秦法森严，顿弱休得胡言！”

    有人陡然高声指斥。

    “此乃秦国，休得累及我等！”

    台下一片呼应，百年来，秦法身入朝野，此等言语若是传出，少不得一番惩戒。

    “诸位小觑秦国也！”

    “天下论战，涉政方见真章。秦法虽密，不嵌人口。秦政虽严，不杀无辜。何惧之有也？”

    不过，随其后，便是一位身着灰衣素袍得清瘦男子从四周的围观群体中走出，先是四方一礼，而后登临争鸣堂高台。

    此等场面，瞬间令争鸣堂为之一静，而后一位位士子眼中便是兴奋之色掠出，这是要再次论战？自从两日前，再无人胜顿弱以后，便无人上前，想不到今日又出现了一个。

    “然则，顿子据何而说秦王无名无实？”

    此人登临争鸣高台，随先前之语，看向顿弱，再次一问。

    “强国富民而有虎狼之议，千里养母而负不孝之名。岂非无名无实哉？”

    顿弱轻笑一声，为之而应。

    “我再加一则：铁腕护法而有暴政之声。”

    不过灰衣素袍男子再次摇摇头，与顿弱针锋相对。

    “好！破六国偏见，还秦王本色！”

    四周有老秦人的士子为之兴奋，拍手喝彩。

    “论战偏题！我另有问！”

    然则，争鸣堂高台上的二人虽针锋相对，所言之论却是偏颇，当即，又有一人不满，从一侧起身，礼下而言，阔论而出。

    “足下但说。”

    顿弱饶有兴趣的看将过去。

    “顿子说名家关乎大道，敢问白马非马之类于天下兴亡何干？”

    那人回礼，言之。

    “正是！名家狡辩，不关实务！”

    这个题目在旬日以来多次没有人将其辩驳而倒，引入这个题目，正好可以再次看一看顿弱的身前，也能够瞧瞧此次登台那人的水准，语落，台下立即一片呼应。

    “我出一同义之题，足下或可辩出名家真味。”

    于这般，顿弱经历久矣，镇静自若。

    “说！”

    高台上对面的灰衣素袍男子摆手。

    “六国非国。”

    顿弱那历经沧桑的脸庞掠过一丝诡秘微笑。

    此语一出，整个争鸣堂再次陷入哗然，白马非马，六国非国，本意乃是一样，若是强行辩论之，只怕又入名家所设的陷阱之中。

    就连高台上的那位灰衣素袍男子都为之眉头一挑，论及名家精要的核心，这可是一块相当难啃的骨头，但今日贵人在此，自己是否胜利并不重要，关键是此人之语。

    “名家之人顿弱，六国非国，有意思，武真君觉其言如何？”

    不论争鸣堂高台上那二人针锋相对，在二楼的一处雅间之前，不知何时，多了一行陌生之人，占据位置，将目光投射而下，直入二人的身上。

    听高台上的二人所语，一位面冠如玉的年轻男子眉头同样一挑，白马非马之论乃是名家精要，六国非国与其一般，此论难以。

    “其言自然足可堪称邦交大才，至于白马非马、六国非国、长剑非剑、齐人非人……这些论题本源都是一致，其关键便是在这个——非字。”

    “名家之人随意变换非字的内涵，故而应战之人难以招架，不过也仅限于论战，仅限于辩阖，落于实用，不显也，这也正是名家逐渐衰弱的一个根源！”

    待在栎阳酒肆的自然是秦王政与周清等人，随行有卫尉李信护持，此刻正在下方同顿弱辩论的为姚贾，正要一试顿弱的深浅。

    闻秦王政之语，周清缓缓回应，白马非马的论战，实则有多种解释，故而，如果不能够抓住核心，很容易被对方牵着走，落入陷阱。

    “先前尉缭所语战国三大转折，对于诸子百家来说，也是如此，历经征战，百家能够留存的越来越少，现今显学为儒墨法道，再过些年，不知道还剩下几家！”

    “顿弱其人却有邦交辩才，可领行人署大事！”

    春秋以来的诸侯国有数百个，但现在只剩下七个了，同样，春秋以来的诸子百家足有百家，但现在显耀的不过十家左右，其余小家不显也。

    一天下大势，在秦法之下，不知那些百家将如何抉择。

    “……”

    “国，命形之词也。六，命数之词也。形、数之词不相关，国即国，六即六。确而言之，不能说六国是国，只能说六国非国。是故，六国非国也。”

    奉命试探顿弱身前的姚贾朗声而语，回应顿弱的六国非国。

    “六国非国，能与天下无关？”

    “此等命题，徒乱天下而已！”

    “……”

    “足下之见，邦交大道者何？”

    “夫邦交者，鼓雄辩之辞，破坚壁之国，动天下之心也！”

    “动天下之心者何？”

    “明大势以改向背，说利害以溃敌国，宣大政以安庶民。”

    “……”

    “人心非心，何可一之？”

    “人心不可一，天下之心独可一。”

    “何也？”

    “天下之心，皆具人形，是故可一。”

    “……”

    “哈哈哈，在栎阳酒肆旬日，今日终于遇到真才，愿闻足下高名上姓！”

    争鸣堂高台之上，姚贾与顿弱二人之间，不断相对，你一言，我一语，其内多有偏题，但二人不以为意，白马非马固然难破，但遇到对手更是难得。

    “大梁姚贾！”

    姚贾亦是朗朗一笑，对着顿弱一礼。

    “稷下顿弱！彩……”

    “大梁姚贾！彩……”

    台下士子们在两人连番对答中屏神静气，一时不能咀嚼其中意味，此刻回过神来大为敬服，不禁一阵哄然喝彩。依照论战传统，这是认可了两人的才具，日后便是流传天下的口碑了。

    “哈哈哈，今日在此遇到顿子，可谓是道家缘法，不如你我雅间一座，再续闲谈！”

    二人携手走下争鸣堂高台，姚贾率先而语，看着二楼一角已经消失不见的贵人，又闻刚才回响在心间的清言，连忙越发热情的看向顿弱。

    “今日畅快，自当畅饮！”

    顿弱不疑，在咸阳遇到一位旗鼓相当之人，可谓是快事，对着姚贾点点头，没有办点迟疑，顺着姚贾前进的方向，徐徐登临二楼，走向一处雅间所在。

    不过刚走两步，顿弱眉头便是一挑，姚贾带领自己前进的雅间似乎已经有人占据了，门前守卫了四人，观他们的精气神，均非凡，似乎是军中兵士。

    迟疑之间，却是已经在姚贾的牵引下，走入那处雅间，放眼处，雅间里已经有了两人，二人身高略有差别，但衣着打扮均是华章锦袍，静静站立其中，看着走入其内的自己二人。

    “姚兄，这……？”

    顿弱奇异，不是说要寻一处雅间细细谈论吗，怎么会来到这里，对于己身的安危，顿弱倒是不担心，身在栎阳酒肆，还没有人敢如此大胆

    “先生来此，幸何如之！”

    还未等姚贾多说什么，那早在雅间等候的二人中，一位身着浅白色锦袍的年轻男子便是上前一步，拱手一礼，柔发束冠，精神非凡，举手投足之间，颇显一股无言的贵气。

    明显不是普通人，顿弱游学诸夏多年，这一点还是能够看出来的。

    “足下名号何其金贵也！”

    虽如此，但顿弱仍旧觉得心中不爽，尽管对方一礼，但却没有真正的合礼仪之数，依着初交礼仪，无论宾主都要自报名号见礼。

    面前主人遥相长躬，足见其心至诚。然则顿弱素来桀骜不驯，又有名家之士的辩事癖好，一见主人只迎客而不报名号，当即嘲讽对方失礼。

    “顿子见谅……”

    一侧的姚贾面上微变，连忙便是要出言辩解一二，却是被面前的那位年轻男子摆手而退。

    “咸阳嬴政，见过顿子！”

    那浑身带着贵气的年轻男子摇摇头，而后轻轻一笑，再次一礼。