    一众金军将领看着不远处爆发激战的地方，各自交头接耳讨论了一番。

    最后得出结论，这些蒙古人的肉搏战还是很强的。

    虽然说这些蒙古人在战法阵法上不如南国的宋军。

    但在这种情况混乱，各自为战的战场上，蒙古人的野蛮弑杀等优点就会被放大，宋军韧性不如蒙古。

    总结来说，蒙古独战强, 群战弱！

    当然这是现在的蒙古军情况。

    这些金军将领并不知道的是，历史上的成吉思汗统一蒙古之后，通过建军制，建军法等一连串的军事改革，彻底改变了蒙古不善群战，只善独战的情况。

    ……

    在这些金将观察讨论之时, 完颜赛不也在观察着双方激烈战事。

    完颜赛不看着双方惨烈的战事，心中做了一个比较。

    就承受伤亡韧性这一方面而言, 甚至是中原之地的女真人都比不过这些蒙古人。

    也就辽东西北等地的女真人可与这些蒙古人一比韧性！

    为什么会这样，其实完颜赛不心中也明白。

    这些蒙古人处荒凉之地，生活条件艰苦，对他们而言生死不是很重，有时候死去或许是一种解脱。

    而中原女真跟宋人生活在舒适之地，享受过生活的人，没有生活压力，就会把死看成千古艰难事！

    就像后世自杀的人一样，那些自杀的人都是生活中不如意的人，所以他们可以将性命放下。

    而那些享受过生活的人，他们把生命看的比什么都重要。

    这也是为什么自古以来边荒之野出精兵的原因。

    完颜赛不叹了一口气，自言自语道：“或许太祖说的对，女直人就不应该入关。

    入关者都已颓废，留守祖地者却继续保持着勇武之风。

    还好大部分女直都未入关，否则朝廷连自救的机会都没有了！”

    完颜赛不见额军虽然占有兵力优势且攻势凶猛, 但因为海林军占据有利地形, 一时半会额军攻不进去，双方已成僵持之势！

    完颜赛不为了不让额布图格多想误会, 便亲率金军绕道东面，进攻东面营地。

    兀良哈部的营地占地并不大，不到几刻，一千九百余金军便已到达兀良哈部东营外围。

    “止！”

    完颜赛不到达目的地后，挥手下令停止前进。

    完颜赛不对一旁的几个将军道：“传令下去，全军就地休息。

    让额布图格他们再多打一会后我们再进攻。”

    “可是将军不怕让海林军有了准备吗？”

    完颜赛不解惑道：“不会，海林都没有多少兵马了。

    他除了要在对营地内的牧民兵动手外，还要在南面抵挡额布图格。

    这个时候我们若发起进攻，海林都为了不使营地失守，便会分兵来阻挡我军。

    这样虽然减轻了额布图格的压力，但我军也会伤亡大增。

    所以说还是让额布图格先磨一磨海林军的精力士气。

    在海林军伤亡惨重，士气低落，人困马乏之际，到时我军再发起进攻，只会摧枯拉朽一般的全歼海林军！

    这样一来既能减少我军伤亡，又能让此战后的额布图格惨中带伤，不会升起异心。”

    一众将领互相看了看，最后抱拳道“遵将军令！”

    在命令传达之后，金军便在东面全军歇息了起来。

    并没有像额布图格想的一样去进攻东面营地，反而金军在后方看起了戏！

    ……

    此时的额布图格当然不知道被自己所寄予厚望的友军摆了他一道。在东面划起了水。

    因为战事焦灼, 地形不利额军, 额军并不能将自己一方的人数优势发挥出来，反而打成了添油战术。

    额布图格已经前后派遣了三波兵马了，但还是打不开海林军的防守。

    额布图格急得原地转圈，想尽办法，但还是于事无补。

    前方打的激烈，打的惨烈，从进攻到现在伤亡已经不下三百多人了！

    要不是自己占据兵力优势，恐怕前锋早已败退了。

    “继续派人向前进攻，那些后退者全部斩首！”

    “左翼有缺口，快攻左翼……”

    “右翼有缺口，快攻右翼……”

    “快冲啊，一群蠢货，唉！这么好的机会让你们白白浪费掉了！”

    额布图格在后方指挥进攻，每一次都在快要突破之际，便会被海林军堵住缺口，继而功败垂成！

    半个时辰后，额布图格反应过来，为何只见营地后方依旧喊杀声不停，却不见东面有任何动静？

    不对！金军有鬼！

    额布图格有了怀疑之后，立刻派探马去东面探查情况。

    不一会回来的探马回报了一个险些让额布图格气炸了的消息。

    原来金军没有派一兵一卒去进攻东面营地，而是在东面外围养精蓄锐看戏了！

    额布图格要不是这一刻走不开身，他真想找完颜赛不当面问问，他是不是一会还想要痛击友军啊？

    “你去告诉金军主将，我们快要坚持不住了，他若再按兵不动，本汗大不了不打了，拖个十天八天的本汗也不在乎！”

    ……

    完颜赛不收到额布图格亲兵传来的话后，哈哈一笑，将自己手中的肉干全部塞进嘴里，一边咀嚼一边道：“看来额布图格急眼了，已经到了他的底线了，不能再坐视不动不动了。

    也是时候解决战斗了，传令，派一百士兵，下马步战，上前打开缺口！”

    命令很快贯彻下去，一百余名金军士兵，手持盾牌向着东面栅栏处冲去。

    因为东面的海林军不多，还不到两百余人。

    再金军的猛烈进攻下，海林军遗尸五十有余后全部溃败。

    完颜赛不见金军占领了缺口后，立刻下令，全军一千多骑向营地内冲去。

    因为营地内守备空虚，海林军各自分散，且兵力不如金军。

    故在金军冲入营地后，战事只能用摧枯拉朽来形容，完全是一边倒的局势。

    金军骑兵只有看到哪里有聚集的敌军，便会向哪里进攻。

    若对方不结阵，则金军骑马围射或冲阵。

    若对方列阵相对，则金军骑马至阵前下马步战，先用步弓精准射击，若见效则反身骑马追击。

    若敌军顽强抵抗，金军便持盾牌递进，持重斧、狼牙棒等武器强行破阵。

    再打乱敌方阵型后，金军士兵便会在已方弓箭手的掩护下撤退至后方，而一旁早已准备好的骑兵便趁时冲击！

    如若一次不行，便依此法在来一次！

    如此冲阵三五次后，没有一支海林军可以抗住金军的步骑结合冲阵法。

    每一支海林军在金军冲阵至第四次时，就已经溃不成军，四散而逃！

    金军在等到海林军各自四散逃离之后，又会骑马追至溃兵身后，在马上开弓射箭。

    很多海林军未死在金军刀下，反而死在了金军箭下！

    这一场战役一直持续到天色微亮，才彻底全歼了海林都所部。

    海林都在金军与额布图格的前后夹击下，全军覆没！

    海林都亦亲自战死沙场，身中五刀六箭，被人发现时早已被马蹄践踏的不成个人样了。

