    话题都是围绕着如何应对外星人展开，各种针对计划层出不穷，有的人认为，这个外星人并不可怕，只要外星人敢来，到时候就用氧气毒死。

    显然这部分人认为外星人都跟他们一样是厌氧生物。

    有的人则认为，应对和外星人和谐相处，而且为了表示诚意，应该将紫色星球的文化信息包括生命体在内都传送给外星人，然后再发一下友好问候之类的。

    在讨论中还有一部分人认为，这个外星人之所以不来，是因为不适应本星球的环境。

    他们的一切讨论都被岳原舟看在眼里，从另一个角度来讲还真被这部分人说对了，他就是不想去充满硫化氢的星球。

    岳原舟看一会之后便转移了视线，转而观察起这颗星球的生态圈来，并让智子一一记录。

    岳原舟并不打算在这里停留太久。

    他打算将样本采集完毕就离开这，重新找到神舟文明。

    仔细想想，现在神舟文明已经分居与三个间隔的宇宙了，一个就是岳原舟这里，另一个是潘多拉宇宙，还要一个是在归零者宇宙。

    所以这次岳原舟不打算从这边修路，而是直接以件套飞起。

    岳原舟并没有去干扰硫基文明，而是一边百无聊赖的观察，一边稍微注意一下这边的建设情况。

    二十几天过去之后，一个又一个的工厂，在星球表面大量铺设。

    这些工厂如同流水线一般一环接一环，一台台机器人在智子的控制下精确的加工着各种零件，加工出来的零部件再次进入下一个环境组装。

    就这样二十几天不日不夜的工作中，从零开始第一件赛博坦射线武器出现。

    这件武器是载装于一架大客车大小的飞行器上，这会儿飞行器以悬浮状态升空，然后将炮口对准将它生产出来的工厂。

    紧接着一道白色匹练如同闪电般击中工厂，匹练整整持续五分钟，在这五分钟时间里，组成工厂的金属被转化成变形金属，然后变形金属原子再接收赛博坦射线携带的功能编码程序。

    这时候这座工厂忽然开始蠕动，金属在翻腾折叠之中变成一个七米高的机器人。

    第一个变形机器人出现之后，接下来就是第二个第三个......

    随着时间的推移，这颗星球上原本刚刚出现的一个个工厂消失殆尽，取而代之的是一个个七八米高的机器人。

    这些机器人再次变化为金属流，融为一体。但是令合体爱好者失望的是，组合的机器人并没有变成更大的机器人，而是变成一个半径一百八十米的金属球。

    而这一切，因为岳原舟没有开启什么信号屏蔽，所以被已经进入这颗星球轨道的联合岛国探测器看得一清二楚。

    当画面传回联合岛国的时候，整个观看视频的秘密基地针落可闻。

    此时在他们脑子里只有一个声音，那就是外星人竟然是金属构成的。

    望着那个由无数金属流汇聚而出的金属球，他们从来没想过外星人竟然是这样子，但是他们还是错了。

    因为接下来的画面让他们清晰的看到了哪个才是外星人。

    银色金属光芒大球表面开始有些变化，变得有纹路，紧接着金属球快速移动上百米之后悬浮在空中。

    这时候联合岛国高层才看清楚，原来金属球前面有一个渺小的生物飞在半空。

    通过画面对比，他们很快就分辨出，这就是之前他们看到的外星人。此时他们看到这个显得很小的外星人伸出手臂抵在大金属球的侧壁，然后奇迹发生了。

    大金属球不断用都收缩，最终变成一个网球大小的小圆球静静在其手中。

    “我的天神啊，这是神，是神！”会议室发出一阵惊呼，打破了寂静。

    但是立刻被一个唯物主义科学家训斥：“无知，这是外星人，怎么可能是神，世界就没有神。这肯定是某种我们不知道的外星科技，绝对是！”

    “哼，那你解释一下这是什么科技，那个金属球的体积去哪了？质量呢，去哪了？”刚才那个说是神家伙反驳道，“除了神，你能找出还有什么可以做到吗！”

    “这...我都说了是某种我们不了解的外星科技！”

    “好了，别吵了。不论是神还是外星人，又或是如神一般的外星人，我们都要面对，不...是整个紫色星球都要面对。”说话的是外事部长。

    “这个画面已经是大约三十分钟前的画面了，从画面上分析，这个外星人的目的应该是收集金属。”军事部长接过话头说道。

    “但愿他没发现我们星球！”总理嘟囔了一句，但是她刚说完便觉得自己在胡说。

    可不是嘛，距离此地最近的恒星都有八光年，也就是说这个外星人起码是从八光年外来的，能跨越这么遥远的距离来到着，怎么可能发现不了他们的紫色星球！

    “外星人不见了！凭空消失！”这时候一个官员说道。

    是的，画面中已经看不到岳原舟的身影了。

    “对方一直没有回信息？”总理转身对基地负责人问道。

    这个基地是专门寻找外星人的，负责人是一位对外星文明探索领域有多年经验的科学家。

    “没有，早在发现的时候，我们的探测器就不间断地向仲星发信息，几乎全部波段都发了，一直没有回应。”负责人走到电脑前点了几下回应道，“我们的电码波段都是公开的，还将我国语言成套的通过电波发了出去，对方一点回应都没有！”

    这时候一位滚筒一般的社会学研究员说道：“这种情况存在两种可能，其一是对方收到了，而且翻译出来了，但对方不屑于故。毕竟我们即便知道一只动物向我们示好，我们有时候也不想理会。

    其二嘛，就是真的存在交流障碍，在我们之前的想象中，甚至在我国甚至整个文明内部，几乎所有对外星人描述的影片里，外星人的样子都跟我们没有太大却别，

    大多数都以为外星人跟我们一样是硫基生命体，但是元素表告诉我们，在跟我们同族元素中，还有碳和硅等等，在理论中他们也可能会形成稳定的生命体。

    而今天所见便告诉了我们一个事实，这个外星人很可能就是硅基或者碳基！”

    说到这，这位研究员深深吸了一口硫化氢，神经气爽之后继续说道：“仔细想想，我们的语言跟南北两国都有如此大的差异，更何况最基本构成都不同的外星人了！

    但不论是如何，这个外星人或者说外星文明，远远比我们想象的强大！

    很可能我们喜欢的东西，恰好是外星人讨厌的，反之亦然。我们现在就可以开始祈祷，这个外星人不喜欢我们的星球吧。

    而想要与其交流，我觉得......”

    他说着看向语言学家，而语言学家则将目光看向数学家。

    数学家沉默片刻，张开他的口器，说道：“这样，我们试试给对方发送一些数学基本表达，比如，1，2，3之类的，然后再发送一些数字点阵图，等探测器降落，我们再让探测器的显示屏显示一些简单的几何图形。”

    就这样，硫基生命的举动，使得准备放出手中金属球的岳原舟收到了一些有趣的信息。

    本来岳原舟想直接放出金属球到这颗星球的卫星上去，将两颗卫星劈开，再取其铁质内核的。

    如今这个文明竟然想到用数学几何这种科学语言跟他交流，他便好奇的看了一下这帮家伙到底发了些什么。

    一看之下，岳原舟不由有些无语，这不是想象中跟外星人交流用的最合理方式嘛！

