    “......你确定吗？”周术人挠了挠头，“圣兽柱只有我们才有...”

    “圣物、卷轴、遗迹，很多地方都有可能存在圣兽之力。”黎歌面无表情的说道，“圣兽有不少力量流露在外，别以为只有人类掌握着圣兽之力。”

    兔夜眼中浮现出一抹精光：“黎歌你知道得很多了...这些也是圣兽告诉你的？”

    “你可以这样理解。”

    黎歌挠了挠头：“实际上，如果要解释的话，非常麻烦。所以你们按照方便自行脑补一下就够了。”

    “什么啊，这种说话可太不负责了。”军官皱着眉头说道。

    黎歌撇了他一眼，摇了摇头：“我已经说过了，魔族与人类之中，我个人倾向于人类，我是希望人类获胜，所以才做出这样的建议。具体如何选择，还是看你们自己。”

    说着，黎歌喝了一口果汁，双手撑在窗台上：“不管怎么说，如果不想魔族得到圣兽之力，不妨好好的检查一下国家的内部，看看有没有出现蛀虫...”

    “你什么意思？”军官皱了皱眉。

    “还用得着说吗？”黎歌面无表情，“卷轴可不需要圣兽主动授权，五张卷轴，要是被魔族的人获得了，那他们同样能够使用...”

    “不对，倒不如说，哪怕不用圣兽之力，人类顶尖强者的水平跟魔族顶尖强者的水平差得还是有一段距离，如果敌人再获得圣兽之力，以及那足以量产化的魔族生产方式，人类想要获胜可不容易。”

    “说得也是...”

    兔夜叹了口气：“S级的守护者小队加上两个A级的守护者小队一起，这样的战斗力被敌人在一分钟之内全部斩杀，虽然我不想承认，但人类与魔族个体之间的差距实在太大了。”

    “所幸现在他们的数量不足，再加上人类这边的战斗搭配足够成熟。”

    黎歌将杯子里的饮料一饮而尽：“人类想要击败魔族也不是什么特别难的事情。我之前跟南家的人已经提出了将绝石的特性提取出来的方案，用那个技术制作出克制魔族的武器应该不是问题。”

    “你早就知道了会有现在这种情况吗？”军官闻言，不由得有些惊讶。

    周术人双手抱在胸前，一对粗厚浓的连心眉看上去相当威风：“我们不能确保这样的技术不会流露出去，但如果在没有魔力的环境下，那普通科技就能起到作用了。”

    “提取绝石特性的技术只是单项的技术，被敌人掌握也不是没有可能。若是在无法使用魔能科技的情况下，那咱们国家先进的普通科技就能起到作用了！”黎歌将手里的杯子放回到侍者托着的盘中。

    闻言，兔夜顿时恍然：“所以南家的千金向我提出了在全国各地开设普通科技学院的计划？这也是你的想法？”

    黎歌靠在窗台上，一脸淡然的说道：“不，这是南兔的想法。但关于开学院这一点，我稍微有点经验。”

    说到这里，众人看着黎歌的目光不由得产生了些许的变化。

    他们都没有忘记，黎歌在来到兔之国后，仅仅只过去了四个月的时间。

    四个月的时间，做出这一些安排倒不是什么难事儿。但问题就在于难以实现。

    魔族的强度，只要情报充足的人，都能知道有多难对付...然而黎歌不但设计好了对付魔族的方案，而且方案还非常契合兔之国的国情和特点。

    最重要的是，这些内容都是黎歌两个月之前就完成了的，虽然黎歌这两个月不知道在干嘛，但兔夜相信，黎歌这样的人不可能花太多时间在闲事儿上。

    这就是外界对黎歌的看法...

    这个世界的人还完全不知道，黎歌以前是一个多么喜欢把工作堆积在一旁而自己一心一意刷游戏成就的人。

    而且刷那些游戏成就对他的发展没有任何意义...

    在来到这个世界后，黎歌倒是改变了不少。

    他现在算是深刻的明白了，当他把自身提高到足够厉害的时候，做起事儿来是有多么的顺利。

    当然，让他愿意一心一意沉迷工作的原因仅仅只是因为这个世界没有太多让他感兴趣的游戏。

    黎歌与兔夜等人谈笑风生的画面，其他大家族的人自然也是看到了。黎歌在几个月前突然出现，让不少大家族都展开了对他的调查。

    怀疑他身份的人不少。

    但就连负责国家守护者管理的周家以及一国之君对他都抱有信任，就算其他人对黎歌再怀疑，那也没用。

    当然，最主要的还是因为黎歌在做的事情确确实实没有任何需要隐瞒的。

    黎歌在研究符文科技，偷偷潜入黎歌那儿去调查符文的人也有不少。但他们也要知道符文怎么用啊！

    毫不夸张的说，在人类当中，没有人比黎歌更懂符文。

    因为黎歌与南兔交好，想给黎歌下绊子的人不少，但自从有人被黎歌当众把几岁在床上画地图和几岁在自家大厅拉翔等一系列事迹说出来后，敢正面跟黎歌互怼的人就几乎消失殆尽了。

    虽然私底下想对黎歌动手的人也有不少，但还是那句话...

    破不了防。

    南千秋在暗中也是偷偷的观察着黎歌。

    他提前预想到了黎歌的表现，不过能看到自家女婿跟一国之君聊得那么嗨，他还是感到有些得意。

    黎歌的性格他也是摸清楚了，虽然说他似乎对人类社会的发展兴趣不是太大，但南千秋却感觉黎歌早就预料到了兔之国的社会之后会如何发展似的，在与黎歌聊天的时候，他能从黎歌的语句中感觉出来。

    性格可以接受，适应能力强，各方面能力在年轻人当中都顶尖，最重要的是，黎歌还得到了南兔的认可，综合来看，除非南千秋压根不想南兔嫁出去，否则根本没理由拒绝...

    黎歌虽然不是什么官方人员，但作为一个接受了九年制义务教育，并且接受了高等教育的标准学生，政治不说满分，那起码也是及格。

    兔之国虽然在圣兽大陆处于比较先进的状态，但比起黎歌生活的地球，那终归是落后的，提出一些有建设性的意见也不奇怪...

    然而，正当黎歌与兔夜等人侃侃而谈的时候，何家的人出现了。

