    齐雪放下手机，从吊椅上下来，步履轻盈的走到办公室玻璃窗前前停下。

    这段时间，她时不时的总能在某一个地方看到谭越的影子，有时候是在微博上，有时候是在音乐平台上，有时候是在电视上，有时候是在贴吧、论坛里。

    该死的破手机，总是给她推送一些莫名其妙的内容，她喜欢看吗？她怎么可能喜欢看？！

    这最后的倔强并没有坚持太久，就被心中涌起的冲动所击溃，齐雪一直觉得自己意志力很强，但是唯独在有关谭越的事情上，她总是一次又一次以失败而告终，甚至在她心中已被自己折磨的千疮百孔的时候，谭越或许都并不知情。

    谭越还没有动手，她就已经倒下了。

    起初，这一度让齐雪心中充满了挫败感，而后来一次又一次的习惯了这种感觉，也才慢慢接受。

    这种痛苦的感受，即使齐雪再不愿承认，再慢热，她也知道了，自己依旧还爱着谭越！

    呼！

    齐雪站在窗前向外看，目露沉思。

    她一直可以的让自己不去想谭越，但潜意识中还是想靠近他，但又因为没有办法靠近而心中难受纠结。

    可是就在刚刚，她灵光一闪间，就想到了一个方法。

    或许不是最好的方法，但这已经是她目前所能想到最具有可执行性的方法了。

    齐雪不知道谭越对自己还有没有感情，或许有，但有两次碰到自己，都是态度冷淡，自己倘若贸然的找上去，说不定会在谭越面前碰一鼻子灰。

    齐雪就想着，自己可不可以既能看到他，又可以不上去说话，避免让自己难堪。

    唔。

    这个办法就是她开着车蹲守在他家楼下，不带其他人，只自己一个人去，这样的话，谁也不知道自己做了什么。

    齐雪越想越激动，她现在还有一个最大的问题要解决，那就是她还没有考下驾照。

    所以，下一步就是去考驾照。

    齐雪揉了揉额头，早知道现在要用到驾照，而且还这么重要，她早些年就考出来了。

    只想着要出去办事的时候有司机，但有其他人在，总归是不那么私密。

    就像这一次，齐雪想要去谭越楼下蹲守，车里怎么能有第二个人？

    想了一会儿，齐雪就拿出电话，给助理莫婷打了过去。

    “小婷，你上次说，你有一个亲戚在魔都开驾校是吧？”

    “对啊，雪姐。”

    “小婷，是这样的，我也想学一学开车，靠一张驾照出来，你能帮我联系一下你这个亲戚吗？让他教我学车。”

    “啊？雪姐，你要学车啊？”

    “对，你看看你那个亲戚方便吗？能不能给我安排一个场地，单独教我，我可以给他十倍的价钱。”

    “行，我打电话问一问他，应该没问题。”

    “好。”

    挂断电话，齐雪才松了一口气，等待莫婷的回复。

    圈里明星考驾照，都有专门的VIP一对一的教学，只不过齐雪想低调一些，如果莫婷这边的亲戚没办法的话，她也就只好去这种驾校学习了。

    想到拿到驾照后，自己就可以去谭越楼下蹲守，齐雪心中不禁激动，只是在激动的同时，也感觉很是羞赧，怎么感觉自己怪怪的？

    .......

    长安大厦，璀璨娱乐公司，五十九层，谭越办公室中。

    吴工有些头疼的挠了挠头，看着谭越，无奈道：“谭老师，您真的不打算接受媒体们的采访？

    您可能不知道这些媒体的分量，他们齐聚一堂要对你采访，就是对你最大的宣传，娱乐圈里有很多很多明星想要被他们采访都没有这个机会……”

    没等吴工把话说完，谭越就挥了挥手，打断了吴工说话，道：“吴总，你帮我推了吧，谢谢这些媒体的好意，我个人的原因，最近不太想接受采访。”

    谭越倒不是排斥媒体，毕竟是在娱乐圈里厮混，肯定是少不了和这些媒体记者打交道。

    但这次这些媒体记者找来，不是因为谭越的作品来采访谭越，而是因为谭越在网上说的那些话，这些媒体觉得可以炒作一二，才来找谭越，这样的情况，谭越肯定不会答应。

    他说的这些话，都是他给自己粉丝说的偏私人方面的建议，被媒体报道，或许对自己有些如吴工所说的好处，但谭越仍旧不喜欢，感觉自己会不自在。

    既然不喜欢，那就不接受。

    吴工看着谭越脸上坚定的神色，知道他确实已经有了决定，自己在这里磨破了嘴皮子，估计也不会有什么用处。

    无奈的摇了摇头，吴工端起谭越刚才泡的菊花茶，一口饮尽，然后双手一拍大腿，从椅子上站起，转身离开，走到门口的时候，还留下了一声低低的叹息声。

    谭越看着吴工离开办公室，摇了摇头，继续低头处理着文件，他要去湘南拍摄《向往的生活》，公司里的事情这两天就要都清掉，要不然堆积下来，一方面是降低了工作的效率。另一方面，以后堆积的多了，处理起来更头疼。

    另一边，吴工走出谭越的办公室，正打算回六十二层，旁边的休息室中，自己的得力心腹公关部门总监马文茹就跳了出来。

    “吴总，吴总。”马文茹甩着一条又黑又长的马尾辫，跑到吴工身前，一脸好奇：“吴总，谭老师怎么说的？要接受那些媒体的采访吗？”

    吴工摇了摇头，道：“谭总没同意。”

    “是嘛？跟我想的一样，谭老师怎么能同意这种事情呢。”马文茹眼中冒着小星星说话。

    吴工横了一眼马文茹，挑眉道：“这种事情怎么了？这么多家大中小型媒体来参加，记者采访，娱乐圈里多少明星艺人都想被采访一下呢，可惜都还没有机会。”

    两个人并肩走进电梯，向楼上而去。

    马文茹轻笑道：“这就是你的人格魅力比谭老师差那么多的原因了，他在微博上的那些答粉丝问，你可以搜到，但绝对不会从他自己嘴里说出来，他要对粉丝负责嘛。”

    听着马文茹对谭越的夸赞，吴工哼哼了一声，脸上是不置可否。

    ……

    长安大厦，第五十七层，璀璨娱乐公司艺人经纪部门，这也是璀璨娱乐公司最重要、核心的部门。

    对任何一家娱乐公司来说，艺人经纪部门都是最重要的。

    今天，艺人经纪部门所在楼层有些热闹，因为正在举行面试进入复试的艺人。

    想要加入璀璨娱乐，一般会有两轮的过程，第一轮过程就是在璀璨娱乐给定的时间期限内，有人想要加入璀璨娱乐，直接向璀璨娱乐公司指定的邮箱投递自己的资料就好。

    对象可以是戏剧学院、音乐学院、电影学院这类学院专业的科班生，也可以是在各大影视城跑龙套的演员或者在酒吧驻场的歌手，再甚者纯素人也不是不可以。

    璀璨娱乐公司是娱乐圈大型娱乐公司之一，发展潜力大，而且近些日子在网上频频出现爆款节目、音乐，引得不少人注意，并且想要加入进来，只是璀璨娱乐公司筛选的条件是很严厉的，可以达到一百比一的程度。

    而第二轮过程，就是现在要进行的面试。即针对那些在第一轮筛选中表现还不错的人进行的当面测试。只有通过面试，才能算是璀璨娱乐公司的正式签约艺人。

    可以说，在经历了公司严格的筛选后，能进入面试的人，都是有两把刷子，有自己的特点的。

    会议室外，排成了很长一个队伍，时不时的会有一个垂头丧气的青年从其中走出来，看样子，应该是没有通过的。

    这种情形，着实让不少来面试的人有些紧张。

    “天呐，刚才陆续进去六个人了，出来的时候都是哭丧着脸，估计都没通过璀璨娱乐公司的面试，好家伙，璀璨娱乐公司的面试这难度也着实有点大了吧。”

    “正常，璀璨娱乐公司本身就是八大二流娱乐公司只会吃，实力强，而且潜力大，加上这段时间网上有关璀璨娱乐公司的正面报道很多，奔着璀璨娱乐公司来的人多也正常。”

    “筛选严，面试也这么严，不知道我能不能过，啧啧，这面试通过率，简直比得上广美娱乐了，我前几天去广美娱乐公司，也是在第二轮面试的时候被刷下来了。”

    “唉，也是我没本事，我的那些同学，还没毕业的时候，就已经和各家娱乐公司签了合同，像我这种学渣，就只能出来自己给自己找工作了，呜呜呜，为什么班里五十五个人，只有我一个人毕业就失业呢？”

    “兄弟，别说了，只能说明你确实是有问题的。”

    “你才有问题呢？会不会说话。”

    “嘿，得了，我这不是劝你嘛，既然你不让劝，那我不劝不就好了。”

    “呵呵。”

    人一多，就有点乱腾，时不时的就有工作人员走过来示意安静。

    在走廊的一角落里，一个头发稍长、瘦削但眼睛炯炯有神的青年蹲在这里，目光有些出神的看着一条长龙一般的面试队伍，心中既期待又紧张。

    他跑了六年龙套，早就受够了底层的辛酸日子，想要加入一家娱乐公司，然后背靠大树好乘凉。

    可惜这些年来，他也尝试加入过许多家娱乐公司，但无一例外都被拒绝了。

    一方面是他长相一般，在明星中可以说毫不起眼。另一方面，他学历很低，只上完初中就没有再继续读书。

    他也在面试的时候，向面试官展现自己在片场摸索来的野兽派演技，但愣是让其他人看的直皱眉头，谁也没有给他通过。

    也就是他在社会上被摔打惯了，换了其他人来，估计早就放弃走演员这一条路了。

    青年握紧拳头，眼中充满坚韧。

    他不会一直都是最底层的，他相信他一定能通过自己的努力，让自己化蝶。

    ……

    会议室中，又一名面试人没有通过，垂头丧气的走了出去。

    会议室中的面试官共有三人，居中的是老板陈子瑜，陈子瑜右手边是公司副总裁齐凯，左手边是艺人经纪部门的总监秦桃。

    没有让工作人员去叫下一位面试人，陈子瑜挥了挥手，叫停了面试，对旁边的一名工作人员道：“你去五十九楼，叫谭老师下来，一起来看看有没有他觉得合适的人。”

    陈子瑜说完，齐凯眉头一皱，出声道：“谭老师是节目部门总监，叫他来是不是有些不合适？毕竟还有音乐部门、电影部门、电视剧部门。”

    陈子瑜摇了摇头，道：“最近节目部门连续做了两档大节目，正是用人的时候，以前底子就薄，现在谭老师手里面临着无人可用的状况让他来看看，也是可以的。”

    齐凯耷拉了一下眼皮，听陈子瑜这么说，也就不再继续阻拦了，只是心里对谭越越发的不愉。

    以前公司面试新人，有时候是自己和秦桃来面试，也有时候陈子瑜会过来，但最多的时候，也就是他们三个，其他部门总监都是参与不进来的。

    但这次，陈子瑜居然让谭越参与进来。

    可以看出来，谭越在陈子瑜心中的地位，还是很高的。

    陈子瑜摆了摆手，让那名工作款人员去叫了。

    除了刚才向齐凯说的一个原因外，陈子瑜之所以还要叫谭越的原因，是因为她觉得谭越就是自己的福星，潜意识中，就觉得谭越能帮到自己。

    ……

    谭越办公室中，谭越忙完事情，刷了一会儿短视频。

    让他错愕的是，他居然在短视频中看到好几次自己的语录……这可真是一件令人尴尬的事情。

    除此之外，看短视频确实很让人舒坦，谭越现在看的这个短视频，就很有意思。

    一个知名的相声演员，他抽烟、喝酒、烫头也就算了，现在居然不好好说相声，居然跑到短视频平台上来拍短视频了，而且拍的还很有意思。

    ……

    PS：感谢书友【就说是不是你】大佬的500起点币打赏。

    谢谢大家支持～～～

