
        “是，首领！”鬼豪抱着qiāng械，肃声应话，心里知道情况到达紧要关头。∷八∷八∷读∷书，.2∞3.o≠马上带着十名士兵冲出走道，朝向警队迎面奔去。

    他们不仅地下建筑极为熟悉，而且在改造时还设有部分的防御工事。

    完全能够选择最有利的地形，跟港岛的飞虎队进行交火。

    “唉。”

    “博士”看着701的全部士兵离开，心里长歎口气，收拾起关键的实验数据。

    要知道，揾钱归揾钱，他一直都没有想过，要跟港岛警方正面交锋。

    701部队的实力，根本无法跟一个地区抗衡。

    今晚，也只是想约“教官”见上一面，把一个游走在外的实验品拿回来。

    没想到，现在直接跟飞虎队见面了。

    他甚至第一时间，觉得是徐夕把“飞虎队”带进来的，觉得徐夕已经在帮港岛警队做事！

    “不管怎么样，这个隐蔽的地下实验室需要废弃，只能捡最重要的资料带走……”

    “港岛警队可不是蠢驴。”

    “打退一波飞虎队，后续昂船洲的人马就要冲进来了。”

    博士一边收拾着东西，一边暗暗心疼，不奢求保住实验室，只希望701部队能够多活几个士兵。

    因为，701部队的每一个士兵，都是他最珍贵的实验品。

    以当前的设备，他已经没有能力再製造新的“改造人”士兵，越打下去试验品只会越少。

    相对来说，实验室里的装备，倒是小菜一碟，大不了，再花钱从黑市购买都行。

    港岛警队的能力世界闻名。

    要不是寸土寸金，有足够的市场支援他继续研究，博士也不会来到港岛冒险。搞得现在腹背受敌，处境非常艰难。

    幸好，701部队的实力强悍。

    博士对他们有着十足的信心，一定能够打退警方的进攻。

    ……

    “前方有目标！”

    阴暗潮湿的下水道内，周星星带着警员们向前移动的时候，忽然抬起qiāng口，大吼着扣下扳机：“哒哒哒！”

    五支分散的小队同时蹲下，一同喷射出兇横的火光，瞬间朝向夜视仪里的目标射击。

    “突突突。”

    鬼豪带领的十名701士兵分别靠在两边掩体，手持qiāng械跟警方进行交火。

    他们仗着对地形熟悉，刚刚交火便佔据着优势，用弹雨把飞虎队的脚步压制。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    噗噗噗，黑暗中响起几名士兵的倒地声，飞虎队们深吸一口大气，迅速躲在两旁的排水管道后。

    “砰！砰！砰！”

    李少泽站在最尾的位置，举起手qiāng，瞬间用三发子弹贯穿目标的脑袋：“射击头部，大家尽量射击头部。”

    “yes，sir！”

    哒哒哒，飞虎队在刚刚的交火当中，已经察觉到一丝不对。

    等到接下来的交战持续，频频射中目标后，队员们才知道长官为什么让他们射击头部。因为，射击对方的身体，根本无法对他们造成有效伤害。

    这是一场不平等的作战……

    “噗！”

    一发流弹射穿队员的小腿，只见队员双腿一软，单膝跪在地上，脸上露出狰狞的表情。

    周星星连忙上前把警员到身后，左右一扫，五支小队已经损耗掉一支，对面的伤亡却只有三个。中qiāng的人倒是很多，可惜依旧保持着战斗力。

    “不行，还要再等等。”

    李少泽手中捏着qiāng柄，一双冷静的眼眸，稳稳判断着局势。

    他刚刚估测过两边的交火距离，大概是在一百三十米左右，距离有些较长，对方的人数还有些多。

    要是，只剩两三个人。

    他完全有把握超凡速度一开，迅速近身搞定他们，几招就能瓦解当前的局势。

    可惜八个701部队的士兵合作，长达一百三十米的距离，不是说突破就突破的。李少泽敢来超凡速度冲上去，说不定路上就被扫成筛子了。

    虽然有超凡生命撑着，不怕被人直接打空血条，但是能稳则稳，飞虎队的实力还能继续发挥。

    “砰！砰！砰！”

    李少泽再度扬起qiāng口，把手qiāng zǐ dàn清空，放倒对面的一名士兵。

    噗，尸体倒进下水道里，顺着水流飘走。

    轻摁手柄，弹匣退出后，迅速填充。

    地面上的行动部、刑事部警员们，听见地下激烈的交战声，都明白行动已经到达白热火的阶段。

    lǐ wén bīn挥挥手，行动部的“高个佬”上前把井盖拉开。

    行动部的警员开始进入地下，负责两个路口的蹲守，以防有漏网之鱼逃走。

    “上！上！上！”

    “顶着子弹推进！”

    周星星眼看倒地的四个目标里，就有三个是长官开qiāng放倒的，脸色显得有些躁红，感觉在长官面前丢人了。

    虽然击中的目标很多，几乎对方各个带伤，但是没有丧失作战能力，就跟没有命中毫无差别。

    再这样下去，以后拿什么脸跟着李sir蹭功劳？

    不用特意说明，他都知道长官现在想要的是什么！

    于是在他大声下令后，飞虎队员们开始冲出掩体，扛起一米宽的防弹钢盾，互相组成阵营前进。

    飞虎队最猛的小老虎，不知不觉已经打的双眼通红，面露狰狞。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    “对方有神qiāng手，队员全部散开，稳住！”鬼豪大吼一声，面前迎面而来的子弹，连忙一个闪身，紧紧贴着墙壁。

    噗，一发子弹贯穿他的右耳，他却还是面无表情的指挥队员作战……

    而他说的神qiāng手，不是代指“狙击手”，就是在说那种指哪打哪的神qiāng手！

    可怕。

    那道偶尔出现的qiāng声太可怕了。

    每次只要一出现，必定会收割掉一名队员的生命。

    刚刚他惊险闪过的那流弹，跟刚刚那道手qiāng的子弹相比，完全就是小巫见大巫，微不足道罢了。

    包括刚刚那一qiāng，现在他的身上已经命中七发子弹，

    很惨吧？可惜，从伤势上算，他身上的弹孔已经是最少的一位。

    其他改造人身上多则二十余处，少则十余处。

    随着交战继续下去，701部队已经显现出颓势，根本无法彻底压制住飞虎队。

    就算能够打退飞虎队又怎么样？没有得到有效的治疗，他们将会因为失血过多而死，

    鬼豪冷静片刻后，语气放低，按着耳麦报告道：“首领，警队实力太强，我们请求撤退！”

    “不许撤退，一定要顶住！”博士站在实验室内，取出一台仪器内的硬碟，轻轻放进背包里后，忽然缓声道：“十分钟，十分钟后开始撤退。”

    “我们在澳门的新乐赌场集合！”

    博士在进入港岛前设定过三个备用是据点，其中最安全的一个，不在港岛範围内，而是在新乐赌场的地下车库。

    可惜，他们不知道新乐赌场是谁家开的……

    “是，首领！”

    鬼豪当初跟诺兰一起选择的备用据点，很清楚新乐赌场的位置，现在收到命令后，他也只能带着队员继续跟飞虎队交火。

    博士长歎口气，正準备继续收拾都东西时，忽然抬起目光，看见墙壁显示屏上的一股红点完全消失不见。

    非洲战士派去抓捕“教官”的队伍，已经全军覆灭了。

    教官正在迅速向实验室内逼近。

    “唰！”博士立马拉上背包的拉链，拿起实验室内的一把手qiāng，大步沖向实验室后面的通道，準备通过那里的一辆机车离开现场。

    同时，一道人影闪现在门口，毫不客气的飞出一脚，将他直直踹了回去。

    徐夕穿着一身黑色披风，站在后门的出口前，直视着前方：“陈博士！”

    “好久不见。”

    他脸上的黑色面罩，已经染上斑斑血迹。

    除开胸口的qiāng伤，手臂、腿部又多出两个弹孔，经历过一番惨烈的血战。

    “啪嗒。”

    装着实验数据与资料的背包砸倒在地，陈博士昂头看向前方的徐夕：“教官，是让你变成更完美的人类。”

    “你不应该这样对我！”

    “博士。”

    “你要…我谢谢你吗？”

    徐夕面无表情的扫过地面，打算把博士绳之以法后，留在实验室内，给警察带走。

    他再扬长而去，就此离开港岛。

    “你可以谢我，不过我希望你回归701部队，继续为伟大的科学献身。”

    陈博士的嘴角露出一缕笑容，慢慢从地板上站起身，表情就像是癡人说梦一般，非常非常之讥讽。

    徐夕笑了笑，出声讲道：“好。”

    “我谢谢你妈！”

    陈博士脸色变黑，真没想到，外表老实的“教官”也会玩梗。短暂的惊诧之后，忽然朝抬qiāng朝徐夕打去。

    “砰！砰！砰！”徐夕一个翻滚避过一串子弹后，原地起跳，一拳捣向陈教授。

    ……

    “不好！”

    “紫色宝箱要跑路！”李少泽站在外面的通道口，听见深处实验室里传出巨大的一震动，连忙掏出手机看看情况。

    果然看见紫色的游标不断跳动，一直试图朝外面的通道转移。

    呵呵，不好意思。

    他不知道701部队的首领姓什么，长什么样子。

    他只知道紫色宝箱很难得，绝对不能让人溜走了。

    毕竟，一个紫色宝箱，代表着一个特殊的外挂能力！

    李少泽双目扫过前方，开始迅速的判断当前局势，打算做出一点冒险的选择。11
  