    也不知道走了多少时候，虚弱的滴答又累又饿又渴终于挺不住开口发问。

    “换地方！”

    “换哪儿？我晓得有个地方。找人报仇，我先上。我是未成年……”

    滴答撑起疲惫单薄的身子骨，嘴里冒出与之年纪完全不成熟的话语，向新认的铎哥献上投名状。

    金铎突然转头盯了滴答一眼，漠然说道：“到了！”

    滴答愣了愣，脑袋突然昂起仰望天空，吃惊叫道：“这里？九七大厦？”

    金铎选的新窝子，是一幢烂尾楼。

    这栋烂尾楼并不是商住楼盘，而是商用大楼。

    他正正处在锦城最繁华的地段，更是这条街的中心地带。直线七百米外就是美丽国领事馆。他的下面就是正在建设的地铁一号线。

    出口，就在大厦的西面。

    届时一旦地铁开通，大厦到美丽国领事馆就只隔一条街。

    “就这。”

    日常的金铎，话语特少，说话更是异常简洁。

    “我们进得去？”

    迷惘看着那近百米高直插云霄的摩天高楼，滴答傻傻问着。

    这地方当年可是全锦城人民心目中的明星大楼。光从他的名字就能知道这栋大楼的非凡过往。

    从他修建的那一天开始到烂尾再到现在整整十三年，都是锦城人民茶余饭后龙门阵津津乐道冲壳子的对象。

    金铎没有回应，扛着蛇皮口袋沿着大楼围挡走了大半圈到了西北的入口，大摇大摆从早就破朽的铁大门钻了进去。

    不过十多米距离就是大厦的地下停车场。

    入口处原先拦水挡板早就被岁月摧磨成一堆木头碎渣，下水道上铺设的钢筋盖板也早就被无孔不入的小偷卸了个干净。就连旁边原有的电闸栏杆也没能逃过流浪汉的毒手。

    早已被各种杂物堵死的下水道雨水漫溢，顺着斜坡肆意流淌。

    没人清理，斜坡上长满了青苔。

    到了停车场内部，整个视野一片漆黑。

    出乎滴答预料，停车场内部的积水竟然只没到自己膝盖。

    望着墙壁上超过两个自己的新鲜水痕，滴答有些失神。

    金铎不会告诉滴答，自己昨天就看上了这里。昨天，自己就来这里踩过点。还疏通了地下车库堵塞多年的出水口。

    九七大厦封顶即烂尾。最初那两年，甲方还派驻了工人看守。后来资金链彻底断裂，老板跑路不成又因为其他事进去坐牢。

    没半年，这里就被查封成为烂尾楼，披着水泥皮风里雨里矗立在这里，成为锦城又一条丑陋的风景线。

    没人看管的大厦变成了孤儿，也成为了无数贼偷们的圣地和流浪汉拾荒者们的天堂。

    后来这里连着出了几起群伤案，大厦的入口也被砖墙全部封死。

    而地下车库，就是唯一还能进入大厦的入口。

    从负一层爬上六楼，背着不下两百斤工具的金铎也累出一身大汗。

    脱掉满是淤泥的鞋子，稍做休息，金铎马不停蹄开始拾摞房间。

    六楼原是大厦的会议楼层。分布着大大小小十多间面积不等的会议室。

    金铎选择的会议室最小，不过六十多平米。

    会议室靠着电梯井，旁边就是消防楼道，一旦有变从消防楼道下到负一楼只需要九十秒。

    如果有人要进来，这条消防楼道也是必经之路。可以提预知，直上顶楼躲避。

    虽然金铎叫滴答休息，但滴答却依旧强挺身子跟着金铎。

    从十九楼寻来砖头，又从各个楼层拾摞起烂竹篾和烂木板。砖头码起来再铺上烂竹篾，两张简单到发指的砖头床让小小的房间有了一丝家的味道。

    窗户依旧透风，四壁尽是红砖，地下尽是烟头和干涸成薄纸的粪便。

    但，这里比起住了四夜的桥洞，无疑就是天堂！

    在滴答眼里，这里不仅仅是天堂，还是家！

    金铎站在窗口，呆滞的看着西方。

    距离九七大厦一公里，有一片矮矮平房老区。那里，就是自己的家。

    离家，终于又近了一步！

    近家情怯，有家却不敢回，这种痛，除了金铎，无人能体会。

    “我去办事。”

    “我跟你一起去。”

    “不用。”

    “我要跟着你。”

    倔强的滴答执拗的要跟金铎出门。金铎回头看了滴答一眼：“你看家。”

    看家这句话让滴答直接破防，重重点头。眼泪又不争气的涌出。

    今天的金铎，再次一贫如洗。昨天挣的一块钱买的两个馒头给了滴答，自己又整整饿了一天。

    公共厕所里的水灌了半肚，一阵阵翻着胃酸。

    金铎并没有去状元街，而是步行到了五块石！

    五块石是老锦城出了名的旧货市场。也是八零后一代人的回忆。

    这里最出名的就是二手电子产品。不仅是工薪底层家庭淘宝的圣地，也是贼赃销售黑窝子的最大聚集处。

    阴雨天中，一身囚服的金铎在形形色色的人流中几乎没有人在意。

    守在这里的摊贩，比金铎穿得差的，比比皆是。

    寻着儿时的记忆，二手市场转了一圈。终于金铎选择了家店铺，拿出了东西。

    店铺很小，不过就是占用公共区域搭建的一排小铁皮屋。每个小铁皮屋也就五六个平米。

    不过可别小看这小小五六平米。他一天的交易额，可以达到惊人的数字。

    这些铁皮屋，造就了无数百万富豪和好些个千万富翁。

    铁皮屋堆满了满满当当的各种电器设备。从电脑到电视，从DVD到投影仪，各种电子产品，无论整体还是单个应有尽有。

    接货的是老板娘。

    她先看了看金铎的东西，又看看金铎沾满稀泥的全身，眼里尽是鄙夷，开口就是大刺刺的质问。

    “是不是贼货？贼货我们不收的。”

    这时候，店子老板一个谢顶中年人拿过东西粗略一看，一双耗子眼睛看看金铎，带着不耐烦的表情：“好的坏的？”

    金铎轻轻点头。

    胖老板不屑一顾将东西往电子垃圾堆上一丢比出四根手指。

    “四百？”

    “四十！”

    金铎轻声说道：“这是好的。你可以检验。”

    老板嗤了声，带着浓浓的天楚省口音，在金铎的囚服上扫了几眼，凶暴叫道：“我检验个锤子。好的坏的，在我这儿都一个价。”

    “再说，四十都莫得！”

    金铎眼皮下垂：“卖！”

    胖老板斜眼盯着金铎满是厌恶之情，正要给钱之际，老板娘却冷冷说道：“四十给多了。最多给三十。”

    “你这个东西还不晓得是哪儿来的贼货。我收了还要担风险。就三十。要卖就卖。不卖就滚！”

    金铎沉寂两秒，低声说道：“给钱！”

    胖老板和老板娘相视一眼，齐齐露出一抹阴笑。

    当下，老板娘数出三张十块扔给金铎。

    金铎站在原地不去捡钱，而是探手将桌上的东西拿了回来。

    “不卖了！”

    一下子老板娘怫然作色尖声怪叫：“钱都给了你不卖。你么子意思？”

    “我不收假钱！”

    腾的下，老板娘愣住。胖老板也傻了眼。却是异口同声痛骂金铎。

    “滚！”

    “滚！”

    没有任何二话，金铎退出铁皮小屋调头就走。

    重回人世所遭受到的白眼和鄙视对于金铎来说早已习惯。

    不再进入任何商铺，金铎默默站在角落，安静等待。

    没一会，电子店的胖老板骑着三轮车飞突突开出市场。路过金铎身边，胖老板还恶狠狠吐了口口水。

    金铎神色淡然，远远看了胖老板的店铺，站在原地继续等待。

    也就在胖老板走后不就，金铎终于守到自己要等的目标。

