    沐软软今天走运了吗：

    [图片]

    沐软软发的是一张自拍，自拍里可以看出她脸上没有化妆，但是皮肤状态很绝。

    软糖迅速聚来。

    ——存了存了，好漂亮！

    ——这就是有颜任性么？妆都不化，图也不P就发微博了？

    ——软宝的皮肤真的是一点儿瑕疵都没有，呜呜呜用的是什么护肤品啊，给推荐推荐呗。

    ……

    软糖们发弹幕间，立刻有人来踩：不是在说沐氏集团的事情吗？她这个时候发自拍做什么？想转移视线？

    他很快就被教做人了：“沐氏集团”那么大个标志你没看见？建议立刻去医院挂眼科。

    为了让一些没注意到的人注意到，有人特意将沐软软的那张自拍后面的沐氏集团标志给圈出来。

    【沐软软的穿搭和视频里的女人一模一样。】

    嘴硬不肯承认的人纷纷沉默。

    这下还有什么好说的？

    事实不是已经很明显了么？

    【卧槽，大家去看，沐软软童年时期的照片爆出来了！！】

    沐软软的颜值一直很能打，圈内很多女明星都会被质疑整容，却从来没人质疑过沐软软，因为她和小时候相差无几。

    【沐软软小时候就被养得很好，那个时候家里没点儿积蓄能这样穿？】

    【对啊，从沐软软小时候的照片来看，她生活的很幸福，一看就是有钱人家才能养出来的样子。】

    紧接着又有好几张沐软软童年时期的照片被曝光出来了。

    那些照片有些是在花园里拍的，还有些是在客厅里拍的，但无论怎么看，都能看出沐软软家境不俗。

    而且照片泛黄，很有年头，根本造不了假。

    【淦，这张全家福也太绝了吧！】

    【沐家是什么基因，怎么每个人都长得这么好看！！！】

    泛黄的全家福上，沐软软身上穿着蓬松的公主裙被全家人簇拥着，团宠属性一眼就能被发现。

    小正太沐云逸虽然一脸不情愿，却在偷看沐软软。

    【啊啊啊啊照片上的小正太是沐云逸吧，真的好可爱！！】

    【从小就显露出了霸总属性！！】

    【好帅好帅，长大了应该更帅吧？】

    【是真的很帅，我就在沐氏集团上班，我们总裁绝了！真的就是行走的霸道总裁本裁！】

    【别说了，我已经心动一万次了，你们总裁有对象没？或者沐氏集团还招人不？】

    【没，我们总裁一直单身，真就是霸总小说里描写的那样，洁身自好，还非常自律。】

    【别说了，我现在就打包行李来沐氏集团！！】

    【我哈喇子已经流了一地了。】

    【呜呜呜好羡慕沐软软，我也想要这样的哥哥！！】

    【口嫌体正直什么的，太有反差萌了！】

    【沐软软还真是从小美到大，她跟小时候没什么区别！】

    【沐软软豪门实锤了，她既然是豪门，网上她被潜规则的消息可以当个笑话来看了。】

    【这么看就十分有意思了，这些消息为什么传的全网都是呢？】

    【不会有人故意陷害吧？】

    【要我说沐软软虽然让人讨厌了一点儿，但也不至于被黑的那么惨吧？这其中没点儿什么，我真不信。】

    网友们讨论个没完没了。

    沐软软则看着手机里那张泛黄的全家图发呆。

    她觉得自己从前真的是什么脑子都没有，沐云逸明显想亲近她，她竟然一点儿也没有察觉出来。

    想到此，一些从前被她忽略的细节也纷纷冒出来。

    她这才惊觉自己真的错过了很多。

    这个时候丘助理已经将冷了的饭菜换了新的。

    总裁办公室的大门被打开。

    开完会的沐云逸出现在门口，他身上穿着精致的西装，领带打得一丝不苟，眉眼还带着尚未褪去的冷芒。

    发现沐软软的目光后，他愣了一下，一边松开领带，一边往办公室里走。

    解开的领带被他挂在专门挂领带的地方，他脱下外套，衬衫扣子解开两粒，朝自己的专属办公椅走去。

    “哥哥，全家福是你让人发出来的吧？”

    沐软软只是将自己童年时期的照片给了方锐，让方锐营销，那张全家福不在她给方锐的照片之列。

    沐云逸放在鼠标上的手顿了一下，随后轻“嗯”一声。

    “谢谢哥哥，哥哥真好！”

    沐软软彩虹屁吹的一点儿也没有不好意思，一口一个“哥哥”也不知道叫的多甜。

    “哥哥也还没吃饭吧？我们一起吃饭吧！”

    沐软软点了一下丘助理重新给自己换好的外卖，对沐云逸道。

    外卖上印有雨丝阁的标志，沐软软记得这家店，这家店里的菜贵得惊人，而且从不外送。

    一定是沐云逸特意吩咐的！

    沐云逸没有拒绝和沐软软一起坐下来吃饭。

    这是他们父母出事后第一次心平气和地坐下来吃饭，一时间两人心中都有些感慨。

    “哥哥，以前的事情是我不对，现在我已经开始改变了，我也希望能修补我们之间的关系。”

    沐云逸沉默几秒，然后“嗯”了一声。

    沐软软又开始不停的说话，沐云逸回上那么几句，两人用完了一餐饭。

    距离在无形当中拉近了不少。

    “哥哥你回家吗？我想看看奶奶了，还有爷爷，你有空去看吗？”

    沐云逸唇边的弧度又冷硬了不少，片刻后道：“晚上回，你要是坐不住就自己先走。”

    “那我先去医院看看爷爷，哥哥晚上来医院接我吧。”

    沐云逸没答应也没拒绝，叫来助理将沐软软送去医院。

    待沐软软走后，沐云逸的助理开口：“小姐的事情要不要帮忙全部解决了？”

    沐云逸目光在桌上的绿植上看了许久，“不用，她自己的事情让她自己解决。”

    助理发现沐云逸在看那株绿植，立刻解释：“是小姐让人送来的，说总裁看累了电脑，偶尔看看绿植可以放松放松心情，您要是不喜欢，我让人送出去。”

    “不用了，留下来吧。”

    助理点头，刚准备出去，又听沐云逸道：“你去看看有没有什么导演在找演员。”

    助理：“……好的，总裁。”

    沐软软坐车去医院的过程当中，网上的事情还在不断发酵。

    沐软软豪门身份毋庸置疑，这样一来她身上很多黑料也就站不住脚跟了。

    方锐又让人洗一波，软糖们将沐软软最近的表现剪辑出来，在各大平台投放，越来越多的人认识到了全新的沐软软。

    #让我们一起期待全新的沐软软#不多时冲上热搜，当然也有人翻出沐软软之前抄袭和逼人跳楼的丑闻，方锐便直接给那些人送上了律师函。

    ——

    洗白白啦！殿下上线倒计时中！

    求催更和五星长评啊！多多推荐这本书，爱你们哦！

    周末有双更哦！肾宝和生发液我都准备好了！

