    女子出嫁，隔日拜见公婆长辈，第三日回门。

    到了佑哥儿这儿，是佑哥儿入赘天家做了皇太夫。成亲第二天见了阿萝的所有长辈。再过一日，阿萝和佑哥儿一起去了陆府。

    陆府上下众人翘首相盼。

    储君大婚，国朝之大喜。天子休朝三日，百官也得了三日的假期。也因此，陆家众人都在府里。

    陆家人丁兴旺，陆阁老有三子一女，孙子八个，孙女六个。到了佑哥儿这一辈，曾孙曾孙女就更多了。

    唯有陆迟只有一个儿子。

    而且，这唯一的儿子还做了皇太夫，以后要随皇太女住在东宫……

    不过，这等好事，别人家求都求不来。陆家子嗣兴旺儿孙众多，少一个佑哥儿也无妨。现在，陆家可是多了一个皇太夫啊！日后皇太女做了女帝，佑哥儿就是帝夫。再想想以后，女帝所生的孩子，也是陆家血脉啊！

    这么一想，陆家上下人人心中自得而喜悦。今日一大早，便不约而同地齐聚正堂，满心欢喜地恭候皇太女皇太夫前来。

    人数也不是太多，也就百余个吧！

    若是加上没出五服的陆氏族亲，至少也有千人。

    陆家虽能容得下这么人，可摆出这等认亲的阵仗，就要成笑话了。族亲里被请来的，都是和陆阁老平辈的长辈，都是曾祖父曾祖母辈的人，一共也就七八个。

    “启禀老太爷，”门房管事快速跑来通传：“殿下的仪仗已经出了宫门。”

    陆家众人精神一振。

    陆阁老沉声吩咐：“开正门，随我前去相迎。”

    ……

    阿萝被立为储君后，每日出入朝堂六部，平日身边只带些侍卫女官。真正需要摆出储君仪仗的场合少之又少。

    今天是第一次正式以陆家曾孙媳的身份登门，自然要摆出全副仪仗，声势浩荡。

    亲眼目睹这等阵仗的人，少不得要酸上几句：“别人家娶媳妇进门，媳妇得恭敬地伺候长辈。到了陆家这儿，倒是所有长辈得对着新妇磕首了。”

    “可不是么？陆小翰林这般优秀出众的少年，入赘进了天家，以后被人称一声皇太夫。处处得以皇太女为先，要孝敬伺候世间身份最尊贵的岳父岳母，这滋味可是够受的。”

    若是陆家人听到这等闲言碎语，定会呸一声回去。

    我们陆家乐意给新妇磕头，关你们什么事？

    我们陆家儿郎能入赘天家做皇太夫，我们乐意的很。能孝敬帝后，也是世间第一等的福气。这滋味我们佑哥儿就乐意受着。

    怎么着，眼馋啊，眼馋也没用。皇太女只有一个，皇太夫也只有我们佑哥儿一个！

    阿萝和佑哥儿今日依旧身着红色，一双璧人从马车上下来，眼角眉梢俱是新婚小夫妻特有的甜蜜亲热。

    陆阁老领着陆家上下一起磕首行大礼：“恭迎皇太女，恭迎皇太夫。”

    一百多个人，跪了一地。

    阿萝身为储君，已经习惯了这等阵仗，坦然受了这一礼，微笑着说道：“诸位快请起。”

    佑哥儿还是第一次经历长辈给自己行礼，心里略有些别扭不自在。只是，天家尊严不可怠慢。他不仅是陆家子孙，如今更是储君的夫婿大齐朝独一无二的皇太夫。要适应的地方还多的很。

    阿萝似是察觉到了佑哥儿心里的矛盾和唏嘘，伸手握住佑哥儿的手。

    阿萝常年习武，身体康健，手指不似普通闺阁少女那般柔弱纤细，而是纤长有力。

    佑哥儿被阿萝突如其来的举动吓了一跳，反射性地转头看了过来。

    当着这么多人的面这般亲昵，不太好吧！

    有什么不好？

    阿萝冲佑哥儿笑了一笑。她这是以实际的举动，给自己的夫婿撑腰长脸哪！瞧瞧，皇太夫多得皇太女的喜爱啊！

    阿萝俏皮慧黠的模样落入佑哥儿眼中，佑哥儿心里又甜又窝心。之前些许的怅然瞬间被抛之脑后。

    小夫妻两个，就这么坦然地携手进了陆府。

    陆家众人将这一幕看入眼底，心中果然颇觉快慰。

    陆迟和林微微也对视一笑。小夫妻两个甜蜜恩爱，溢余眼角眉梢。看来，他们无需再为儿子操心了。

    ……

    阿萝和佑哥儿在众人的簇拥下进了陆家正堂。

    按着礼部规制，皇太女到了夫家，给长辈敬茶无需下跪，双手捧着茶杯敬上便可。

    阿萝先捧茶敬了陆阁老：“曾孙媳给曾祖父敬茶！”

    陆阁老既是首辅，亦是储君太傅，每日都见阿萝。可今日的感觉分外不同，连带着那杯茶水喝进口中的滋味也格外美妙。

    陆阁老省心舒泰地喝了一口茶，给了极丰厚的见面礼。

    陆家人太多，光是认亲就花了半日时间。长辈众多，正经的公婆反倒排在后面。

    当着众人的面，阿萝照样奉茶给陆迟和林微微，改口叫了公公婆婆。

    林微微眉开眼笑，喝了茶之后，拿出了一摞房契地契来：“这里是五间铺子的地契和三间田庄的地契。五间铺子都在京城，三间田庄有一处在京城，另有两处是我们在蜀地的时候置办下的。每年的产出加起来也有万两。留着给你们小夫妻做日常花用。”

    众人：“……”

    这见面礼，可不是一般的丰厚啊！

    林微微这是把自己的家底都拿出来了吧！

    她只佑哥儿一个儿子，现在儿子有了媳妇。家底不给媳妇给谁？林微微理直气壮地将房契地契塞到了猝不及防的阿萝手里。

    阿萝确实惊讶又感动。

    身为大齐公主，身为帝后唯一的爱女，如今更是贵为储君。她自然不缺银子花用。将来连大齐江山都是她的呢！

    可说实话，她真正的私房并不算多。主要是父皇母后对她要求严格，不愿她被娇养太过。

    婆婆一出手就是五间铺子数千亩良田，这份心意，委实令人动容。

    “谢谢婆婆。”阿萝也未矫情推辞，道了谢便收下了。

    林微微展颜一笑。

    对嘛！婆媳之间也该亲如母女一样。她给了，阿萝高高兴兴地拿了，这多好。