    霍擎摇头，“没有。要是我在他们身上闻到那么臭的味道，早就离他们远远的了。”

    他看了看孟昔年，“他们身上的味道比师父身上的味道还要淡一些。”

    其实孟昔年他们的身上都是有一点味道的，但并不是腐臭的味道，只是有些凛冽地微呛。

    这是他可以接受的范围。

    就像是他二叔三叔，也是差不多这样的味道，他并不厌恶和害怕，只不过，要像江筱这样让他能亲近就不可能了。

    所以这么多年来，霍擎其实也就是亲近江筱，还有大宝他们三个人，不过大宝二宝他们也怕他的电流，真正能亲近的就是江筱和小宝。

    对于其他人，霍擎都是礼貌对待而已。

    “好的，那我们知道了。”

    让霍擎回房去睡觉之后，江筱就有些气恼地哼了一声。

    “霍品斯是被艾玲吃得死死的，什么都相信了她啊。”

    现在他们很清楚，如果真的像艾玲说的那样，她只是正当防卫失手砸了个坏人，她的气味根本不可能那么腐臭！

    像孟昔年他们都不是干干净净的，但他们不是做坏事，就是这种淡呛的气味，不至于让霍擎都想呕了。

    单凭这一点，他们就能确定，艾玲还是在说谎。

    “她的喝醉肯定也不是真醉，反倒是霍品斯那样去问她问题让她起了警惕了，估计是将计就计，编了这么个故事。”孟昔年淡淡地说道。

    在他看来，霍品斯是老男人突然陷入纯情恋爱，智商被狗吃了。

    “老丁已经在查了，等等消息吧。”

    他们都有些生气，可这毕竟是霍品斯自己的终身大事，他们难道还能下命令让他分手？

    丁海景那边查了几天，还真的让他查到了一点儿线索。

    “那个洪贵原手下有一个人外号叫老鬼，已经跟了他挺多年的，所以对洪贵原以前的事情多少知道一点。他说洪贵原其实是听命于人的，虽然他现在手里有个施工队，但他并不是头头，洪贵原是接了一个人的电话才来京城找活的，而且他刚来的时候是一个女人给他们找了住所。”

    “女人？知道是什么人吗？”

    “他说曾经听到洪贵原叫那个女人为玲子，而且他偷听的时候还看了一眼，洪贵原对那个叫玲子的女人动手动脚的，看起来也不像是第一次，倒是玲子一直拍开他的手，对他语气态度都很不好。”

    江筱和孟昔年对视一眼，都觉得这个玲子很有可能就是艾玲。

    “这个老鬼能用吗？”孟昔年问道。

    “我已经给他下饵了，”丁海景道：“老鬼好酒，赚的钱都买酒了，而且还招惹那酒馆的老板娘，多少钱都不够往那酒馆填的，他缺钱。我让他盯着洪贵原，要是有那个玲子的消息也可以拿来换钱。”

    江筱冲他比了个大拇指。

    不过，没有想到，他们还没有等到老鬼的消息，就等到了霍品斯已经跟艾玲求婚的消息了。

    这事是霍品杭来跟他们说的。

    “我哥估计不太敢来告诉你们。”

