    　　“柳哥，我原本订饭店订错了，就临时订的这家饭店，二楼没包间，咱们就在大堂吃吧”李白抓了抓后脑勺说道。

    　　“没事，在哪都一样”柳俊觉得这地方其实还是可以的，这么多人在这吃饭，说明饭菜之类的都行。

    　　柳俊等人坐下来开始吃饭，只是吃饭的时候，这家饭店忽然进来一群人，打扮的流里流气，其中一个似乎心情不太好，一直骂骂咧咧的。

    　　一坐下，服务员赶忙过去招呼，这群人点完菜以后，便开始大声说话。

    　　“猴哥，你咋了，看着心情不好的样子。”

    　　“别提了，今天干活的时候，碰到一个多管闲事的小子，特的，愣是让我到嘴的鸭子飞了”

    　　“真的假的，那你不干他”

    　　“我倒想干他，那是机场啊，还有那个许队长在，再说，这多管闲事的小子似乎练过，手劲挺大的”猴子叹了口气说道。

    　　“许队长在，那确实没法动手，不过咱们可以找人查查那小子在哪，他就是练过，双拳难敌四手，挑了他的手筋，让他多管闲事”猴子旁边坐着的一个年轻人，一脸阴狠的说。

    　　“对对，挑了他”其他几人纷纷附和。

    　　“不好找啊，那小子一看就是外地的，这次来也不知道去哪”猴子郁闷道。

    　　“这还不简单，咱们这能旅游的地方就那么几个，求求三爷，给安排人蹲个点”

    　　“行，办了他，这小子，还坑了我一百块钱呢”猴子一咬牙，大不了找三爷付出点代价，那也得出了这口气。

    　　“你那一百块钱，不是带你看亲戚的么，怎么能说坑呢”

    　　就在他们畅聊的时候，一个声音插了进来，猴子等人纷纷转头望去，想看看是谁这么大胆子。

    　　猴子一看，这不就是几个小时以前，在机场坏他好事那个年轻人么。

    　　“小子，你不跑，还敢出声”猴子阴沉着脸说。

    　　他刚刚看了两眼，柳俊这桌是有人，但也就几个男的，怎么可能是他们一群人的对手。

    　　“我为什么要跑说了要带你去看猴，看你家亲戚”柳俊笑呵呵的说。

    　　“你特找死啊”刚刚跟猴子说话的那个年轻人，一拍桌子，发出巨大的声响，一群人围了过来。

    　　周围吃饭的人一看，那是能躲多远躲多远，但也有不少人，没离开饭店，就在另一边看热闹，也不怕误伤了。

    　　猴子走到柳俊面前，掏出一把匕首，放在了桌子上，语气不善“小子，你现在后悔还来得及，赔我些钱，还来得及，不然的话，我这些兄弟下手可是没轻重，万一打残打死，你可就亏了啊”

    　　“哦，你就不怕我把你们打死打残了”柳俊笑了笑。

    　　猴子也笑了“小子，爷先给你介绍一下，我叫侯伟，道上的朋友都叫我猴哥猴爷，跟着三爷混的，在这地方，还没人敢动我”

    　　说着，猴子还伸手拍了拍柳俊肩膀，下一秒，柳俊抓着他的手，直接摁在桌子上，快速抓起匕首，不断的往猴子手上戳着。

    　　“刷刷刷”众人看傻了眼，就在李白他们想要佩服柳俊的刀工时。

    　　猴子“嗷”一声惨叫起来，柳俊速度是快，可这准头差了不少，因为戳的快，所以还没出血，他已经戳完了。

    　　瞬间猴子的手上出现了几十道口子。

    　　柳俊摸了摸鼻子，有些尴尬“唉，这跟我在电影里看的不一样啊。”

    　　“还愣着干什么，干了他们”猴子捂着手在一边哀嚎，之前说话的那个年轻人，大吼一声，拿着椅子就往柳俊身上砸去。

    　　五秒钟以后，刚刚动手的七八个人，纷纷躺在地上。

    　　而柳俊这一桌的人，连个筷子都没挪地方，也不对，琉璃的挪了，她的一根筷子插在一个动手时想占便宜的混混手上。

    　　其他人，那是该吃吃，该喝喝，一点不耽误。

    　　“服务员，给我拿双筷子”琉璃招了招手。

    　　“好，好的”不远处的服务员，看着刚刚用一根筷子戳透别人手的小女孩，咽了咽口水，拿了双筷子，颤抖着手送了过去。

    　　这服务员刚要走，就被柳俊喊住了“不用害怕，你看你腿都哆嗦，我们又不吃人”

    　　服务员干笑一声，你们是不吃人，可这几秒打倒一地的人，也不是他能惹起的啊，谁知道下一秒会不会揍他一顿。

    　　“这些人啊，打坏的这些东西啊，还有我们这两桌的饭钱，一会他们给付了哈”柳俊踢了一脚在旁边蹲着的猴子。

    　　猴子瞬间颤抖一下，挂着难看的笑“是，是，大爷说的对，我们请客，那个，服务员，记我们账上”

    　　“好，好的，猴爷”服务员愣了愣，满脸苦涩。

    　　“嗯记账”柳俊疑惑的看着服务员。

    　　服务员深吸一口气“这位大爷，猴爷是熟客，所以经常记账”心里补了一句，就是一次都没给过钱。

    　　“哦，你去看看，算上今天的，这个猴爷一共记账多少了”

    　　“这”服务员看向猴子。

    　　“砰”柳俊直接一脚踢在猴子身上。

    　　“快去拿啊，大爷要看的，你看我干什么”被踹在地上的猴子，本能的用手支了一下，顿时疼的龇牙咧嘴，刚爬起来就吼服务员。

    　　“你干啥，吼什么”柳俊不满的看着猴子。

    　　猴子心中一颤，往后爬了爬“是，是，我下次一定态度好点。”

    　　服务员拿来账本，柳俊打开一看，好家伙，这饭店没被猴子他们吃倒，确实是经营的牛批，猴子也确实是这的常客，他们这群人，一共欠了这家饭店十三万多。

    　　“我帮你们要出来这钱”柳俊抬头看着服务员问道。

    　　服务员连连摆手“不用不用，大爷，一会我给您上几道招牌菜，算我们送您的，猴爷想起来时就给我们了”

    　　这服务员其实就是这家饭店老板得亲弟弟，在这帮忙看店，在这呆的时间很长，知道猴子他们的为人，柳俊现在或许能把他们的钱要出来，但等柳俊等人走了以后。

    　　拿了多少钱，猴子肯定会带人抢回去，还是带利息那种抢。

    　　柳俊呲牙一笑“行，去上菜吧”

    　　服务员转身去后厨安排上菜，而柳俊对猴子招了招手，猴子立马爬了过来。

    　　“给你一个小时时间，如果我饭吃完了，钱没送过来，我保证，你们几个都得断胳膊断腿的，相信我”柳俊低头轻轻拍了拍猴子肩膀。

    　　猴子看着柳俊笑眯眯的样子，却不认为有多和善，看柳俊一行人，五秒钟就把他们几个放倒了，便知道这是大人物，他肯定得罪不起，大人物说话一向算数。

    　　“那，那我去打个电话”猴子可怜巴巴的说。

    　　柳俊点点头，别看猴子现在挺可怜的，如果换成一个普通人坐在这里，十有会被猴子一行人打断手脚，甚至丢了性命也不是不可能。

    　　这个世界黑暗的一面有很多，并不是想象中的那样和谐。

    　　很快，招牌菜已经端了上来，猴子等人也在墙角蹲着，等待有人拿钱上门赎他们。

    　　半个多小时以后，柳俊等人吃完饭，柳俊起身，叹了口气，目光看向猴子“我很失望，等我也等了，饭也吃完了，到结账的时候，钱还没来，我这人很不喜欢吃白食啊”

    　　忽然饭店大门被人给推开了，一身穿唐装老头走了进来，手中拿着一根龙头拐杖。

    　　这老头一头白发，面容沧桑，眼神狠戾，阴森森的气息从他的身上传来，一看就不是什么善茬，放电视剧里当反派都不用化妆那种。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

