
北河省石家市。

市中心的古之岛超市，这是一家岛国品牌超市，超市内设有各种卖场，生意十分的不错。

夜里，超市已然关门，可超市顶楼一间办公室的灯还是亮着的。

顶楼属于超市的办公场所，总经理室，会议室什么都在这里。

此刻小会客内，坐着一个四十来岁的中年人，中年人穿着西裤白衬衫坐在大沙发上，面前的茶几上，摆着绿茶和围棋。

他一个人在自顾自的下围棋，好像是在等待什么。

“当当当......”

外面响起敲门声，中年人也不抬头，只是用岛国语说道：“进来！”

房门打开，一个五十来岁的男人从外面进来。

男人穿着黑色的衬衫，黑色的西裤，皮鞋锃亮。

他一进来，就用岛国语说道：“日边先生，刚刚收到最新消息，养文宾已经乘坐私人飞机赶来石家市。想来是过来处理善后事宜的。”

这个人虽然是用岛国语，可是他的岛语明显有点生硬，应该是国人。

日边先生抬起头来，像是在琢磨什么，片刻之后说道：“这件事，看来还没等完全钉死养文宾。按照你们国人的处事方针，如果他能够尽快摆平这里的事情，那就能大事化小小事化了。这是我绝对不允许的！”

“可是......我们能做的，恐怕也只有这些了......”五旬男人又是用生硬的岛国话说道。

“你请的那个叫叶不离的人，招官非的方法确实很有效，要不然的话，养文宾也不会被牵扯，禁止出境，麻烦来的这么快。我看这样，你再去找他一次，不管他要多少钱，都给他。一定要让他下些重手！”日边先生严肃地说道。

“是......”五旬男人赶紧答应，可随即有点为难地说道：“那个叫叶不离的人，说是如果养天波真的犯法了，才会招来官非，如果是清白的。那东西就没有，他不会为了钱，而去钉死某个人。”

日边先生瞪了五旬男人一眼，说道：“你怎么这么愚蠢，现在养天波不是已经被招来官非了么，那就说明，他是真的有问题。你就告诉那个叶不离，说养文宾那边也请了高手，再说一些他的坏话，加上足够的钞票，我相信他一定会出手的！”

“还是日边先生想的周详，我怎么就没考虑到了。请日边先生放心，我这就去找叶不离，按照您的吩咐，一定会把事情办成！”五旬男人郑重地说道。

“李胜君，这样才对么......”日边先生满意地点了点头。

五旬男人名叫李胜，一直在日企打工，因为善于逢迎拍马，办事伶俐，后来被岛国人看中，成为这家超市的副总经理。

李胜赶紧屁颠屁颠的出门，房门一打开，正好看到一个三十多岁的男人走过来。李胜不认识这个人，问道：“你是谁？”

“日边君在吗？”来人用岛国语说道。

“在里面。”李胜见对方说岛国话，连忙小心翼翼地回答。

“是西泽君来了吧，快快请进。”房间的日边先生响起了声音。

李胜连忙给对方让路，请对方进去，然后还乖觉的将门关上，这才离开。

西泽小次郎走到茶几前，很是恭敬地给坐着的日边弘太鞠躬，“日边先辈，我来了。”

“不必太过拘束，我和你哥哥西泽太郎是好朋友。坐。”日边弘太做了个请的手势。

他对西泽小次郎的态度，跟对李胜完全不一样。在他看来，李胜只不过是一条狗罢了。

西泽小次郎在一边坐下，又是恭敬地说道：“日边先辈，军方对龙头的事情，十分不满。这次让我来，是协助先辈尽快找到龙头。”

听了这话，日边弘太明显皱了皱眉，跟着说道：“也真是倒了霉，本来希丁克已经答应将龙头卖给我了，不想半路杀出来一个养文宾，用两倍的价格把龙头给买走。最让人痛恨的是，他要买的只不过是圆明园里十二兽首中的龙头，因为认错了，才给买去的。回国之后，发现不是，现在也不知道去了哪里！八嘎！”

说到最后，他露出一脸的痛恨，甚至还爆了粗口。

“军方对这件事，也十分气恼，但事情终究是过去了。眼下咱们要做的，只是尽快确定龙头的所在，并将龙头给拿到手。”西泽小次郎说道。

“我也知道。”日边弘太点了点头，说道：“现在我已经调集所有人手，前往京城调查。眼下我要在此先收拾了养文宾，等报了一箭之仇，就会亲自赶往京城。你也不用太过着急，先在这里住两天，等养文宾的事情结束，咱们一起走。”

“好。”西泽小次郎点头。

李胜在离开古之岛超市之后，驾车直奔梧桐街方向。

梧桐街是石家市的古玩一条街，这里的门面多是古风古色，既收购古玩，也出售古玩。

此刻是深夜，街上没有人，车子一直来到结尾。

这里有个门面，也是古风古色，招牌上写的是“闻名居”的字样。

门的两旁有一副对联，边上写着经营项目：周易、测字、风水、起名、看相、算命。

李胜把车停下，几步来到闻名居的门前，开始不停地砸门，“砰砰砰......砰砰砰......”

半天之后，里面响起一个男人不满地声音，“谁呀？大晚上的来砸门！”

“叶居士，我是李胜，咱们前些天见过面的。”李胜马上客气地说道。

门内的灯亮起，跟着“咔”地一声，大门打开。一个二十六七岁的男人出现在李胜的面前。

男人穿着短裤、背心，头发挺长，能要腮帮子。看起来倒也帅气，只是这身显得不伦不类，若是换套装束，应该蛮飘逸的。

“深夜打扰，实在不好意思。”李胜又连忙笑呵呵地说道。

“进来吧。”叶居士叶不离淡淡地说了一声，连个“请”字也没有，就转身朝里面走去。

里面是一个宽敞的大厅，像是一个接待室，里面的摆设都是古风古色的红木家具。而且是按照风水格局所设。

大厅的后面有门，左右两边墙上都有香案。左边这一侧，供奉着三清；右边这一侧，供奉的是三茅真君。

所谓的三茅真君，便是茅山道教的祖师爷，分别是大茅君茅盈、二茅君茅固、三茅君茅衷三兄弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7177728"  chaptername="第1440章  龙头">加入书签</a>
</div>
