    叶飞流家。

    叶庆莲一家子走后，叶飞流低着头沉思。

    刚才，在他和于月萱对视的那一刹那，叶飞流察觉到于月萱的灵魂有一股非常特殊的气息，但刹那间便消失不见。

    以至于，叶飞流甚至怀疑是不是自己的错觉。

    等再去看这个小姑娘时，她就是一个普普通通的小女孩，仿佛刚才那一刹那的感觉真是错觉。

    也是因此，叶飞流才决定将她留在叶家，准备观察一段时间。

    “飞流，你在想什么？那个小姑娘有什么不对吗？”

    见叶庆莲一家子带着于月萱走后，叶飞流便低下头沉思，叶卫国他们不觉疑惑的看着他。

    刚才他们也认真看了于月萱。

    但奇怪的是，他们并没有像叶云那样，觉得这个小姑娘有什么看不透的。

    这不过是个普通的小女孩。

    “没有。”

    叶飞流回过神，笑着摇摇头。

    关于这个于月萱，他还要观察一段时间，现在不好说。

    后来，关于三姑的结果，叶家人都知道了，除了叶国忠这样极个别的人有些遗憾之外，没有人伤心。

    ....

    展眼便过去了两天。

    如今，离两个世界完全融合还剩18天。

    而在这两天里，叶家也杀了不少异兽，随着时间的推移，从空间裂缝中冒出来的强大异兽也越来越多。

    最明显的变化就是，合体期的异兽变多了。

    甚至连合体顶峰的异兽也有。

    不过也因此，距离完全这个B级任务越来越近。

    而今，叶家人斩杀的异兽已经累计38.5万只，其中合体期异兽有31只，分神期异兽早已过百。

    遗憾的是，暂时还没有渡劫期的异兽。

    这日傍晚。

    叶飞流从家里消失，再出现时，他已经站在某座房子的楼顶上了。

    不远处。

    有个小身影坐在那里，仰天望着天空，怔怔出神。

    远处是逐渐沉入山谷的夕阳。

    夕阳将于月萱的身影拉的很长。

    她一动不动，出神的望着天空，哪怕走到她身边，她都没有动过。

    叶飞流望着远处的夕阳，坐在她身边，笑着说：“你在看什么？”

    一阵沉默。

    半响，才有个稚嫩的声音传出来。

    “天空。”

    叶飞流没再说话，也望着天空。

    就这样，一大一小的两个身影在夕阳下并肩而坐，皆仰望着天空。

    安静无声。

    大约过了半个小时，小女孩安安静静的站起身，又安安静静的走远，也没有去看叶飞流。

    叶飞流回头看着她走远的身影，笑了一笑。

    通过这两天的观察，叶飞流发现，这个小姑娘跟普通的小女孩没两样，不过她非常安静，不喜欢说话，她最喜欢做的一件事就是坐在楼顶仰望天空。

    有的时候，这么一望就是几个小时，甚至小半天。

    “有点意思。”

    叶飞流的身影陡然消失不见，这里唯有一道微不可闻的呢喃声传出来。

    ....

    翌日中午。

    深市上空。

    一只只异兽相继从空间裂缝钻了出来。

    人们开始有些惊慌，但紧接着便看到一群人从天边御剑飞行而来。

    顿时所有人兴奋的大吼大叫。

    “叶家！叶家！叶家！”

    “叶家来了！！！”

    这些人脸上没有再惊慌，伴着叶家人御剑飞行而来，他们心中仿佛插入一根定海神针似的，无比的安心放心。

    在这些天里，叶家向他们证明了，只要有叶家在，异兽就无法伤害一人。

    叶家就是他们的保护神。

    看着越来越近的叶家人，众人的情绪也越来越激动，激情滂湃的大喊着：“叶家！”

    “叶家！”

    “叶家！”

    在如海啸般的声浪之中，叶家人终于来到了近前。

    领头的是叶雨婷、夜阑姐弟，身后是数十位叶家子弟。

    叶雨婷衣袂飘飘，立在空中，她先下望一眼热情的群众，方才将目光移到了前方异兽的身上。

    大裂缝中依旧源源不断有异兽钻出来。

    而这里已有数千只异兽。

    一个个晃着头低吼着，眼里露出嗜血之色，并且浑身散发着强烈的煞气。

    叶雨婷的神色逐渐冷厉起来，美眸中闪烁出冷电，她喝道：“杀！”

    瞬间，叶家人与异兽厮杀在一起。

    异兽群里面，有三只合体期的异兽，一只合体期顶峰，两只合体中期。

    以及五只分神顶峰的异兽。

    它们都被叶雨婷的气机锁定，站在那里，不敢轻举妄动。

    它们皆从叶雨婷身上感到一股很危险的气息。

    片刻，一阵风席卷而来，叶雨婷猛地动了。

    她的速度比闪电还快，刹那间从那五只分神顶峰的异兽身旁一冲而过，噗噗的响声传出来，它们腰间血如泉涌，断成了两截。

    它们还没反应过来，便已被叶雨婷击杀。

    紧接着，叶雨婷一掌拍出，空中出现一个巨大的金色手掌，杀上来的那两只合体中期的异兽被它拍飞了出去。

    它们倒飞出去时，一路喷血，直飞出去数百米才停下来。

    而在这时，那只合体顶峰的异兽趁机杀到了叶雨婷身前。

    叶雨婷的反应也很简单，只是一拳轰了出去。

    砰！

    一声沉重的巨响传出来，这只异兽如被火车撞中似的，骨头断裂，嘴里吐血，横飞出去数百米远。

    一个呼吸的时间。

    八只实力强大的异兽，五死三重伤！

    可见叶雨婷的实力究竟有多强。

    接下来没有任何悬念，那三只重伤的异兽被叶雨婷轻易杀死。

    往后的时间里，又有两只合体期和七八只分神顶峰的异兽相继出现，但皆被叶雨婷轻易斩杀。

    就在这时。

    吼！

    一声沉闷的低吼声从裂缝中传出来。

    一下子便引起了叶雨婷的注意。

    叶雨婷凝视着那条空间裂缝，随手斩杀了几只不长眼的冲过来的异兽，随后就一动不动了。

    接下来，每过十几秒钟，那声沉闷的低吼声便会从裂缝中传出来。

    叶雨婷的柳眉也逐渐拧了起来。

    直觉告诉她，发出这声低吼声的这只异兽不简单。

    两分钟后。

    叶雨婷从空间裂缝中隐隐约约看到了一双腥红的眼眸。

    这双眼睛仿佛两个红灯笼似的。

    充满了血腥、残忍、嗜血之色。

    叶雨婷的柳眉也越拧越紧，她已经能感觉有一股煞气从裂缝中溢出来。

    这家伙还没过来，便已经如此。

    看来真的不简单！

    再过了不久，豁然有个狰狞硕大的头颅猛地从裂缝中冲出来。

