    黑坂大介的脸上，甚至被溅上了少许的血液。

    还有几滴白色的物质。

    他清楚地感觉到了脸上传来的温热感，还有一种从心中传来的恶心的感觉。

    可是他全都忍了下来。

    因为眼前的这一幕，更加震撼。

    黑坂大介发誓，这辈子都从来没见到过这么凶残的一幕。

    光是一只脚，就把一个脑袋踩爆了。

    这可是人体最坚硬的骨骼，就像是踩西瓜一样踩爆了。

    黑坂大介的心中，犹如掀起了惊涛骇浪一样，狂风携裹着乌云，开始作恶。

    “爆了……”

    “你……”

    黑坂大介被震惊的无言以对，喉咙不断地上下滚动着。

    他怎么都没想到，杀了这个秘书还不算，还要踩爆了脑袋。

    这到底是有什么仇恨！

    一时间，黑坂大介都不敢惹这个人了，只能在门口呆呆地看着。

    很快，没过几秒种，山口太古也跟着过来了。

    他冲进来的那一刻，就闻到了一股冲破云霄的血腥气味。

    他们山口社不是没有杀过人。

    他也不是没见过死人。

    但是眼前的这一幕，着实震惊了他。

    血液几乎将整个地面染成了黑红色，不断地散发着刺鼻的味道。

    这种味道很熟悉，很新鲜。

    若是平时，只能引起他的兴奋和愉悦。

    但是在这一刻。

    山口太古感受到的，只有无尽的恐惧。

    眼前的审问室，在他的眼中，也成了阿鼻地狱一样。

    伊佐木空的尸体，就躺在血泊当中，脖子的位置时不时地滴落几滴血液。

    发出的轻微的声音，更像是死亡乐曲的开篇音符。

    山口太古的目光也开始落在了于枫的脚下。

    那个红白相间的烂骨肉的位置。

    他不用想，就知道这是伊佐木空的脑袋。

    此时已经看不出真容了，唯一能确认的，就是房间里死的人，只有他！

    他的目光缓缓地上移，看向于枫。

    在他的眼中，于枫便是一尊凶神恶煞的上古凶神，镇压在房间里。

    山口太古能够感受到，一股股寒冷刺骨的阴风刮来。

    他的身体也如同在万丈寒冰中被冻住了一样，呆呆地愣着。

    “真的死了……他死了……”

    “我山口社的供奉……死了……”

    “半步封圣的强者，被秒杀了！”

    山口太古不断地呢喃，嘴唇也变得毫无血色。

    随后，那些工作人员们也全都来了，看到眼前的这一幕，纷纷倒吸一口冷气。

    只是这股冷气却让他们感受到了无尽的血腥味道，让他们一个个都像是被淹没在血海当中。

    寒冷，恐惧，这一幕冲刷着所有人的世界观。

    原来世界上还有这样恐怖的场景！

    当下，就有好几个人因为止不住自己的生理反应，直接吐了出来。

    “刚才不是只把那个秘书砍了脑袋吗，怎么现在感觉到了地狱一样！”

    “不是感觉，这里就是地狱！这个男人到底是谁，我感觉自己也快死了！”

    “这个华夏人，之前是杀了多少的人，才有这样的杀气！”

    “太恐怖了，我这辈子都不想再进这个房间里了，不想，不想……”

    “我怕……我想回家，我不想干了，这根本不是挣钱的地方，这是送命的地方啊！”

    在场的所有人，在看向于枫的的时候，眼神都发生了改变，充满了敬畏！

    也有的人因为承受不住了，急忙逃窜，离开了这里。

    这时候。

    于枫的脚也离开了那个血肉模糊的脑袋，来到了那张凳子前。

    他直接坐了上去，再次翘起了二郎腿。

    沾满了血污的脚底，正好对着他们。

    在场的这些人，再一次被吓坏了。

    “诺大的治安组，找一个外人来审问我，这真的符合规矩？”

    “还是说，相互勾结？”

    “再或者，治安组现在已经被山口社承包了不成？”

    “目无法纪，为所欲为！”

    “你们治安组，拿什么来维护信仰，拿什么来维护民众！”

    “你们和那些草菅人命的罪犯，有什么两样？”

    于枫缓缓开口，语气冰冷而威严。

    就好像，是地狱的审问者，质问这些来到地狱的恶人！

    黑坂大介浑身颤立，心虚不已，冷汗一层接着一层。

    “对不起，于枫先生，让您受到惊吓了，请您听我解释！”

    “这件事情，和治安组是没有任何关系的！”

    “真的很抱歉，现在我们已经查明了真相，您现在可以走了！”

    “这个进入审问室的陌生人，我们一定会好好的调查！”

    “到时候不管是谁，我们都会严惩不贷的！”

    黑坂大介擦着冷汗，打着自己的小九九。

    可是，于枫在听到了这些话之后，嘴角微微扬起，不屑的看着面前身穿制服的男人。

    他微微仰头，冷漠的说道：“你是说，像这样的强者，在没有经过你治安组的同意下，也能进来？”

    “或者说，你们没同意，他是偷偷进来的，那你们治安社的监控是摆设？”

    “外面的走廊是不是有几千米远？打斗的声音，都听不到吗？”

    于枫当着众人的面，直接拆穿了黑坂大介的借口。

    黑坂大介听着这些话，脸上越来越红，羞愧不已。

    他越来越惊恐，无奈之下，便道：“于枫先生，我是真的没办法了啊，这都是山口太古的命令！”

    “他们山口社势力庞大，我也是被逼无奈，求求您了，求您原谅我吧！”

    黑坂大介的态度，也让在场的这些人脸色一变。

    尤其是山口太古瞪直眼睛看着他。

    黑坂大介直接当做没看到，躲避目光。

    他很清楚自己现在在做什么。

    对于这名连外交组都要打电话过来，进行保释的华夏武者，他绝对不敢招惹！

    其次，他更不想被这件事情牵连进去！

    因为现在要调查这件事情的，可是樱花调查组！

    这可是被太阳国称为，从未有过冤假错案的神级调查组！

    到时候调查组一来，如果连带着他，一起查了一遍。

    别说治安组组长的位置保不住了，就连自己的后半辈子，都要在牢狱当中度过！

    这些求饶服软的话，于枫从来都不觉得受用。

    他只信法，理！

    于枫没有理会黑坂大介，目光冰冷的注视着他。

    “于枫先生，您是无辜的，您是清白的，请您出去吧！”

    “我们治安组一定会秉公办事，给您一个满意的答复！”

    “求求您了，走吧！”

    黑坂大介心急如焚，扑通一声跪下，声情并茂的说道。

    然而，于枫却轻叱一声。

    “谁把我关进来的，就让谁把我请出去！”

    此话一出，山口太古脸色骤然一变.

