    ‘这人……一点玩笑都开不起的啊！’

    亚伦耳边似乎听到了大量虫豸爬动的声音，掺杂着啃噬与振翅声。

    在他对面，尼古拉斯的衣袍之下，一个又一个隆起浮现，似乎他即将开始变异成恶心的怪物。

    “咳咳……不要激动，但是我有能治疗你的办法！”

    他赶紧补充一句，望着尼古拉斯身体摇摇晃晃，双手支撑在沙发靠背上，似乎下一秒就要倒地。

    “什么……办法……”从面具之下，传出尼古拉斯微弱的声音。

    “念诵一位伟大存在的尊名，请求祂降下恩赐！”

    亚伦扫了眼周围，感觉以尼古拉斯的状态，已经无法出去另外找地方进行仪式了。

    因此在说话的同时，他就站起身，掏出一瓶特制的盐，在房间内撒了一圈，制作了简单的灵性围墙，将内外隔绝。

    “哪一位……隐秘存在？”

    尼古拉斯脑袋之中宛若插入了一根烧红的铁签，还在狠狠搅拌，只能强忍疼痛，从牙齿缝隙中吐出言语。

    ‘咦？我还以为以他之前表现出来的虔诚，会坚持一下信仰呢？’

    亚伦心中吐槽一句，以神棍般的口吻念诵道：“伟大的虚妄之灵……祂是徘徊于未知的世外之神、是绝对中立之存在、是沉默观测者！”

    “与此同时，祂也是理性与自由意志的象征，代表着救赎……向祂虔诚祈祷，念诵祂的尊名，请求祂救赎你！”

    “虚妄之灵？！”尼古拉斯咬了咬嘴唇，勉强开始念诵：“徘徊于未知的世外之神……”

    因为他已经即将失控，而就连他的老师与背后的落日学派，也早早对他宣布了死刑！

    所以，他实际上根本没有其它选择！

    ‘这祈祷指向略微有些偏差，但关系不大……毕竟我就在边上等着呢……’

    在尼古拉斯祈祷的同时，亚伦就回应了自己之前的祈祷，灵体出窍，然后回应了尼古拉斯的请求。

    轰隆！

    霎时间，尼古拉斯就感觉自己与某个隐秘存在建立了联系，对方已经投递了一缕目光过来！

    ‘这……’

    他的灵魂颤栗着，已经失去了思考的能力。

    毕竟，就连‘落日学派’，也无法直接令一位隐秘存在的意识降临！

    那往往需要大型仪式、珍贵的祭品、以及很多的运气与巧合！

    昨天他的老师就叹息过，如果能直接接引一位伟大存在的关注，或许还能拯救他。

    可惜，仓促之间，就连落日学派的高层都做不到。

    但现在呢？

    仅仅只是念诵尊名，就有一位隐秘存在降下关注！

    “啊！”

    无尽的光辉，化为熊熊烈焰，自尼古拉斯体内开始燃烧，令他发出惨叫。

    如果不是亚伦事先布置了灵性封锁，恐怕早就吸引来外界的注意。

    而在尼古拉斯惨叫当中，他似乎可以看到自己血肉之内，一只只黑色的甲虫，一条条猩红的水蛭被燃烧殆尽。

    就连他的精神内，也有透明而虚幻的小虫，被‘剔除’出了身体……

    等到一轮净化之后，尼古拉斯已经趴在地上，整个人好像水里捞出来的一样，汗液湿透了衣服。

    “感谢吾主……”

    他虔诚地祷告，脸上眼泪鼻涕都混成了一团。

    在尼古拉斯祈祷的同时，亚伦正饶有兴致地将一粒粒类似虫卵般的事物捡了起来，放在特制的小盒中。

    这些是他从尼古拉斯体内剔除的污染，感觉应该也可以制作出威力不错的子弹。

    ‘应该跟‘恶灵诅咒子弹’一个级别，作用么……盲猜除了强大的精神污染之外，还会令敌人体内产生大量寄生虫？’

    ‘这个尼古拉斯，改信得真快……不过他都知道寻找‘曜’之非凡，帮助他改造圣灵教，也不是太迂腐的人……’

    对于自己的问题，亚伦倒是不怎么担心。

    暴露了‘刺剑’是虚妄之灵的信徒，并不会掉神使大人的马甲。

    哪怕日后尼古拉斯与莉莉娅特见面，了解到这些，莉莉娅特也只会以为是自己的推荐，令神使大人考察了‘刺剑’，并让对方也加入了组织。

    然后，‘刺剑’再拉拢尼古拉斯入教，是很正常的发展！

    ‘这是又开了一个小号，避免整个教团原先只有神使一个人的尴尬……’

    亚伦心里吐槽了一句，看向逐渐恢复状态的尼古拉斯，笑着问道：“恢复得如何？”

    作为一位非凡者，恢复起来自然要比普通人强一点。

    尼古拉斯勉强起身，坐在沙发上，从怀里掏出一瓶药剂灌入嘴里，声音变得稳定了一点：“赞美吾主……我感受到了祂的恢弘与伟大，这也是圣灵的赐福！”

    “嗯？”

    亚伦有些惊讶地调整了一下坐姿：“你在说什么？”

    此时，尼古拉斯早已揭下面具，坦然道：“我是尼古拉斯·伊那姆……绿森大教堂教士！我认为圣灵依旧存在，祂是万物的化身，世间一切神灵都只是祂无数面相中的一个，因此，我之前寻找‘曜’之非凡，加入别的教团，并不觉得亵渎……因为他们信仰的存在，只是吾主的一个化身，一个面具！”

    ‘这精神胜利法，没谁了！’

    亚伦心中吐槽一句，想到了圣灵教将绿榕树老祖母化为绿天使的传统，一时间有些无语：“那么……你认为虚妄之灵，也是圣灵的一个面相？”

    实际上，如果将圣灵视作最初造物主的话，那这解释倒是挺合理的。

    他心中默默补充一句。

    “我现在信仰虚妄之灵，因为我真切感受到了祂的伟大……”尼古拉斯沉默一下，这才语气郑重地回答：“但我也不会放弃圣灵的信仰，因为圣灵可能是虚妄之灵的一个面相、一个化身！”

    ‘很好，求生欲很强，否则我就要清理门户了。’

    亚伦点点头，没有让虚妄之灵降下神罚，示意尼古拉斯继续。

    尼古拉斯顿了顿，用富含磁性的嗓音回答：“古代的宗教之中，就有一个虚灵教派……我认为，它可能是圣灵教的前身，因为信徒所信仰的，都是无法被证明存在的存在，不……主其实一直存在，只是不屑于回应祈祷与仪式！”

    亚伦有些怔住。

    仔细想一想，虚灵教派与圣灵教，其实还当真有些类似，反正信仰的都是没法回应的存在。

    ‘说不定……圣灵教的建立，还真的是从虚灵教派中找到灵感呢，毕竟一位不会回应的世外之神，自然不会出现大规模血祭等等灾难……也无法降下神谕，争夺世俗权力，很适合统治者……’

