    第685章 冥域七王的秘密，猕猴王的算计

    西门灭天不知道猕猴王会拒绝自己，毕竟自己开出的条件实在是太过丰厚！他相信，只要不是蠢货，都可以看出他满满的干活。

    这里面可是有踏入第三步圣境修为的捷径！这种捷径不是那些歪门邪道，需要付出极为惨痛的代价。只是另外一种堂堂正正之途，没有任何副作用，这对于困在一个境界多年的修士而言都是不小的诱惑。

    除了第三步圣境的修为，他更是许诺了冥域之主的位置，这不是冥域七王一直以来打生打死要干的事情吗？

    西门灭天没想到自己的计划哪里出了问题，但是作为出色的阴谋家，他继承了本体西门刑天的个性，自然不会将所有的希望都寄托在别人身上，他同样准备了猕猴王拒绝他之后的备用计划。

    迷魂香便是他施展的备用计划里最关键的一环。只要他成功控制了猕猴王和他的势力，再挑动冥域七王的战争，他最终也能完成现在的计划，只是时间上要久一点而已。

    只是这点时间，他西门灭天还是等得起的。

    也许这也是一个天赐良机。他将会有一个千载难逢的机会，不但能够成功逃离冥域，躲避本体西门刑天的追杀，他还将获得一份天大的机缘来成就他无上修为，为脱离本体真正独立出来迈出关键的一步。

    只是这样一来他将会造成滔天杀孽，最终业障缠身！不过，这些都有了解决之法。

    现在他西门灭天可不是简单的西门刑天的分身，他融合了半个灭世之劫，这滔天业障将成为灭世之劫最大的养分。两人狼狈为奸，各取所需，最后皆大欢喜。

    迷魂香的药力已经近乎弥漫了猕猴王的整个洞府，现在竟然没有一人察觉，他的计划已经成功了一半！即便现在有人察觉了，那也是晚了。

    对于猕猴王而言，西门灭天的计划确实非常好。很有操作性。一旦成功，他不但能够成为冥域之主，更是会成功晋升到圣境修为，到了那个时候他将是整个冥域中最强大的存在。

    成为冥域之主固然是令人开心的事情，可是成功进阶第三步那才是他梦寐以求的事情。

    冥域七王已经忍辱负重多年，他们都在等待一个机会，一个预言之中很快便要到来的机缘。只要抓住这个机缘，他们都将有机会跨入第三步。而第三步修为是进行下一步计划必不可少的必要环节。

    冥域七王其实早就已经约定好，不管用什么方法，只要有一王进阶第三步，其他各王都要以他为尊，其势力所属自动归于其麾下。但是这里有个前提，第三步虽然是关键，但是任何一王晋升第三步都不得以破坏冥域为前提，否则将会遭遇心魔之劫，死无葬身之地。

    西门灭天的一切都计划得很好，他的要求也很简单，只是离开冥域而已。这样不但彰显了他的诚意，还表明即便成功了也无意跟猕猴王争夺冥域的统治。

    论聪明才智，猕猴王得天独厚，他可是拥有六耳神猿血脉。猕猴王在西门灭天看似完美无瑕的计划里面看到了最大的破绽。这家伙非常急迫的想要离开冥域，而且是走的最极端的方式，他想要以毁坏冥域空间为代价实现快速脱离此地的目的。

    西门灭天的计划太容易造成冥域空间的崩塌，甚至有可能毁坏这一域。这是他最难以接受的事情。

    别人不知道冥域是什么，但冥域七王不可能不知道冥域的秘密。

    冥域七王打生打死，谁不不知道他们竟然达成了某种秘密协议。当然，除了七王，几乎没有人知道他们的打算。

    这不是君子之约，他们可以搞阴谋诡计甚至可以分生死，但是他们约定了不管是谁，只要第一个踏入第三步，那么他们的战斗都必须无条件终止。而且前面的生死战斗造成的任何仇恨都必须放下，然后将冥域的所有力量集合起来完成一个筹备了无数年的大计划。

    这个计划同样也只有冥域七王才知道。即便七王之中有人身死，这个秘密也只有冥域七王认可的下一代继任者才有可能知道。在没有确定好对方的秘密之前，他们绝对不会信任任何人。

    他们的计划实在是太过凶险，虽然反复推演的结果这条道路是最可能成功的，但里面的变数实在是太多。

    西门灭天这个破坏冥域的做法实在是跟冥域七王的计划大相径庭，猕猴王不可能不阻止他。

    在西门灭天计划着想要拿下猕猴王，可他不知道猕猴王同样想要留下他西门灭天。

    (本章完)

