    王齐要揍弟弟,迟立冬拦着劝,王超边嚎边顶嘴。

    简直鸡飞狗跳。

    王齐家小舅子听外头吵吵闹闹，也穿上衣服出来,不看不知道,一看真热闹,兴高采烈问王齐：“你弟弟又闯祸啦？”

    王超和迟立冬灰头土脸的离开了王齐家。

    王超灰头土脸，是在小舅子面前丢了人,他总是笑话小舅子娘炮,结果自己刚才哭得跟刚死了老公的小寡妇似的。

    迟立冬也灰头土脸……？

    “迟哥你不高兴啥？”王超问他。

    迟立冬丧着脸：“我没不高兴。”

    王超说：“你当我瞎啊。”

    迟立冬显然不想说，道：“你要说你是来找你哥打架的,我早拦着不让你来了。”

    王超指着自己：“就我？还敢找他打架？我是要找他讲道理,他凭啥打人？长得高练过散打就了不起啊？”

    长得更高、也练过散打的迟立冬只好笑笑,说：“他也是为你好。”

    王超气道：“我他妈才不用他为我好！”

    迟立冬也不好说什么，道：“先回家吧，有事儿明天再说。”

    王超用衣袖蹭了眼泪和鼻涕，说：“你回去吧,我还有事儿。”

    迟立冬劝道：“别回去跟你哥闹了,他可真揍你。”

    王超却说：“我不上去,我去医院。”

    他想他。

    迟立冬略想一下，便了然的问：“想去看他？”

    王超抿紧了嘴唇，眼神一阵闪烁。他想去。又不想。自己跟自己拧巴。

    迟立冬道：“用我陪你去吗？”

    王超吸了口气，想通了，眉眼都垂下去，一副沮丧的模样,道：“算了，我不去了。”

    迟立冬以为他是不想让自己跟着，道：“那我回去了，你自己想去就去吧，我不烦你了。”

    王超道：“我没嫌你烦。”

    决定不去医院看了，他心里又空落落的，像丢了钱，想哭几嗓子，可迟立冬不是王齐王锦，他也不好意思对着迟立冬嗷嗷哭，硬忍了回去，别扭道：“我哥说得对，人家都不跟我好了，我还成天热脸贴冷屁股，没几个意思。我不去看他了，以后也不去了。”

    迟立冬点点头，道：“也好。那现在回家？”

    王超不想回去看王锦和彦容腻歪，就说：“你急着回去吗？要不急，我请你吃麻小。”

    叫了一大份小龙虾，点了瓶二锅头，王超给自己倒了满满一玻璃杯，咕咚咕咚喝了。

    他要给迟立冬倒，迟立冬说：“我开车，不喝了。”

    王超就又倒给自己，喝水似的，又干了。

    迟立冬知道他酒量很好，也没拦着，只说：“你慢点儿，又没人跟你抢。”

    王超也不听，又喝了一杯，几分钟就干完了一瓶，又点一瓶，还想咕咚咕咚。

    迟立冬这回可拦着了：“行了行了，你不吃虾了？”

    王超倒也听劝，戴了手套开始闷头吃虾，也不说话。

    迟立冬问：“没事儿吧？”

    王超道：“能有啥事儿？”

    迟立冬看他没醉，就也剥虾，像是随口问了句：“刚才你大哥家里那个，就是他现在的对象？”

    王超还奇怪：“是啊，你没见过？我大哥没介绍你俩认识？”

    迟立冬道：“没有，只说过一次有这么个人。”

    王超喷王齐：“他也知道自己搞了小舅子，没脸到处说去。”

    迟立冬道：“长得是挺好看的。”

    王超又喷小舅子：“好看有个屁用，一肚子坏水，从我大哥跟他搞到一块儿，就打我越来越狠了，还不是他吹枕头风，背后说我坏话？我大哥打那个谁，说不定就是他挑唆的，小狐狸精！”

    他这纯粹胡说八道，就是气不顺，要找个讨厌的人喷一喷。喷完了也没高兴。小狐狸精也没招他没惹他，谁惹他了他知道，他惹不起，喷都不舍得喷。

    迟立冬干巴巴的说：“可能你哥就喜欢这种吧。”

    他也给自己倒了半杯酒，仰脖喝了。

    王超道：“你不是不喝吗？”

    迟立冬道：“渴了。”

    俩人你一杯我一杯，喝爽了。

    结账的时候，王超抢着要给钱，被迟立冬一掌推到半丈开外，眼看着单被迟立冬买了，气坏了，迟立冬叫他“走了”，他还在那气哼哼，迟立冬笑着过来，伸手摘掉他帽子，转头就跑，他愣了几秒，一摸自己的光头，拔腿就追。

    迟立冬在门口等他出来，又把帽子举得高高的，他连蹦带跳想抢回来，死活是够不着，急眼了：“给我！再不给我我翻脸了！我翻了！真翻了！”

    迟立冬不带怕的，另只手还在他光溜溜的头顶上轻拍一下，笑呵呵的说：“你倒是翻啊，我看看你怎么翻。”

    王超感觉他古里古怪，恍然道：“迟哥？你是不是醉了？”

    迟立冬一愣，脸上的笑容慢慢散了，把手里的帽子还给他，道：“好像是有点。”

    各自回家。

    睡前，医院里的伤员又给王超发了短信来。

    “院子里的玉兰开花了，挺好看的。”

    “下午刷微博看了个段子，没忍住笑了几声，一直疼到现在。”

    这都是啥？？？

    玉兰好看你倒是发张照片啊？？？

    段子有多好笑你倒是讲讲啊？？？

    王超翻来覆去，艰难的睡着了，早上醒得还特别早。

    春天的朝阳生机勃勃。

    晨起的小**也是一样。

    自己解决了，洗了手，镜子也不敢看，整个人又颓又丧，感觉自己的心脏都委屈得缩成了一小团。

    他真不知道谢竹星想干啥吗？

    他知道。

    钩直饵咸，离水三尺。除了他，别人谁会贱了吧唧地咬这么烂的钩？

    一下楼，迎面又是一个生活的暴击。王锦和彦容正在么么哒。

    他能怎么办？假装啥也没看见，蹲在楼梯上等人家俩亲完。

    他都快一个月没亲过了，再不亲就要忘了该怎么亲了。

    今天礼拜一。

    彦容去上学，王锦去上班。

    王超在家打游戏。

    谢竹星收拾东西，办了出院手续。

    医生并不建议他这么快就出院，知道他工作性质特殊，只能千叮咛万嘱咐了一大堆。

    一出门，他就把东西丢给助理让送回家，说自己有点事儿。

    助理不敢让他自己走，非要跟着一起去，结果拐了个弯，人跑了，助理给急的，气喘吁吁地给刘聪明打电话告状：“人大夫千叮咛万嘱咐，两个月不能剧烈运动，这才刚出门儿！小谢哥跑得比博尔特还快！追都追不上！”

