    此时离蓝县只有三里地的地方，一辆不起眼的马车缓缓驶过，里面躺着的还是四仰八叉的糖丸和楚风二人。

    本来他们昨日就该入城的，不过中间出现了一点问题，他们居然遇到山贼了！

    荆南三十三寨的劫匪相当厉害，这个楚风是知道的，可他不知道居然有贼那么厉害，敢在蓝县外头十几里的地方就跑出来抢劫，这个蓝县的知县都不出来管管？

    之所以楚风这么怨念，因为当时山贼打过来时，月牙和星盘根本不管他们两个，任由山贼把他从马车上扔出去，摔在地上尾椎骨都差点裂了。

    最悲剧的是，楚风还给人抢到山上去了，对，就是保持着生无可恋望天的动作，一只脚还以顶天立地的姿势直指苍穹。

    更悲剧的还在后头，这特么的，山贼里面居然还有个龙阳之好，一看到楚风细皮嫩肉的直流口水，晚上就要拜堂。

    也就是糖丸不能说话，不然早就哈出一条护城河了。

    但是糖丸的命运也没好到哪里去，硬是给一个壮汉扛在肩膀上奔袭了好几里地，顶的她的五脏六腑都要吐出来了。

    幸好，月牙还记得他们两个，赶在‘拜堂成亲’前成功把二人解救下来。至此，楚风已经生无可恋，说出去，一世英名都没了。

    “我们马上进城了，我现在给你们解开穴道，不过你们要是再敢心存歪念，小心这辈子都这样躺着。”月牙从外面走进来，首先就立了个下马威。

    楚风眨了两下眼睛，好男儿就要拿得起放得下，不管再如何也比现在强就可以啊。

    月牙又看向糖丸：“你呢？”

    糖丸又圆又黑的大眼睛转了一圈，似乎还有点不服气。

    “那还是躺着吧。”月牙掀起马车帘就要走，糖丸急的拼命眨眼睛。

    月牙满意的点点头：“很好，规矩讲好了，不过在解开穴道前，还是要给你们吃个小东西。”从袖袋里一掏，掏出两颗小丸子，赤红赤红的，一看就有些诡异。

    楚风是拒绝的，鬼知道这破玩意是蛊还是毒，反正看瘦竹竿的模样就不怀好意，说不定生不如死，这辈子就要被瘦竹竿操控了，哦，这个可悲的人生，忒特么扯淡。

    “这叫牵线虫，嗯，你猜对了，就是蛊虫的一种。”月牙仿佛能看出楚风的想法，赞赏的点点头：“倒也没有别的坏处，不过母蛊在我这里，你们但凡离开我十丈之外，就会痛彻心扉，恨不得把心都挖出来。”

    楚风眼眸微动，如果是蛊虫的话，他眼睛一个劲的拼命往糖丸那边转，期望糖丸能给他一个肯定的眼神。

    “放弃吧。以她的能耐，解不了这种三级蛊虫。”月牙不客气的戳破了楚风的幻想，冷冷道：“不然你以为我傻，会给你们下一个能叫你们自己解掉的蛊毒？”

    楚风心里悠悠叹了口气，万一呢，他想着，万一你傻呢。

    在绝对的压制下，楚风和糖丸被迫喂了牵线虫，在月牙走出马车时，两个人身体一软，终于可以动了。

    “嗷嗷嗷，她居然给我喂蛊毒，还侮辱我的能力！”糖丸一能说话就哇哇大叫起来。

    楚风揉了揉酸涩的腿脚，爬坐起来靠在马车的车壁上，抬眸道：“你能解？”

    糖丸哼一声，扭脸道：“不行！”

    “所以她也没说错吧。”楚风无语，不行还喊那么大声，是显得光荣还是怎样？

    糖丸撅着嘴，皱了皱鼻子：“反正瘦竹竿就不能这么说我，我肯定要还回来的。”

    楚风懒洋洋的捶着双腿，往上这么顶了两天，这腿都快折了，没知觉了，看向糖丸道：“以后的事情以后再说，还是先解决眼下的实际困难好吧。”

    “急什么，暂时又死不了。”糖丸双手交叉，下巴搁在手背上，“瘦竹竿和胖秤砣还挺不好对付的嘛。”她的蛊虫在这两个人面前，完全没有优势。

    楚风多懊悔，当时就不应该选中间的路，他去淇县喝百家酒多好，现在还逍遥着呢，果然姓糖的都是天生下来跟他作对的。

    “噗哈哈哈哈——”在楚风走神的时候，糖丸突然毫无预兆的爆发出一连串的大笑，笑的最后抱着肚子在马车里打滚，“哈哈哈哈，太搞笑了，老男人，你第二次被男人占便宜。”

    楚风额头滑下三条黑线：“什么第一第二次，没有的事情你不要瞎说。”

    “那不是嘛，上次你叫人给扔在笑春风里面，还是我比绿雀先找到的。”糖丸大笑着说话，口水喷了楚风一脸，“我还跟容若说了呢。”

    楚风的脸更黑了，“所以，你都跟哪些人说了？”

    “不多，就容若……”糖丸揉着肚子，刚才笑的岔气了，现在有点疼。

    容若知道这个事，楚风在那天就发现了，所以有心里准备，刚想说还好，谁知糖丸掰着手指头继续道：“然后我遇到段衣，彩蝶，凤梧，半夏，月桂……”说到最后，周嬷嬷都名列其中。

    楚风快抓狂了，抖着心尖道：“你就告诉我一句，谁不知道？！”

    糖丸歪了歪头，乌黑的大眼珠子滚了一圈，嬉笑道：“好像就除了慕北辰吧。”

    楚风往旁边一歪，人‘晕’过去了，他不想说话，尤其是糖丸！

    “哈哈，老男人，你要是昨晚和那个大胡子拜堂了，你们是不是还要入洞房啊，男人和男人怎么入洞房的？”糖丸蹲到楚风面前，连自己中蛊毒的郁闷都被巨大的好奇心取代了。

    楚风拒绝和糖丸说话，糖丸戳了戳楚风的脸，“喂，老男人，你哑巴了？”

    不管糖丸再如何招惹楚风，在楚风脆弱的小心脏还没修复完整前，他都不想开口了。

    除了慕北辰，也就是所有认识的人都知道他那点破事了，嗷嗷嗷嗷，以后叫他怎么做人还，他都要恨死糖丸的破嘴了。

    马车忽然一颠，糖丸被解了穴道，但身上还有软筋散，所以直接往前一扑，给躺靠的楚风压了个严实。

    别看糖丸个子娇小，正经还是个重的，压的楚风一口气没上来，心口更疼了。楚风的双眼泪汪汪的望天，他到底作了什么孽，要摊上这么个祸害。怕是大缸的命运还没到之前，先给糖丸整死了。

    “老男人，你的骨头好硬，撞的我额头好疼。”人先抱怨上了，坐起来揉了揉圆润光洁的额头，蛮不高兴的说道。

    楚风半晌憋出一口气：“你能不能先起来说话，坐在我身上……”真的好重啊。

    糖丸似乎觉得这个位置相当不错，还扭了扭屁股，歪着脑袋道：“嘻嘻，不起不起，我偏偏不起，谁让你刚才不理我，我压死你，压死你……”

    “你……”楚风面对糖丸的无理取闹，偶尔也有奈何不了的时候，比如现在功力尽失的前提下。

    马车门帘一动，星盘的头钻了进来，猛的一看，瞪大了眼睛：“你们两个……”

    楚风伸出一只手掌，刚要说进来给他把糖丸弄走啊，星盘已经快速退出去，并且用附近三里内的人都听得见的大嗓门叫起来了：“月牙，里面那对奸夫淫妇大半天的在行苟且之事！”

    糖丸眨了眨眼睛：“狗切的事，是什么事？”

    楚风头一歪，他还是晕死过去更好一点，是吧？

    很快，换月牙拉开马车帘子，看了一眼后，满脸欲言又止的叫人寻味表情，“这种事留着晚上继续吧，你们出来一下。”刚解了穴道就猴急成这样，还大半天的，马车外面她们都在，真是……用中原人的话来说，有辱斯文啊。

    “为什么留着晚上做？我就要白天。”糖丸也不管听没听明白月牙的话，反正她秉持的就是一贯的唱反调。

    月牙忍不住抽了下脸庞，看向装死的楚风，难得对糖丸语重心长了一次，道：“怎么找个身子骨这么弱的中原人，还没开始就不行了。”

    糖丸吐吐舌头：“略略略，我就高兴怎么了，你管得着嘛。”

    楚风实在是听不下去，举手道：“外面发生什么事了？”

    “给你们一炷香的时间，完事了就出来。”月牙说完后，也退了出去。

    糖丸对着月牙做了一个鬼脸，“瘦竹竿，晾裤子，裤子晒了个洞洞，穿上露个白屁股……”

    “姑奶奶，出大事了，赶紧下来，我们出去看看啊。”楚风知道这误会是解释不清楚了，揪着糖丸的发辫晃了晃，催促道。

    糖丸蹦跶起来，哼哼道：“你说出去就出去，那我岂不是很没有面子。”

    楚风从地上爬坐起来，文质彬彬的理了理袖口和衣服，道：“那你别出去。”

    “切~你不让我出去，我偏要出去。”糖丸抢在楚风面前，拉开了马车帘子。

    两个人先后从马车上出去，月牙和星盘已经下了马车，站在一边地上，不知道看什么，看到糖丸和楚风出现，月牙吃惊了下，还问了句：“这么快？”

    楚风嘴角抽搐了一下，难道苗疆的女人都这么开放，一点也不知道含蓄是什么东西吗？

    “喊我们下马车为了什么？”楚风机智的转移了话题，不让三个苗疆人再在那个问题中纠缠下去。

    月牙往前一指：“在那里，你是中原人，去看一下，能不能认出来。”

