    图卢兹的夜，并没有什么变化。平民依旧是享受着夜里的睡梦，唯独贵族处在恐慌之中。那些散发出来的消息真真假假，小贵族门接触不到风暴中心的秘密，他们不知道相信谁，于是如同一只无头苍蝇一样，心里无比的煎熬……

    而大贵族们虽然知道，可是极为的担心一场旷世之争会以谁真正的占据社会主导的地位，这关乎到他们的生死存亡……

    数千年的不曾更替，难道真的会在今后做出一个决断吗？教会与ZF的斗争，存在数千年之久。以前是教会赐予王位，让他来管理这个国家。是政治权力的中心，后来是社会革命，人与教会开始分庭抗礼，但是一个是管理明面上，一个是管理私底下。可是经济命脉，大部分还是归教会管理，也就是说，ZF还是备受教会掣肘，没有钱的ZF，不就等于被扼住了喉咙吗？一直受到威胁，这肯定是谁都不舒服的……

    于是，矛盾终于爆发了……

    终于是形成退散，月光退却，晨曦泛白，太阳露出了一丝微光。这是新的一年，也是见证历史元年的一天……

    林浩的庆祝宴会是有芬金·盖特跟巴斯蒂安一同举办的，在受到迷惑消息折磨的贵族们，第二天不得不收到邀请前来参加这个不能拒绝的宴会，在他们的脸上都满是笑容，唯独私底下见面共同出行的人，才会表露出来自己的愁容担忧，这是一个让人无法忽视的问题……

    于是气氛很是诡异。

    果尔芬特城堡，沈惜颜早早地起来，穿上属于她自己新的礼服，文克莱恩的技术非常的不错，沈惜颜见到这件成品的礼服非常的喜欢，她试穿的时候那是由衷的喜欢，都恨不得清晨早日到来，她想要穿上这件礼服，跟林浩站在最高的舞台之上，告诉世人，她跟林浩是华夏人！她要为林浩发泄之前收到的歧视对待！

    沈惜颜知道这场宴会的规模，而且从这两天的新闻以及造势，她虽然听不懂F语，但是林浩这两个中文的发言，她还是听得懂的。耳朵里面充斥着一生生关于林浩先生的话，沈惜颜耳熟目染……

    期待的清晨到来了，她换上文克莱恩的礼服，对着镜子中的自己都看了好几眼，最后才舍不得去摇林浩。其实林浩早早地就看见了沈惜颜换衣服，只不过不愿意打扰自己老婆欣赏自己的雅兴，再说了，林浩也在欣赏沈惜颜的美啊……

    爱一个人，从来不会觉得腻烦……

    “老公，老公，你还装睡！”沈惜颜摇了好几下，发现林浩就是不打开眼睛，这让沈惜颜噘着嘴，然后俯身趴在林浩的身边，轻轻吹起，小声说道。

    林浩一把抱住沈惜颜，搂着她纤细的腰肢，轻轻地揉着沈惜颜的头，今天是一个非常重要的日子！

    是决定他是否能够在第一时间救治好沈惜颜的时间。

    “君兄的到来，我无论如何都不会输！”林浩在心底说道。

    “好了好了，起来洗漱了。咱们还要赶时间呢。”

    因为是一场盛大的宴会，所以它从八点钟就开启了入场，而规定宴会开启时间的人就是林浩，这是他跟鲍里斯沟通之后，也是跟比吉尔带来王的消息一同规定的。

    在这个时间里面，林浩貌似看见了两股势力已经做出了一同决高低的态度！

    这是林浩想要看见的，而且他觉得也是君无悔最想看见的。君无悔不怕世界乱，就怕世界不乱。当然他可不是说世界大战，而是世界上这种神秘组织……

    沈惜颜从林浩的怀抱里面挣脱开来，她并不是不喜欢这样的温馨，只是她的心头一直倔强着，在意着林浩受到的委屈！

    其实林浩也在以沈惜颜的在意，在宴会之上，他也会爆发出来。

    时间一分一秒的流逝，林浩跟沈惜颜洗漱。城堡内其他参与宴会的人也起来了……

    加龙河畔上空，给人一种被隔离的金豹雄狮正感受周围地界源源不断高级生化人跟中级生化人围过来。金豹心头打颤，这么多恐怖的力量都在围过来，这到底要发生一场什么样的事件呢？

    那个林浩先生，他给图卢兹带来的波动真的好大。

    雄狮吞咽口水，生化人的领地都是井水不犯河水，如今这么多人汇集过来，到底是为了什么吗？为什么他询问金豹，金豹一直摇头。然后他问比吉尔，却看见比吉尔那冷漠的眼神，他还是第一次感受到来自于比吉尔那样恐怖的眼神，他还一直以为比吉尔是一个温和谦逊的高级生化人，现在看来，哪有什么超大的生化人是一个善茬……

    没有得到比吉尔反馈的他，只能摇着尾巴，回到了金豹的身边。他能够感觉得到金豹肯定也受到了比吉尔的冷眼对待，于是他心里就平衡多了……

    “怎么来了这么多高级生化人？而且为什么还有教皇的气息？”雄狮忍不住说道，他的声音很小。

    金豹踹了一脚他，“不知道不要乱说！那是王的气息，至于教皇的气息，我并没有感觉到。”

    “啥？”雄狮愣了，王是什么？难道不是教皇吗？

    “王是我们实力在高一层次才有存在，也就是古籍上的贵族骑士！是教皇的第一骑士军团！当然这都是过去的历史了，现在他们叫做王。”金豹解释道，声音很小，生怕冒犯到了处在天空之上的王。

    雄狮连续哦哦了几声，原来是这么一回事。同时也就想通了，高级生化人之上的追求是什么，只是为什么他没有听说过谁晋级‘王’的消息呢？

    就在雄狮接着问的时候，金豹狠狠地扇了他一巴掌，“不想死就不要随便乱问！”

    雄狮捂着自己的金狮子头，急忙点头。这一次，他就像是一个小迷糊一样的存在……

    同时也有一种错觉，那就是自己好像不再是最强的存在之一了，这让他在心底产生了无比大的落差，很不舒服，但是又不敢问……

    金豹看着天空上的存在，一个是比吉尔，一个就是王。

    比吉尔站在一个中年男子身边，他眼睛始终是猩红着的，同时周身散发出来无尽的血气，他就是王！吸血鬼王！也是全世界最后一只吸血鬼！

    “比吉尔，你的实力为何一直不是很稳，我隐隐觉得，你的实力很强，非常的强，甚至都到了我的实力……”吸血鬼王闪烁着红眸问道。

    比吉尔笑着恢复，打断吸血鬼王的话，“王这是说什么话，我要是能够跟您一样的实力，我恐怕也是一位王的存在了。”

    吸血鬼王笑了笑，然后好奇的问道：“当年我帮你说情，让你脱离教会，然后最终你还真的脱离教会了。我是真的好奇，教皇与你做的交易，到底是什么？是你的再生之心吗？可是为何，我能够感觉得到你的体内还有再生之心的存在？比吉尔，你真的神秘！你是王之下的第一人，说真心话，我真的很想探索一下你的秘密，当然这没有冒犯你的意思，只是好奇……”

    比吉尔对于吸血鬼王的直言直语并没有生气，还是一副慈祥的老者一样，恭恭敬敬的回复：“我能够什么秘密，只是当时为教皇做了几年危险的事情，然后教皇就答应了我脱离教会。”

    “呵呵。”吸血鬼王笑了笑，这种鬼话他能信？那就是真的可笑。只不过跟比吉尔相处这么多年，面对比吉尔招牌式的回答，吸血鬼王也并没有生气，而是享受着阳光打在身上火辣辣的痛。

    吸血鬼是非常讨厌阳光的，不过到了他这种恐怖的存在，阳光的灼烧只是给他挠痒痒，就像是按摩一样，刺激着中枢组织，非常的舒服……

    “比吉尔，我并不希望你站在我们的对立面！”突然，吸血鬼王开口说道。

    他们周身不知道什么时候多了一层血膜，这一层血膜隔离了周围的空气流动，好似一个真空的存在。比吉尔知道，这是吸血鬼王在隔绝教皇的意识，让他们的对话，教皇听不见……

    面对吸血鬼王突然的话，比吉尔内心剧烈的颤抖了一下，不过马上又恢复了镇定，而是笑着询问道，“王，你这句话是什么意思？我什么时候站在你的对立面了？如果真的站在你的对立面，默罕默德卡徒这个小鬼，还能够以黑色食人鱼晋级高级生化人！你不会认为我不知道黑色食人鱼的恐怖吧？那可是世界上撕咬力前十的水族类生化人种类，这样的高级生化人存在，可是能够威胁我的存在！如果不是王的存在，你觉得我会让他晋级高级生化人？”

    “呵呵。”吸血鬼王见比吉尔又扯开了话题，并没有因此而生气。他们两个心知肚明，只不过都不愿意捅开那层窗户纸。

    “我听说鲍里斯找了那个华夏人？你说那个华夏人会不会最终也会站在我的对立面？难道他不想救他老婆了吗？他为了就她老婆，可是冒险来到我们西欧世界……”吸血鬼王又说道。

