
张禹不是矫情的人，更加不会跟一个小服务员见识。换作平常，不让带宠物，他也就不带了。可是这一次，还指望阿狗帮忙呢，哪能不带。

见服务员竟然不帮着找经理，张禹说道：“那这样吧，我打一个电话。”

说完，他直接掏出手机，拨了蒋雨霖的电话号码。

看到张禹为了携带狗进入酒店，好像还要找什么人，服务员不禁有点纳闷。

这功夫，蒋雨霖的电话已经接通，里面响起了蒋雨霖的声音，“喂，是张老弟吗？”

“蒋兄，是我。有一件小事，想要麻烦打个招呼。”张禹说道。

“什么事。”蒋雨霖说道。

“是这样的，我现在在光明镇的天子酒店，怀里抱了一只狗。你们酒店谢绝带宠物入内，所以我希望你帮我说一声，通融一下。”张禹笑着说道。

蒋雨霖听了之后，也不禁大笑起来，说道：“竟然还有这样的事，看来我们的员工还真够负责的，连你都敢拦。成，我这就给酒店的经理打个电话。”

“好的。”张禹笑着说道。

挂了电话，张禹看着服务员，说道：“咱们稍等一会。”

“呃……”小服务员有点紧张起来，像是有点担心，自己是不是得罪了什么大人物。

没两分钟的功夫，就见一个中年女人匆匆赶来过来。

小服务员一看到中年女人过来，连忙礼貌地说道：“经理。”

中年女人根本没搭理服务员，而是来到张禹的面前，恭恭敬敬地说道：“这位先生您好，我们酒店的员工不知道您是蒋先生的朋友，多有冒犯，还请见谅。”

原来，蒋雨霖并没有亮出张禹的身份，毕竟这种事情，亮出张禹的身份也不好。

张禹微微一笑，说道：“没什么，我就是有急事，来你们酒店见个人，等会就走。”

“请问先生需要什么帮助，尽管跟我说。”经理热情地说道。

“我要去咖啡厅一趟。”张禹说道。

“咖啡厅就在酒店一楼，请跟我来。”经理马上说了一个请的手势。

当下，张禹就抱着狗，跟着经理朝酒店里面走去。

小服务员眼睁睁的看着经理亲自来接张禹，不由得心中一阵紧张。

她也知道，这里真正的老板是蒋家，张禹显然是蒋家的朋友，怪不得一进门就要找经理。她现在很是担心，张禹会不会让经理把她炒了。

当然，她哪里知道张禹的胸襟，怎么可能会把这点小事放在心上。

张禹在经理的引领下来到了咖啡厅，进到咖啡厅，马上有服务员迎了上来。

“经理好。”

服务员跟着又看到张禹的怀里抱着狗，整个酒店都是不许宠物入内的，可是张禹的身边就是经理，经理都不管，自己哪敢管。

经理点了点头，然后看向张禹，说道：“先生，这里就是咖啡厅了。”

“多谢。我现在去找一个人，请问五号桌在哪里？”张禹一边说，一边打量起咖啡厅里面。

“原来先生是找五号桌的客人，刚刚五号桌的客人在喝了一杯咖啡之后就走了。临走的时候，她留下了一张1507的房卡，说是等下会有一位先生过来，让我把房卡交给这位先生。”服务员说完，就马上从兜里掏出来一张房卡递给张禹。

张禹接过房卡看了一眼，心下更是疑惑，对方本来在电话里面说，当面给房卡，现在却是根本不见人影。

张禹跟着说道：“给你房卡的人，是男是女，多大年纪，有什么特征吗？”

“是一位女士，看起来不到三十岁，也没有什么特点，穿着看起来挺时髦的。”服务员说道。

“这样啊……”张禹微微点头，接着说道：“1507房间，是个什么样的房间。”

“是一个小套房。”这次回答张禹问题的是经理。

“那好，我上去瞧瞧。”说完这话，张禹转身就出了咖啡厅。

经理看的是莫名其妙，张禹看起来像是来见朋友的，可瞧这个样子，似乎跟房间里的人又不认识。

不过这种事情，并不是她该管的，加上张禹又是蒋雨霖的朋友，她就更不敢管了。

张禹一个人出了咖啡厅，刚刚过来的时候，他已经看到了上到客房的电梯。

来到电梯间门口，等电梯门打开，他直接走了进去，坐电梯来到15楼，然后顺着房号指引，很快找到1507的房门前。

张禹并没有马上开门，先是闭上眼睛，用心眼感受了一下房间内的情况。他并没有发现，里面有什么人。

片刻之后，这才用房卡将门打开。

开门就是玄关，张禹能够感觉到，这里并没有阵法的气息，并且能够看到，里面是一个不大的客厅。

迟疑了一下，张禹跨步而入，嘴里说道：“请问有人吗？”

“你进来不就知道了。”房间内跟着传出来一个女人的声音。

一听到女人的声音，张禹登时一怔，这个声音实在是太熟悉了，不正是华雨浓的声音么。

听出是华雨浓的声音，张禹再不迟疑，直接走了进去，房门也跟着自动关上。

张禹一边朝里面走，一边说道：“我当是谁呢，原来是华小姐。华小姐既然找我，又何必搞得如此神神秘秘。”

进到客厅，在挂电视的墙壁那边，有一个门户，门是开着的。

华雨浓的声音，也跟着从里面传了出来，“我哥哥来到了镇海，我在这个节骨眼上和你见面，一旦被人发现，可就糟了。所以，我必须小心谨慎。”

“你这未免太小心了。”张禹朝门户走去，到了门口，就能看到里面的一切。

这是一个不小的卧室，中间的位置摆放了一张大床。

床上躺着一个女人，一眼就能看出她是一个混血儿。女人年纪看起来不到三十，她的脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，那好似蓝宝石般的眸子此刻正流露出一抹慵懒。一头红棕色茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。这个女人不是华雨浓，又是何人。

在华雨浓的身上，穿着一条白纱的睡裙，睡裙几乎是透明的，张禹都能看到里面那黑色的性感贴身文胸和小裤裤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48924997"  chaptername="第3755章  小心">加入书签</a>
</div>
