    “特殊效果？”

    “和丝袜一样么？”

    “我穿上丝袜之后就…就感觉战力能够提升好多……”

    “不会这也有这方面的特殊效果吧？”

    “若是这样的话，旗袍和丝袜放在一起，岂不是直接跟着起飞了……”

    东华学府二品导师虞颜眼前一亮，此刻脸上的兴致显得更昂然了。

    一时间，思维全面突刺。

    趣味无穷！

    “额……”

    “可能和丝袜的特效不太一样……”

    “你自己多看看吧。”

    秦羽耸耸肩，随即指向道。

    “商品名：旗袍。”

    “建议零售价：一万仙晶！”

    “简介：以神域蚕丝、魔界魅火、鸿蒙本源、北海雪锦鞣制而成。穿上之后，可以抵抗一次致命攻击！”

    “注1：旗袍是宿主所拥有的商品，售卖之后系统不参与分成！”

    “注2：为了维护市场的良性循环，宿主在卖出旗袍的时候，价格不能低于一万仙晶，也不能过高……”

    秦羽也趁机多看了一眼旗袍的相关特效……

    穿上之后，抵抗一次致命攻击……

    而且并没有约定男女……

    也就是说男人女人穿上都能激发这个特殊效果。

    秦羽眯起双眸，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来，思绪万千，意念跟着全面奔腾……

    一时间，全面炸裂。

    这一波，很刺激啊……

    刺激到位，趣味横生。

    “若是这旗袍能够有稳定的供货渠道的话，想必销量不会差……”

    “系统，这么好的卖卖，你难道就不想安排一波么？”

    秦羽撇撇嘴，随即心中暗道。

    系统：“如果宿主愿意耗费三次特殊抽奖机会的话，倒是可以将旗袍的供应渠道给直接打通！”

    系统：“宿主有意愿么？”

    ……

    系统提示音传来，秦羽的嘴角下意识跟着抽了抽……

    这……

    玩呢？

    嗯？

    花里胡哨？

    这？

    就这？

    到底还能不能行了？

    尽扯这些有的没的。

    三次特殊抽奖机会……

    完全都能鼓捣出三件新商品了。

    而且既然是特殊抽奖的话，基本上获取的东西都不会太差。

    额……

    这旗袍虽然不算差，但是一打三，还是有点不太够格。

    “以后每天获取都的店主特供盲盒中，会不会出现全新的商品供应渠道？”

    “那要是这样的话，岂不是有机会源源不断地获取到全新商品？”

    “如此，店铺中的商品规模将会无限扩大。”

    “只要熬的时间足够多，确实是存在这个可能的。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，嘴角的笑意逐渐跟着多了起来

    这一波，真的挺刺激。

    系统：“理论上，宿主可以这样去幻想……”

    系统：“只是现实操控起来的话，难度有点大……”

    系统：“全新商品渠道的意义和价值不亚于一件神器……”

    系统：“如果宿主觉得自己有这样的好气运的话，那当我没说。”

    ……

    系统的日常吐槽和diss，秦羽早就习惯了，对于现在的秦羽来说，压根就不将其当回事，直接压迫到位。

    就这样镇压就好了，问题不大！

    期待感还是要有的。

    在店铺周边的话，秦羽没啥危险，所以不需要顾虑到身体安全的事情。

    可要是出了店铺百里范围的话，是不是也应该给自己穿上一件旗袍？

    旗袍能够挡住一次致命攻击……

    额……这诱惑力不可谓不大。

    一时间，秦羽眼眸中的精芒跟着多了起来。

    刺激到位了，全面炸裂。

    就这种感觉，欣喜莫名。

    激动万千，更又谁人说！

    澎湃之心，就在当下！

    秦羽摆了摆头，随即走到了一旁去，又开始了日常的晒太阳时光……

    秦羽刚躺下，突然感觉自己被无数双眼睛给盯上了……

    “店主，你吃水果，都是好好洗好的，都是当季水果……”

    “店主，吃个葡萄……”

    “店主，吃个桃桃……”

    羽凌夕端着一大盘子的水果走了过来，一边说着话，脸上的谄媚之色全面到位。

    这表情这姿态，除了傻子，恐怕是个人都能看出来这其中的猫腻……

    今天的羽凌夕，尤其地巴结到位啊。

    秦羽张了张嘴，挑了挑眉，表情显得很是复杂。

    要是都这么玩的话，这路子可就跟着变得宽阔了许多……

    “店主，这是我刚做好的梨花酥……”

    “这还有刚刚酿好的桃花酿，店主你不是最喜欢喝了吗？店主你快尝尝……”

    “还有这些糕点，都是给店主准备的。”

    傅月发挥了自己在厨艺上的天赋，又是糕点又是佳酿的，秦羽站在原地，一时间还真有些吃不消。

    都这么玩的话，秦羽可是丝毫不困了。

    “店主，这是我的一点心意，你看这上面的刺绣多好看啊，你喜欢么？”

    北辰长乐眨着美眸走了过来，随即手上握着一副精巧的刺绣，说话间，眼眸中别样精芒跟着闪烁，总而言之此刻兴致都跟着多了起来。

    此中趣味，更与谁人说？

    “店主，这是我自己做的一些手工，你看看，有喜欢的么？”

    夏倩儿也跟着过来凑热闹。

    卫芸菲卫灵儿虞颜吕雪吕茜……

    秦羽此刻就感觉耳朵边都快要直接炸了……

    各种声音越来越多越来越带感。

    秦羽蠕动着嘴唇，这又开始了之前的那种感觉了。

    “你们……”

    “稍微悠着点啊……”

    “至于这样么？”

    “想要干啥，直说好了。”

    秦羽黑着脸，一脸头疼……

    众女将目光瞥向店铺中乳胶模特身上穿着的旗袍，一切尽在不言中。

    哎……

    女人啊……

    终究还是逃脱不了漂亮衣服的袭扰……

    合着这都过来全面巴结，就是为了这个？

    这旗袍拿出来，现在反倒是成了个麻烦了。

    秦羽吐出一口浊气，随即一脸麻木。

    “我说了，按照游戏榜单排名来发放旗袍奖励……”

    “我手里面的那点旗袍也就够发奖励的。”

    “我手上真的没有多少旗袍，要是都给你们了，到时候怎么发放游戏榜单奖励？”

    “有这时间和我在这里磨，多打点游戏，啥都有了。”

    秦羽揉了揉胀痛的脑袋，无奈轻叹道。

    将话都说的这么清楚了，要是还缠着他，就有些过不去了吧。

