    第168章逃婚

    余晟和当归带着人在城中找了一圈，没能找到人，最后他们决定去城外找找看。

    他们出了城门，刚上官道，就看到了一个熟悉的身影。

    正是失踪了整整一宿的余袅袅！

    “小姐！”

    当归喜极而泣，快步朝着余袅袅扑过去。

    等她抱住了余袅袅，方才发现余袅袅浑身都湿透了。

    “小姐,你怎么都湿了？”

    余袅袅现在冷得不行，浑身都在发抖，小脸更是一片煞白，说话都些磕巴。

    “说来话长，我们先回去吧。”

    “对对对，我们先回去！”

    余晟脱掉自己的外衣,披到余袅袅的身上。

    当归扶着她上了马车。

    随后余晟也跟着坐进了车里。

    车夫甩甩动缰绳，驱使马车调转方向,返回玉京城。

    当归将车里可以保暖的东西全都翻出来,将余袅袅裹得严严实实。

    余袅袅却还是冷得发抖。

    余晟见状觉得不对，伸手摸了下她的额头，顿时就变了脸色。

    “你在发热！”

    余袅袅瑟缩着身子：“没事，我就是有点着凉了，等下回去喝碗姜汤应该就没事了。”

    余晟不赞同：“发热可不是小事，严重的话是能要人命的，我这就带你去医馆治病。”

    “不能去医馆，马上就要到成亲的吉时了,我得赶回去成亲。”

    余晟皱眉：“这都什么时候了，你还惦记着成亲？”

    余袅袅叹了口气。

    “我也不想这样，但是没办法啊。

    我要是不赶回去成亲，明天全城人都会知道我逃婚了,以后你让琅郡王怎么做人？

    更何况我和琅郡王还是皇上赐婚,我要是逃婚，就等于是抗旨,是要掉脑袋的。”

    她分析得头头是道,余晟找不到话反驳，最后只能默默地闭上了嘴。

    ……

    迎亲的队伍穿越半个玉京城，最终停在了余府的大门前。

    此时门口已经聚集了很多看热闹的人。

    整条街被堵得水泄不通。

    然而令人意想不到的是，余府的大门竟然是紧闭着的。

    六皇子沈瑞透过车窗往外望去，看到余府门前空无一人，不由得皱眉。

    “今日不是余家大小姐成亲的日子吗？怎么不见人出来迎接？还有这大门是怎么回事？怎么还关着？”

    萧倦也觉得此时有异。

    他看了一眼孟西洲。

    后者会意，立刻上前去敲门。

    余府中，余康泰听到敲门声，只觉得每一下都像是敲在自己的心脏上，令他头皮发麻，紧张得不行。

    余娉娉急得团团转：“爹，迎亲的队伍已经来了，我们现在怎么办？”

    余康泰也不知道该怎么办才好。

    管家小心翼翼地问道：“我们要不要先把门打开？总这么把人关在外面也不是个事儿。”

    余康泰问道：“开门之后我们说什么？”

    余娉娉咬了咬牙：“要不我们就实话实说吧，事到如今我们已经没有别的办法了。”

    余康泰重重地叹了口气。

    事到如今，他们已经别无他法，只能坦白了。

    余府的大门被缓缓打开。

    余康泰迈着沉重的步伐走出来。

    他一抬头就看到骑在马背上的琅郡王，以及那一大片英武肃杀的鹰卫们。

    他不由得腿肚子打颤，好不容易积攒起来的勇气也随之一下子泄了个干净，嘴巴张张合合,竟是一个字都没能说出来。

    只要是个人都能看得出来,余康泰的状态不对劲。

    萧倦翻身下马,大步走上台阶,缓缓说道。

    “本王是来结亲的，快让袅袅出来吧。”

    冷汗从余康泰的额角滑落。

    他结结巴巴地道：“袅袅她……她暂时不方便出来。”

    此言一出，立刻就引起围观群众的猜测。

    “这都已经到吉时了，新娘子居然还不出来，该不会是逃婚了吧？”

    “很有这个可能啊！毕竟她要嫁的人可是琅郡王，但凡是个正常人，都不会愿意嫁给这么个杀人如麻的活阎王吧？”

    “要我说啊，也是琅郡王活该，让他之前杀了那么多人，如今连媳妇都跑了，这就是报应！”

    ……

    吃瓜群众们特意压低了声音，正常人听不到他们具体在说什么。

    但萧倦感官敏锐，能将周围的议论声听得清清楚楚。

    他不相信余袅袅会逃婚，但很快又想起来，昨天他让余袅袅再好好考虑一下成亲的事情，余袅袅很生气。

    她说自己会好好考虑的，要是她悔婚了的话，让他别生气。

    当时他还以为她说的是气话。

    现在看来，难不成她说的是实话？

    她真的悔婚了？

    孟西洲很生气，他一把抓住余康泰的衣襟，愤怒地逼问道。

    “余小姐到底在哪里？是不是你把她藏起来了？”

    余康泰急忙为自己辩解。

    “我没有！我藏她干什么啊？你快放开我。”

    这时沈瑞也走了过来。

    他皱眉看着余康泰，沉声问道。

    “这都已经到吉时了，为何余小姐还不出来？她若不想成亲，大可直说，没必要耍这些小手段。”

    余康泰百口莫辩：“不是你们想的那样，袅袅不是不想出来，她、她是出事了。”

    萧倦神情一变，立刻追问。

    “她出什么事了？”

    余康泰：“昨晚她忽然就不见了，到现在都没看到人影。”

    沈瑞半信半疑：“一个大活人，怎么会突然就不见了？你们家这么多人，难道连一个小姑娘都看不住吗？”

    余康泰没法解释这件事。

    昨晚他们全部心思都放在姜氏身上，根本就没人去管余袅袅，自然也就不知道她是怎么不见的。

    但当着这么多人的面，他没法将姜氏自尽未遂的事情说出来。

    那属于家丑，家丑不可外扬。

    沈瑞见他吞吞吐吐的样子，越发觉得他的话不可信。

    “你既说不出个所以然来，那便等着接受惩罚吧，我这就回宫去禀报父皇，请父皇为琅郡王做主。”

    余康泰彻底慌了手脚。

    一旦六皇子将此事禀报给皇上，他的乌纱帽很可能就保不住了。

    他想要伸手拦住沈瑞，却又畏惧对方的皇子身份，迟疑着不敢乱动，只能向琅郡王求助。

    “郡王殿下，您要相信我的话啊，袅袅是真的失踪了！”

    (本章完)

