一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零八章择定吉日

    韩雨洋刚下楼梯，看见韩雨薇和杨美娟双手紧握在一起。

    而且两个人看上去还惺惺相惜的样子。

    吓得他脚下一滑，所幸是抓住了扶手，不然就摔到了。

    “你，你们这是在干嘛？”韩雨洋惊恐的声音都发颤了。

    韩雨薇转头看到他丈二和尚摸不着头脑的样子，就知道他肯定是想歪了。

    “瞎想什么呢？就许你们男人之间有兄弟情，就不许我们女人之间有姐妹情了。”韩雨薇冷冰冰的望着韩雨洋说道。

    听了韩雨薇的话，杨美娟心里一阵感动，暗暗想着“她说跟我是姐妹，我真是太幸运了。”

    人在比自己强大的人面前，或多或少都会有点自卑的心理。

    就连杨美娟也觉得韩雨薇是大集团的掌上明珠，是一个高高在上的存在。

    现在韩雨薇把她当成了姐妹，她还有点受宠若惊。

    韩雨洋可不想管她们什么姐妹情，把屋里看了一眼，问道：“铁森呢？让他弄点吃的，肚子里空空的，打嗝还都是酒味，好难受。”

    杨美娟怯怯的指了指厨房，还是不敢提及张铁森。

    看她的这个表情，韩雨洋感觉很纳闷，怀着好奇的心理向厨房走去。

    来到厨房一看，发现里面一片的狼藉，韩雨洋不由的惊呼了起来，“你有什么想不开的，这是要把厨房炸了吗？”

    张铁森也感觉很无奈，很绝望，转头对韩雨洋苦笑了一声。

    这下韩雨洋彻底摸不着头脑了，不依不饶的问道：“你倒是说话啊，这到底是怎么了？”

    张铁森发现韩雨薇和杨美娟还站在外面，故意扯着嗓子回答道：“这是两个不会烧饭的女人的杰作。”

    一听这话，杨美娟感觉比打她骂她还有难受，跺了跺脚说道：“太欺负人了，我要告诉阿香去，不找人治治他，还以为自己能上天了。”

    在她眼里，觉得张铁森一直是最听孙阿香的话，就去孙阿香那里告状去了。

    可她却不知道，孙阿香也是最心疼张铁森的。

    当她把事情跟孙阿香一说，孙阿香哈哈大笑了起来。

    没有如她所想的那样，跟她站在同一战线去批斗张铁森。

    “我不是来跟你说笑话的好吧，你就不能跟我们一起说他两句吗？”杨美娟黑着脸说道。

    她现在已经跟韩雨薇是同一战线了，经过刚刚的事，俩人已经同气连枝了。

    孙阿香止住了笑声，望着杨美娟问道：“我说他啥？他又没做错事。”

    “就算我做错事了，他就不能好好说吗，那么大声吼我也就算了，干嘛还要吼雨薇。”杨美娟气急败坏的说道。

    她现在感觉自己有冤无处伸，越想越生气。

    孙阿香看她这么生气，笑着安慰道：“好啦，你也别生气，他是哪样的人，你又不是不知道，你跟他生气，还不是给自己找气受嘛。”

    韩雨薇是举双手赞同孙阿香的这个说法，接着她的话说道：“难怪铁森会听阿香的，你看看她多明白事理。”

    说完，她冲杨美娟微微一笑。

    听到两个人都劝自己了，杨美娟也就把这事放下了。

    接着三个人就愉快的聊了起来。

    这边张铁森把厨房处理干净，已经开始熬粥了。

    趁着等待的空隙，张铁森拿出黄历坐在沙发上认真的翻阅了起来。

    韩雨洋发现他在看黄历，感觉很奇怪，望着他问道：“你看黄历干什么？又要搞什么大事了么？”

    张铁森翻着黄历，头也不抬的回答道：“这不工厂还在建嘛，我想趁这几天把小翠的婚礼先给办了，到时候工厂要是开工了，肯定还有很多事要忙。”

    “小翠，什么小翠？”韩雨洋疑惑的问道。

    张铁森把小翠的事情，大概跟韩雨洋说了一下。

    韩雨洋知道张铁森就是这么古道热肠，也没有说什么其他的事，平静的说了一句，“既然你要搞这么大的排场，到时候我也来凑凑热闹。”

    “你凑热闹可不行。”张铁森合上了黄历，很认真的说道：“当初我可是把韩叔叔和温叔叔都说出来撑腰了，到时还得请他们两个过来，你就给我多弄几辆好车过来，帮我撑撑场面。”

    “哟嗬，没想到你也有臭显摆的一天。”韩雨洋拍着胸膛保证道：“为了给你撑足面子，这事我绝对给你办得漂亮。”

    张铁森并不是为了给自己赚面子，而是为了给小翠撑腰。

    为了让小翠嫁过去以后，不受外人的冷眼和嘲笑。

    “低调，低调。”张铁森摆摆手，心里也不禁有一丝期待，想着“到时候所有人都知道小翠有这么多给她撑腰，以后就没人敢欺骗她了。”

    他发觉三天之后就是一个千载难逢的好日子。

    到时候，不将贵人来助旺，一对佳人会吉其。

    张铁森觉得小翠和康康的婚姻，以后一定会幸福美满。

    “你先坐会儿，我把这个事情跟康帮主商量一下。”张铁森给韩雨洋说了一声，拿着电话向门口走去。

    康帮主对于张铁森定的日子是有没任何的异议。

    只是对于婚事的细节，俩人大概商量了两只烟的功夫，把所有的事宜都给订下了。

    解决了这件事，张铁森的心情大好无比，感觉外面的阳光也特别的灿烂。

    看见张铁森哼着小曲进去，韩雨洋知道事情已经谈妥了，也就没去问。

    他现在比较关心自己的肚子。

    “别唱啦，粥到底煮好了没有，我肚子好饿啊。”韩雨洋生无可恋的看着张铁森。

    张铁森微微一笑说道：“你别急，我去看看。”

    来到厨房，张铁森打开盖子，拿着勺子在里面轻轻搅了起来，心里想着三天后的婚礼，嘴角情不自禁的微微上扬。

    “哥，你这是在熬粥还是在炼丹啊？是不是还得七七四十九天？”韩雨洋有气无力的问道。

    张铁森转头看着他那要死不活的样子，不耐烦的说道：“行了行了，拿碗来吧。”

    他先盛了一碗，端着上楼去了。

    远远的他就听到房间里传出了笑声。

    “咳咳！”

    张铁森站着门口，故意干咳了几声。