    第八百三十六章 等会儿别乱说话   

    丹尼尔在外面站了一个小时，腿是真的有点酸。

    

    倒不是裴杉杉把他赶出来，而是他提出想要过来吃饭时，裴杉杉表示无能为力，让他要去自己想办法。

    

    他还是挺了解阮星晚的，即便周辞深不让他进去，他一直站在这里，总能等到她心软。

    

    不过这个代价付出的还是有点大。

    

    裴杉杉出来的时候，见他还站在那里，诧异道：“你没回去？”

    

    丹尼尔道：“没。”

    

    裴杉杉的表情有些匪夷所思：“那你继续站着吧，我过去了。”

    

    丹尼尔没说什么，只是吐了一口气。

    

    裴杉杉走到阮星晚家门口，又回过头看他：“不然，你要是站累了的话，去我那儿坐会儿吧？

    星星没叫你的原因，你肯定也清楚，你再等多久也没用。”

    

    丹尼尔道：“没事，你进去吧。”

    

    裴杉杉“噢”了一声，按了按门铃。

    

    阮星晚来开的门。

    

    丹尼尔对上她的视线，露出了友好的笑容。

    

    阮星晚干干笑了下，随即关上门。

    

    进去之后，阮星晚小声道：“到底什么情况，他是想到我这儿来，还是去你那儿？”

    

    裴杉杉耸了耸肩，悄悄瞥了坐在沙发上的阮忱一眼：“我觉得，他可能抱了和我们一样的目地。”

    

    其实这件事很简单，丹尼尔是威廉养子，又是程未朋友，亲子鉴定的错误报告又是因为程未导致的。

    

    他竭力挽回这件事，一方面是出于责任和义务，一方面又是因为错误是程未导致的，只有让阮忱消除芥蒂，接受这件事，威廉才不会迁怒到程未身上。

    

    阮星晚有些头疼：“就算是这样，那他一直等在那里，也不是一回事啊……”   

    裴杉杉凑过来道：“那现在小忱是什么态度？”

    

    阮星晚讪笑了声：“刚刚还和周辞深在那儿吵架呢。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    这两人吵架？

    

    她是不是来晚了。

    

    居然错过了这么精彩的一幕！   

    她们在后面窃窃私语了好一阵，阮忱转过头时，她们又立即移开了视线。

    

    阮星晚进了厨房。

    

    裴杉杉走了过来，佯装什么都没发生过，左右看了看，好奇道：“小忱，许湾没过来吗？”

    

    阮忱“嗯”了一声：“她说她晚上有个活动，要去外地。”

    

    裴杉杉刚要继续说什么，阮忱便道：“你不让他进来么。”

    

    裴杉杉一愣：“我？”

    

    周辞深不冷不淡的道：“不然还是我？”

    

    裴杉杉有些懵了，星星刚刚不是说他俩才在吵架吗，这会儿怎么一唱一和开始针对她了？

    

    难道是因为她看着好欺负吗？

    

    裴杉杉顿了顿，视线在阮忱脸上扫了下，试探着开口：“那……我让他进来了？”

    

    阮忱淡淡道：“随便。”

    

    裴杉杉立即起身，走过去打开门，对等在外面的人道：“进来吧。”

    

    丹尼尔：“？”

    

    裴杉杉拉住他的胳膊，凑过去小声道：“小忱让你进去的，你等会儿别乱说话。”

    

    看她突然挨得那么近，丹尼尔呼吸滞了下，垂眸看她。

    

    她的睫毛很长，随着说话的弧度，细微的颤抖着。

    

    丹尼尔道：“我跟你说的事，你考虑的怎么样了。”

    

    裴杉杉怔了怔：“啊？”

    

    这话题又是突然跳到哪里去了。

    

    丹尼尔缓缓出声：“结婚的事。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她松开他，立即去关门：“你还是别进来了。”

    

    丹尼尔伸手去挡住门，侧身挤了进来。

    

    他道：“谢谢。”

    

    裴杉杉无语，谢你个头啊！   

    丹尼尔走到客厅，神情轻松自然的跟周辞深和阮忱都打了招呼。

    

    虽然一切看上去好像都很正常，但裴杉杉却总感觉到了无形的压力。

    

    她迅速调转了方向，跑到厨房去给阮星晚帮忙。

    

    阮星晚刚刚已经听见了小忱让丹尼尔进来的事，这会儿也是屏着一口气，静静听着外面的动静。

    

    虽然小忱让丹尼尔是进来，是把这个问题转移到了裴杉杉身上。

    

    可不管怎么样，他在明知道丹尼尔和威廉关系的前提下，还是先开了这个口，就说明他并没有她们想象中，这么排斥这件事。

    

    经过短暂的沉默后，丹尼尔找了个话题：“听说周总入驻了新海岸那个项目？”

    

    周辞深不知道回答了什么，他们有一搭没一搭的聊了起来。

    

    死寂一般的客厅里，这才重新有了一点声音。

    

    裴杉杉和阮星晚同时松了一口气。

    

    裴杉杉帮忙洗菜，小声道：“刚刚丹尼尔进来的时候，看他们那个气势，我真觉得下一秒就会打起来。”

    

    阮星晚笑了下：“我听你问了小忱，许湾怎么没来？”

    

    裴杉杉点头：“他说许湾有个活动，去外地了。”

    

    闻言，阮星晚挑了挑眉，不置可否。

    

    裴杉杉说到这里，也有些意外，她那时候就是怕阮忱发现她们在讨论他，便随便找了个话题，没想到他居然回答上来了。

    

    裴杉杉眼神变得暧昧了许多，八卦道：“他们两个是不是有什么新进展啊？

    快给我说说。”

    

    阮星晚道：“我也不确定，不过我今天给小忱打电话，是许湾接的。”

    

    裴杉杉眼睛瞬间就亮了：“我跟你说吧！我们这个方法好使！有用！”

    

    阮星晚看了看外面，又压低了声音：“你有没有觉得，小忱心情好像都毙以前好了许多。”

    

    裴杉杉诱惑：“好像是有一点点，不过我看不大出来，而且……他不是感冒了吗，我听他说话都有鼻音。”

    

    “是啊，感冒了，可是你看他哪有一点生病的样子，面色还挺红润。”

    

    裴杉杉啧了声：“年轻真好啊，真羡慕，生病了都不用吃药，谈个恋爱就好了。”

    

    阮星晚笑，抬了抬下巴看着外面：“你也可以。”

    

    “我不行。”

    裴杉杉道，“要是谈谈恋爱也就算了，可是他好像想和我结婚，我才不干。”

    

    裴杉杉继续感慨：“这世界哪有那么浪子回头金不换，只有海王上岸缓一缓。”

    

    阮星晚：“……”   

    说的很有道理。

    

    阮星晚道：“那你现在怎么办？”

    

    裴杉杉摇头，叹了一口气：“我妈……也知道了，让我赶紧正儿八经谈个恋爱，离他远一点。”

    

    

    

