    李佳佳睡了很久，但是睡得并不踏实，她一直在做梦，而且做的都是噩梦。在梦里，许大妞和田翠花面目狰狞，两个人一直在骂她；一个胖子和一个瘸子对着她发出刺耳的笑声，仿佛她是一盘既然将被吞掉的食物。

    “啊~”李佳佳惊叫一声, 猛地坐了起来。

    安子溪正巧打水回来，听到她的叫声，连忙推门走了进去，

    李佳佳满头大汗地坐在那儿，眼神里全是惊恐之色。安子溪把水壶放到地上，连忙走过去，“佳佳, 没事了，没事了。做噩梦了是不是？”

    李佳佳这才反应过来, 自己已经被救出来了，她在医院里。

    “没事，我没事。”她笑了一下，却不小心牵动了额头上的伤口，疼得直咧嘴。

    “伤口刚换的药，不能沾水，连出汗也要注意一些，不小心就感染了。”安子溪拿了一条毛巾过来，帮她擦了擦额头，“你很热吗？用不用帮你把吊扇打开？”

    “我没事。”李佳佳这才注意到自己住的是单间病房，“这房间是不是很贵啊，我其实已经好了，要不咱们出院吧！”

    “哎呀，你再休息一天，怕什么呀！再说了, 这医药费啥的可是学校负担，你就把心搁在肚子里面吧！”

    李佳佳愣了一下，“学校负担，这不太好吧！”

    “哎呀，你知道什么呀！”安子溪细心地跟她讲这里面的事儿，“如果你出事了，学校也是有一定责任的！你现在没事了，学校也就不用担心被你嫂子讹诈了，这钱他们掏的心甘情愿。”

    这么说好像有些不厚道，但是事实就是这么回事。

    “可是我真的没事了。”

    “一会儿还要打破伤风，再说你额头上的药还要换，你就安心住着，学校的事情有我们呢！”

    “对，学校的事情有我们呢！”

    316众人推开了病房的门，见到李佳佳时脸上都是欣喜万分的表情，“佳佳，你没事了？”

    “佳佳我们都想你了。”

    “你们怎么来了？”李佳佳还是有些虚弱的，但是看到自己的好朋友过来了，脸上的欣喜却是怎么也藏不住的。

    “来看看你啊！”

    “顺便给你送换洗的衣服。”

    几个人你一句，我一句的，把李佳佳心中的愁绪冲散了不少。

    安子溪留意到孟星的脸色有些不太正常, 好像在担心什么似的, 便找了个借口把人叫到了走廊里。

    “我表现的有那么明显吗？”孟星摸了摸自己的脸，她已经在控制自己的情绪了，可是没有想到还是被老六看出来了。

    “到底怎么回事？”牛大莉她们一个个儿的都太能装了，只有孟星，性子内向，胆子也小，有事儿都写在脸上了。

    “学校里，已经有风言风语传出来了！也不知道她们都是从哪儿听来的，反正说得特别难听，根本就是在恶意散播谣言。我担心佳佳回去以后听到那些话会不开心，这对她来说根本就是一个打击。”

    “可是老夏说系里已经出方案了，严禁校内议论这件事情，他们怎么还跟顶风作案。”

    “法不责众。”孟星道：“一传十，十传百，找不到源头，学校能怎么办？”

    安子溪的眼睛危险地眯了起来！

    杀人诛心，要不是有仇有怨，谁会冒着被记过的风险说这个，又不是闲的。

    可是谁和李佳佳有仇呢？

    佳佳那么胆小，又好相处，又不像她，到处结仇。

    她？

    安子溪脑中闪过一个想法，难道说这件事情是自己连累了佳佳。

    “行，这事儿我来处理，你先别和佳佳说。”

    “嗯。”

    两个人又回到了病房之中，像是什么事都没发生似的。

    下午李佳佳换了药，打了破伤风针，然后在安子溪的催促下睡了一会儿。

    趁着她睡着的这个空档，安子溪表示自己要回学校处理流言的事情，得换个人留下来照顾李佳佳。

    “要不我留下来吧！”孟星主请命，别的忙她也帮不上，但是照顾人她还是在行的。

    “你不行！你把什么都写在脸上，佳佳要起疑心的。”

    牛大莉便道：“要不我留下来吧！”

    “你就算了！你能照顾好人啊！别到时候半夜打呼噜，再把佳佳吵得睡不着觉。”

    牛大莉眼睛瞪得好大，磨牙霍霍，恨不能把说这话的尚晓楠撕了。

    大伙都是暗笑。

    “要不就我留下来吧！”刘娇娇道：“左右她现在也没有大事，就是换换药，有个人陪着就行。”

    众人点头，就换了刘娇娇在医院陪护。

    李佳佳再次醒过来的时候，发现屋里只剩下刘娇娇一个了。

    “醒了！有没有哪里不舒服。”

    李佳佳坐起来，摇了摇头，“她们呢！”

    “医院不让留那么多人，我让她们先回去了。我跟老六换一换，她为了你的事儿也忙了好几天了，回去换个衣服，洗洗澡。”

    李佳佳哦了一声，觉得有点不好意思，“都是我不好，劳累大家了。”

    刘娇娇把手里削好的苹果递过去，“你说的这是什么话，咱们是同学，也是好朋友。大学五年，我们要一起学习，一起生活，未来还有可能一起工作，相互帮助不是应该的吗？”

    李佳佳啃了一口苹果，没有再说什么，只是把大家的这份情谊都记在心里。

    安子溪回到学校第一件事，就是去找了夏天。

    “老夏，你忙不忙？”

    夏天刚放下电话，见她怒气冲冲的，也猜了个大概，“怎么，收到风声了？”

    “系里的通知到底发没发啊，为什么还会有人传佳佳的闲话。”

    夏天一时无语，“你是辅导员还是我是辅导啊！我怎么感觉你比我派头还大。”他从桌子上拿起一张打印好的通知拿给安子溪看，“这上面写得清清楚楚的。”

    安子溪接过来一瞧，还真是，上面明确写了这件事的影响和处罚的后果。学校这边给的反应还是挺积极的，但是架不住有的人不信邪啊！

    “法不责众你知道什么意思吧！现在得查出最开始恶意散播谣言的人，抓住源头才能解决问题，要不然总不能把议论这件事情的人全都抓起来吧！”

    是这个道理啊！

    安子溪鼓了鼓腮帮子，这事儿交给她了！

