    反正她现在最为在意的就是要将自己的事情好好做好来，而且这一部剧也许之后还会有一些比较重要的奖项，可以对她有帮助。

    小妹感慨，“我感觉你好像是一下子就打通了任督二脉一样，很快就在演技方面有了很大的突出的改变，这个进步太神速了，我也想有，要是我会演戏的话，当然也想要有这么一个机会。”

    小妹很是羡慕。

    这一次开机之后，小妹也是和她一样去了剧组之中，而且初七发现小妹对于这些环境的适应能力还是挺强的，还可以给她一些帮助。

    “不过我觉得徐熙还真就是不太适合这个男主角的位置。”

    小妹说这些的时候还是悄悄地说，她知道自己不适合做任何评价，但还是对初七说了这些。

    初七鼓励了她，“很好，我也差不多有这样的想法，不要觉得不好意思。”

    初七当真觉得徐熙并不太适合这一部校园剧，虽然他是一个年轻并且比较有活力的男演员，但徐熙这种类型不是很符合，尤其是在试镜时候表现出来的……

    “哇，你还真的有一样的想法，我之前还觉得你应该会觉得他挺适合的。”小妹有些惊讶，她还觉得自己之前的想法都是有些不太妥当，还想着要怎么去解释一下自己，怎么会有这么奇怪的想法。

    “还好吧，不过看他之后的表现吧，既然导演喜欢他，那就让他先演一段吧，要是不合适我尽量配合。”初七知道她就是一个小演员，怎么可能改变得了导演，所以就顺从吧。

    也就是两人谈话的期间，有一些人过来了，问他们要不要吃一点东西或者是喝点饮料，初七点了一杯咖啡，小妹要了一瓶酸梅汁，两人就开始沉默下来。

    没一会徐熙就过来了，也不知道他到底是想什么的，反正见到初七时候又笑了起来，仿佛之前对他的那些不待见都是不存在的。

    初七见到他就觉得有些烦，但是伸手不打笑脸。

    徐熙开口就说：“我听说你在试镜的时候表现还挺好的，虽然我没有见到，但是我希望今后可以好好合作，你要是有什么不懂的可以向我请教一下。”

    初七听他说这些话心里正在有些嘲讽地想，就他这个演技还想要教她，这还不就是在班门弄斧吗。

    就算是席泽说教，也都是挺谦虚的说，互相探讨一下，就他这水平还想让她来指教。

    初七心思转了一圈，看着眼前的徐熙忽然笑了一下，“既然你这么有心那就有劳了，我觉得这一次咱们可以好好合作，免得这一部剧拍不好。”

    导演可是早就已经开始宣传，从开始筹备已经在各大平台说了，自己要拍这么一部剧，从选择一直到现在开机都一直不停在宣传着，积累了不少的热度。

    初七当然是不想错过这一次机会，只希望的是可以跟这里剧组的人都好好合作，虽然她不想有太多的沟通交流，想要拍好尽快拍完的心情都是和大家一样的。

    “那是一定的，我知道你对校园剧不熟悉，但是没关系，我之前就演过类似的剧，一定可以对你有帮助，有什么不懂的就可以来问我。”徐熙觉得舒心极了。

    之前他都是被初七单方面碾压，现在终于可以站在比较高的位置对初七说教这种感觉，不就是挺爽的吗？

    初七敷衍：“那就先谢谢了，我对校园剧的确是没有涉猎，而且对这些事情也不熟悉，你要是可以帮忙，那真是太好了。”

    拍摄进行得还挺顺利，在一开始开拍时候每个人都在磨合进度挺缓慢，而且要达到导演的要求，也是不太容易。

    这磨合了一周之后总算是比较顺利，只有初七的戏份是不会被太多的打断导演分析下来竟然发现整个剧组之中就是初七的演技比较成熟，不需要他多说，而且一点就通，这种感觉简直就是跟开挂的一样。

    不过对于这些导演倒是没有去说些什么，他只是在暗中观察着，发现初七和其他人的交流其实很少，并且对每个人好像都是有些冷淡，就算是见到他的时候也都仅止于点头打招呼。

    这种现象并不多，很多人都会去巴结导演，或者是会让导演对自己有一个好印象，这就导致了有不少不良风气的出现，导演对这些也是司空见惯，有时候自己就算是不想潜规则也会被这么一些演员的热情给消磨掉。

    “今天的戏份好像是没有你们，怎么来了这么早。”导演主动走过去和初七搭话。

    他现在还算是比较欣赏初七，而且现在剧组来的人都还没有几个没有戏份的初七竟然就是早早来了，比他来得还要早，这种敬业精神让他有些眼前一亮。

    就最近的这些年来很少演员，可以提前到剧组，总是匆匆忙忙的到来，然后做一个简单的造型就上场了，这就是现在拍戏的现状，而早早到剧场，并且还想着琢磨演技的，那是少之又少。

    初七有些惊讶，但还是很认真回答，“看看他们到底进度怎么样就来了，反正除了来剧组之外，也没有什么事情可以做，有需要的话随时都可以上场。”

    导演满意点头，“像你这样敬业并且勤恳的当红演员已经很少见了，要是多一些你这样的那该是多好啊，我知道你们现在还年轻，未来还可以有更多的发展，继续加油，你一定可以发光发热，我听说你早就已经得到了提名，但是还没有得到过实质性的一些奖项对吧？”

    导演所说的就是类似于金马奖之类的演技认可之后才会由一些机构去评判，然后得出来的奖项。

    初七前世的时候的确是得到了一些不少的奖项，而且还得过影后的这一个奖，不过现在她还算是比较年轻，演戏生涯也还只是刚开始而已，现在还算是挺稚嫩的，还不至于影后这个级别。

    “在过年的时候的确提名了一次，不过也就只是提名而已，我现在还有很大的进步空间，还需要做更加多的练习学习才行。”

