    “事实上六号、七号比我们先行一步。”而宋青小等人返回恐怖营再逃出这段时间，足以让六号、七号从亡灵祭坛返回吊桥这段路走上百十来回。

    但是在吊桥相遇之时，另一端阻拦的六号、七号出现的契机是在后面另一队六号、七号出现之后才从浓雾中现身的。

    也就是说，如果真有另一队的‘宋青小’三人，他们出现的时间，应该也是以三人出现的时间为准。

    她的这个解释令一号、五号先是松了口气，接着又感到忐忑。

    松了口气的原因是他们原本害怕这另一队的‘自己’早就已经出现，却一直躲在暗处，伺机偷袭。

    可现在听宋青小的意思，是他们尚未出现，所以不必担心。

    但他们此时没出现，不代表之后不会出现，一行人迟早也会面临这个问题，一想到此处，不免又感到揪心不已。

    大家简单讨论了几句，便没有再出声，往前再走了数步，突然众人耳朵里传来‘呼哧’的悠长声响。

    正往前走的几人吃了一惊，下意识的顿住了脚步，紧接着又一道‘呼哧’的响亮声悠悠传来。

    从过了吊桥走入黑暗之中以来，除了几人自己走动的声响之外，再也没有听到过其他声响。

    此时这声音一传来，顿时让一号头皮发麻，险些跳了起来：

    “谁？”

    他惊声大问，声音还未落下，大家又清晰的听到了‘呼哧’的响声。

    接连三声响动，都清晰的传进大家耳朵，应该不是错觉了。

    而这几声响动之后，恍惚之间大家似是又听到‘咔咔’的几声响，像是一个长满锯齿的巨人在咂吧着嘴巴。

    周围温度一升再升，一号僵立在原地不敢动。

    宋青小则在静立了片刻之后，试探着往前迈了一下脚步。

    这一迈出去，前方顿时便传来隐约的橘红色光束，热浪一波一波的迎面袭来，仿佛前面摆了一个巨大的燃炉，正有火焰在‘轰轰’燃烧着。

    几人脸色一下变了，这应该就是逃出恐怖营的最后一重关卡。

    虽说宋青小之前提到过，她感觉众人离地狱的看守已经不远了，但一号、五号都没想到，会才走几步便到。

    光影一出现，那‘呼哧’声便听得更为清楚，一行人小心谨慎的往光的方向走了约百十米，那光源越来越亮，彻底走出黑暗之后，一个极大的山洞便出现在众人眼前了。

    山洞的地面撒满了枯骨，正中堆积的骨架之上，匍匐着一个小山似的庞然大物。

    那是一条奇大无比的凶兽，身上皮肤赤红，上面似是燃烧着火焰，将这山洞都映得通红。

    这凶兽高约三米，四肢蜷缩，脑袋埋在那健壮的四肢之中，盘成一团，庞大的身体几乎将大半个山洞都占住了。

    在它身后，似是有光线传进，几缕清风吹来，驱散了一些洞内因这凶兽身上燃烧着的火焰带来的炙热感觉。

    一号瞠目结舌，半晌连话都说不出。

    这与他一开始想像中的双头犬实在太不一样了。

    哪怕此时那头凶兽尚未被惊醒，但散发出的气势也远非之前血色隧道外的双头犬能比拟的。

    ‘轰轰’燃烧的火焰声里，沉睡的猛兽发出的呼吸声仿佛在山洞内卷起小型的旋风。

    之前追击众人的双头犬体型已经不小了，但此时这只犬哪怕还未苏醒，光是身体趴在那里，便已经高出一号先前看到的双头犬一些了。

    一只粗如石柱般强而有力的脚掌横陈在犬只身前，足足比成年男人的腰部还粗，包裹的火焰下，隐约能看到里面尖锐非凡的爪甲，令人不寒而栗。

    不知是不是山洞之中一行人突然闯了进来的缘故，那原本正在沉睡中的巨犬放松的爪子突然动了动。

    那半隐于掌中的锋利爪甲探出一截，寒光闪烁。

    粗壮的腿部肌肉收缩，令一号本能的后退了一大步。

    “这……”

    许久之后，一号才像是找回了自己的声音一般：

    “这，怎么可能打得过？”

    在恐怖营中时，面对巨人牵着的两只双头犬，一号隐身之时还能鼓足勇气将狗引走。

    可此时在面对这样一个极其可怕的巨大犬只时，一号心头发怵，一时之间竟生不出半点儿敢与之相抗衡的念头。

    山洞之内都是那犬只头颅之中发出的此起彼伏的呼吸声，猛兽哪怕是在沉睡，但那股悍然的气息却依旧沉甸甸的压在众人心头。

    逃亡者实力极弱，这个时候是帮不上什么忙的，要想通过这里，便唯有靠三个试炼者。

    只是三人之中，一号实力以灵活取胜，五号能变身，可就算是变身之后也没法与这巨犬身形相较量的。

    仅剩宋青小一人恐怕堪能与这巨犬相缠斗，但一号清楚，若是宋青小实力全盛时期倒罢，可在经历过血色隧道外，逼退了双头犬，斩杀巨人，及亡灵祭坛与亡灵法师缠斗之后，大家的实力早被耗去大半。

    紧接着返回恐怖营一路行来，又再消耗一些，此时凭三人联手能不能拿下这只狗，一号心中是半点儿把握都没有。

    “打不过也要打。”

    宋青小心情也颇为沉重，她其实已经想到地狱的看守就算是只犬，也不可能跟先前那些双头犬一样，可眼前这只巨犬的存在，却依旧超出她预想许多。

    她已经将此地的地形观察过，这山洞异常宽绰，但中间大半都被犬只占住。

    当这犬只站立起来之时，场内恐怕尽数都覆盖在它气息之下，众人根本没有办法躲着走。

    “逃避是没有用的。”她扬了扬下巴，目光透过那正酣睡中的犬只，道：

    “你们看到光亮了吗？”

    犬只背脊之上，有几缕阳光透过火红的烈焰照进山洞之中：

    “那里应该就是恐怖营的出口。”

    也就是说，大家根本别无选择，唯有过了这一关，才能完成任务，回到现实之中。

    一号先前满腔战意，此时在见到犬只之后顿时卸了大半，连开始担忧的另一队‘自己’会不会出现偷袭都忘得一干二净了。

    五号也紧皱着眉头，他也看到了那几束光，完成任务对他来说是一种极致的诱惑。

    可他也同样看得清楚，要想冲到洞口的每一个角落，都笼罩在这巨犬的气息下，不是那么轻易便能通过的。

    在面对骷髅的时候，五号还能咬紧牙关支撑抵抗，但这会儿这巨犬散发出来的危险气息，却使他面露难色。

    “能不能想办法偷偷溜过？”

    自己的实力如何，自己最为清楚。

    五号变身之后实力不差，但要想与这巨犬相抗衡却有些困难。

    眼下几人闯入之后，那巨犬依旧沉睡未醒，若是能在不惊动犬只的情况下便能通过山洞那是最好不过。

    他话音一落，一号眼睛刚一亮，宋青小便摇了摇头：

    “难。”

    一号却不信邪，脸上露出跃跃欲试之色：

    “要不试试再说。”

    他话音一落，身体立即原地消失，宋青小放开神识，便感应到一号的身体此时往山洞最右侧靠去，显然准备贴墙而走！

    五号脸上现出怒容，一号此时这样做，分明有想借机偷溜的意图。

    他正欲说话，一号的身影已经靠近了山壁一角，才刚往前迈了一步，那原本正趴伏在骨山之上，沉浸在睡梦之中的巨犬身体却突然一动。

    那‘呼哧’的呼吸声戛然而止，横陈在它面前的那条放松的脚一下肌肉收缩。

    ‘小山’顶上，一对尖尖的耳朵动了动，缓缓立了起来，‘咔咔’的骨头被挤压时发出的声响中，一只狰狞可怖的巨大犬头抬了起来，还未睁眼，便往一号隐身的方向张了张嘴，打出一个呵欠。

    巨犬的头颅一张，露出上下两排参差不齐的森白尖齿，一大蓬火焰从它嘴中吐出，‘轰’的燃烧着直扑山壁处！

    洞穴之内温度因这火焰而飙升，那山壁的岩石在高温灼烧之下变得通红。

    眨眼功夫，隐身的一号接连后退数步，在离火焰约两、三米远的地方显出身形，一副狼狈惊恐之色。

    火焰攀附着岩壁燃烧，表面一些细小的矿石被温度所融化，化为火红的铁水，‘滴滴答答’的往下滴落。

    ‘噗嗤’一声落地之后在地面溅起大大小小的坑洼，冒起阵阵热烟，散发出焦糊的味道。

    一号身形急速后退，一张脸被火焰燎得泛红，他的头发被高温烤得卷曲，身上的衣物都火焰灼出大大小小的洞，有些地方冒着火光，似是要燃起来了。

    他退回来时，神情惊魂未定，被烫得呲牙咧嘴的，还不停忍痛拍打着身上的火苗，见到五号阴沉的脸时，脸上露出尴尬之色。

    他本能的转头往宋青小的方向看了过去，却见宋青小似笑非笑，看不出喜怒。

    但越是这样，反倒令一号心中忐忑，比被五号怒瞪了还要感觉不安。

    那犬头喷完火，似是完全清醒了，硕大头颅之上眼皮掀了掀，露出一双殷红似血般的双目！

    这双眼睛如成年人拳头大小，转动了一下之下，一眼便看到了站在不远处的宋青小等人。

    ‘吼……’犬头之中发出威胁的低哮，那慵懒趴在身前的巨掌被它收了回去。

    它身体下趴伏着的骨山因它的举动而‘吱嘎’作响，大量被啃得面目全非的骨头纷纷往下滑落。

    埋藏在它肚腹下的另一个头颅也抬了起来，神色狰狞盯着闯入山洞的众人。

    被这四只眼睛盯住，五号仿佛被掐住了脖子，张了张嘴，发不出声。

    岩壁上的火焰逐渐熄灭，‘哗啦啦’的骨山滑动声响中，犬只肚腹处还有一大团阴影在攒动。

    这个时候，也不知怎么回事，一号嘴里突然冒出一句：

    “我靠。这狗，是不是怀孕了？”

    他瞪着双眼，脸被火光灼得红肿发亮，神情颇为滑稽。

    这天马行空般的话一说出口，就算是情况紧急，宋青小也不由掀了掀嘴角，啼笑皆非。

    五号紧皱了眉，瞪了一号一眼。

    幸亏有他这插科打诨似的话，随着那巨犬苏醒而带来的紧绷氛围稍稍缓和了些。

    那巨犬肚腹处动了动，对面被映得火红的岩壁上缓缓投射出一个高高隆起的阴影。

    随着那阴影直往上抬，上方露出一双尖尖的影子。

    那阴影转了过来，露出一双猩红恐怖的眼睛！

    “三……三个头……”一号惊呼出声，宋青小的心直往下沉。

    地狱的看守是只身形恐怖的巨犬也就罢了，此时竟出现了三个头颅。

    那三只头颅相继苏醒之后，突然张大了嘴，发出此起彼伏的凶悍咆哮声！

    ‘汪呜……’

    ‘汪呜……’

    ‘呜……’

    那声音震耳欲聋，似是挟着腥风血雨迎面扑来，震得人耳膜生疼！

    洞穴之内经不住这股声浪袭击，一些岩壁之处发出细微的开裂声，大量碎石如下雨般‘哗哗’往下滚落。

    确定了有逃亡者入侵后，那三头巨犬撑起粗壮异常的前臂，缓缓站起了身！

    它这一动，气势节节攀升，阴影如即将压顶的泰山，缓缓笼罩了闯入洞穴之内的众人。

    地面铺叠的一部份白骨散了一地，有一些被它踩碎，发出‘吱嘎’的响声。

    洞口处本来透过它脊背射进来的几缕光线，此时尽数被它可怕的身形挡得严实。

    它身上本来燃着的火焰随着它的苏醒而燃得更为旺盛，山壁之上，一长粗长的鞭尾正左右摆动，扫得地上的白骨乱飞。

    五号原本便严肃的脸庞，一下显得比之前更为严肃了些！

    众人目瞪口呆之中，那三头犬上半身已经完全站了起来，高高扬起的犬头几近顶着山洞顶端，居高临下盯着这些试图逃亡出去的人们！

    ‘吼！’

    它其中一只犬头低下一些，冲着宋青小等人的方向发出咆哮。

    声音震碎一些细小的岩石，石壁上‘咔嚓、咔嚓’裂出无数细小的缝隙。

    腥臭的热风带着火焰的虚影吹了过来，逼得众人不由自主的后退！

    “怎，怎么办？”

    一号小腿紧绷，这热浪一袭来，便令他想起之前险些被火焰烧灼的惊险情景。

    他是用尽了所有自制力，此时才没有后退。