    

    小木正纳闷呢，耳边就听小孩喊道：“木头，你来干什么？”

    小木抬头看了眼喊她的这个小孩，有点眼熟，可不认识，她正努力地想这小子是谁的时候，就听又有小孩说话：“木头来能是干啥？找锯呗，她欠锯！”

    “她欠锯，咱们进去找锯，把她锯了咋样？”五六个男孩中，一个长得特欠扁的小子欠欠的说道。

    “不能锯，锯了会流血，流一地血，太恶心人。”另一个看上去也就十一二岁、很壮实，长着一张黑呼呼脸的男孩，阴沉沉的说，这小子看着就不好说话。

    “那怎办？庆国你有什么好办法吗？”欠欠的小子问道，好像他们说的不是人，是小猫小狗。

    小木终于想起欠欠的小子是谁了，是关二虎家的老二——关景云，下雪那天，也就是赵美走的第二天，去小木家抢房子来着，当时冲在前头的是关景富，他跟在后头，没什么存在感，时间又有点长了，所以小木没想起他来。

    “我看还是捂死，或者扔大河淹死，或者送给二队的傻子当童养媳挺好，让她天天挨打！”黑小子若有所思的说了这么多。

    “哎呀，庆国这主意好，我回家让俺奶把她卖给傻子当媳妇，让她天天挨打，还吃不上饭，打死她！”关景云说道。

    “这么愚蠢的办法亏你怎么想出来的？”小木笑嘻嘻的说，“你谁家的笨蛋？你笨死得了。”

    “老子才不笨，我娘都说我的办法好，你敢说我笨，信不信老子揍死你！”

    “哦，你们全家在研究怎么对付我，没想到我看起来很重要吗？”

    “就是你杀了狼还不交公，自己在家烤肉吃，你还欺负我奶奶！锯了你都是便宜你！”黑小子指着小木道。

    “当初那只狼也是这么对我说话的，我就一刀下去砍了它的狼头，那腔子里的血啊，唰——的一下，喷出去六七尺远啊，那大的狼脑袋就在顾自的跑了，看都不看它身子一眼，再也没回来。”小木在说到“唰——的一下”的时候，加了一道精神暗示给黑小子苏庆国和关景云，“敢锯老子？回家做噩梦去吧，做半年不死再说！老子先锯了你们这俩狗日的。”

    小木这边正玩得嗨呢，就听见有人叫：“小木，你怎么在这？”

    小木回头一看，“是董二哥，我来看看。”

    果然做事要动脑子，狼肉怎么忘了给董二，董家人不错的，帮了自己不少的忙的，是为数不多对自己示好的人家，赶紧回家补上，小木心说。

    “你们这是干嘛？”小木反问。

    “俺们是三队，负责巡逻咱们山上那边。”董二说道。

    “哦，孩子死了他来精神了，早干啥了？”小木说道，她这就是明摆着叫板苏排兵。

    和董二一起巡逻的四个小半大小子，差异的看着小木，要知道，他们可不敢这么说苏排兵。

    “小木，俺们马上往山上走，去巡逻，你跟着俺们走吧，村子里现在也不安全，昨天还有狼进了柳树坡子呢，拖走了一只年猪，那家损失大了。”董二小子说道。

    “啊，就一只狼？他们一个村子的人都对付不了？忒废物了点！”小木撇了撇嘴，嫌弃的说到。

    周围的大人小孩都震惊的看着小木。

    尤其是苏庆国——苏排兵的二儿子，恶狠狠地说：“小丫崽子，真特么的能吹牛，你咋不吹死！”

    “那倒不能，你奶不是说我：克天克地克父母吗，我命硬着呢，一百年之内死不了，不信你瞧，大灰狼都不能把我怎么样，是不是？倒是你，小小年纪，心思歹毒、心狠手辣，你要小心了，别在路上遇到我，小心我走路也能顺便克你。注意走路别摔着，摔死属于英年早逝；做梦别吓着，噩梦缠身而死属于不得好死。”小木说完，哈哈大笑。

    董二小子吃惊地看着小木：这孩子？这是完全无所顾忌的和队长家叫板了？苏排兵是好惹得吗？这孩子要干嘛？

    和他一起巡逻的几个，齐齐的一脑门子汗，心里都说：小丫头，你这是作死的节奏啊！

    “你敢骂我？我告诉我爹去！看我爹怎么收拾你！”苏庆国怒目横眉的叫道，那大声音他爹早听见了。

    “去吧！去吧！走路小心点，别摔死。”这话说的，绝对气死人不偿命。

    苏庆国往小队部里跑去了。

    还没跑到呢，苏排兵就出来了，冲着小木喊道：“关小木，你进来。”说完，大眼珠子瞪着小木，等着她过去。

    小木往前走了几步就站住了，懒洋洋的问：“我不进去，你有事儿就在这说，没事儿俺要回家。”

    苏排兵忍了又忍，就没有社员敢这么跟他说话，终于把肚子里的那股气体压了下去，“你哪那么多废话？生产队有任务给你，你赶紧进来。”

    “我没任务，你的任务跟我没关系，你爱给谁给谁，给不到我头上。”小木一点不客气。

    如今小木也想好了，自己再装老实，想欺负你的恶人也不会生出怜悯之心。扮猪吃老虎，真心要忍得心头插刀啊，所以她不忍了。

    “你个死丫头片子，反天了你，生产队的任务你敢反抗？”苏排兵恶狠狠地说。

    屋子里的一群男人都出来了，八卦的人到处都是，男人也一样，唠家常的不聊了，打牌的不打了，纷纷跑出来，大部分都抱着看热闹的心思出来的。

    “哇！你把自己比作天？请问你是哪个天？封建皇帝的天吗？这个大家都听见了，回头我去白市妇联，找妇联主任问一下，俺们生产队长把自己比做天，是不是宣扬封建思想？你说妇联会不会批斗你？再说你什么任务？屋里这么多大人不不布置任务，你把任务布置给我一个八岁的孩子？你脑子没问题吧？不会让我去打狼吧？你这属不属于官报私仇？”小木一连串的问话，把苏排兵问的真是咬口无言，他可不是想要小木去巡逻么。

