    修罗军全员集结。

    整齐划一的队伍，士气高昂。

    叶辰立于队伍的正前方，心头也不免一阵激荡。

    可以说，这是属于他的第一股力量。

    两年前，还仅仅只是初步建立起来。

    离开了两年。

    修罗军的一切，都已经完善，井井有条。

    深吸了一口气。

    叶辰身上，忽然有无匹锋芒绽放。

    天碑呼吸法的神光闪耀，沐浴在神光中的叶辰，透着一股无敌的风采。

    “两年了，我回来了。”

    叶辰缓缓开口，声音不大，可却蕴藏着一股难以形容的气度！

    “这两年，我不在，我知道，大家这两年，都不容易，但……修罗军，依旧没有倒下，反而还在逆境中快速壮大！

    当初。

    建立修罗军，只是为了与这座天外天的天目，铁甲，绿鬼三族争夺生存的空间。

    而现在……

    修罗军存在的意义，已经不再是与异族对抗。

    乱世已至。

    我们的敌人，很多，而且很强。

    可……

    我相信。

    我们的修罗军，必将踏平一切阻碍，护佑苍洲，护佑东域，护佑我们人族在这片天地之中，昌盛繁荣！

    今日。

    修罗军，将走出苍洲，前往阳洲，强攻银翅族天外天！

    这是第一步。

    往后。

    还有第二步，第三步……

    最终，我们还要走出东域，征战八方，让有人族的地方，就有我们的修罗军！

    当然。

    我知道，大家心中，免不了对异族，依旧还有一些恐惧。

    这很正常。

    人，都有恐惧。

    所以，我想告诉大家一件事，异族，并不可怕。

    异族，同样会死！”

    话音落下。

    叶辰心念一动。

    一块块封印了异族皇者残魂的玉石，从他的储物戒中飞出。

    叶辰手捏天师辰印，撤去封印。

    “轰轰轰轰……”

    下一刻。

    一道道凶悍的气息爆发。

    叶辰冷哼一声，手臂一挥，大量的剑气爆射，将这些异族皇者的残魂，尽数镇压！

    “那……那是异族百灵皇的残魂！”

    “另外一个，莫非是异族雷皇的残魂？”

    “狗娘养的银翅战神的残魂，老子可以肯定，一定是他！”

    “鹰皇残魂也在！”

    “骨皇，蓝眼皇，这两个混蛋的残魂，我就算死也不会忘记他们的气息！”

    顿时。

    震惊的声音，愤怒的呐喊，从修罗军的人群中响起。

    这一幕。

    难以置信，不可思议。

    异族联盟最顶级的那一批皇者，竟然都只剩下了残魂被叶辰带了回来……

    就连何太元，也一愣一愣的。

    叶辰五指一抓。

    百灵族的神级强者灵苍的残魂，落入了他的掌心中。

    残魂的力量涌动，咆哮。

    叶辰的掌心中，瞬间有无尽的细小剑气爆发，将灵苍的残魂一点点撕裂，绞碎！

    “前段时间，异族联盟，伙同寄生者阵营，强攻我们人族真武殿总殿，恰好那段时间，我回到了东域，所以走了几趟，将异族联盟打的溃不成军。

    我手中的残魂。

    乃百灵族神级，灵苍。

    刚从百灵族的天外天降临，就被我击溃了肉身，打的神魂崩裂。

    之所以，我没将这些残魂当场毁灭。

    就是想带回来，让大家知道，异族的皇，异族的神，都不是问题！”

    说话间。

    叶辰的手掌，猛地握拳。

    “轰！”

    神级强者灵苍的残魂，就此彻底破碎，灰飞烟灭。

    叶辰淡淡道：“剩下的百灵皇， 雷皇，鹰皇，骨皇，蓝眼皇，银翅战神，由你们来处决，我希望你们每一个人，都记住屠异族皇者的感觉，然后在未来的某一天， 你们当中的每一个人，都能成为可以独自镇压异族之皇的强者！

    别以为这不可能实现。

    乱世，是灾劫，也是一场浴火重生的希望。

    无穷无尽的机缘降临。

    我坚信，未来，修罗军，必将人人如龙，所向无敌！”

    屠异族皇者。

    虽然只是残魂。

    可对于修罗军中的绝大多数人来说，都是一件有压力的事。

    “我先来！”

    一声大喝。

    叶辰的大师兄袁破虏，冲了出来。

    锃亮的大光头，忽然变得精光闪闪，狠狠撞向银翅战神的残魂！

    走肉身道与武道合一的袁破虏，如今也有了初入圣境的实力，爆发不错，一脑袋撞的银翅战神的残魂，晃荡不已。

    叶辰看着，都有点心疼大师兄的脑袋。

    本就不灵光了。

    也不知道在哪里学来的这一招……

    有了一个开始。

    人群中，便有越来越多的人，跃跃欲试。

    片刻后。

    争先恐后！

    异族的皇者残魂，在修罗军的成员轮番攻击下，接连湮灭！

    叶辰淡淡一笑。

    之前。

    修罗军的气势，虽然高昂。

    可却显得有些虚。

    因为，修罗军的希望，都在叶辰一个人身上。

    叶辰已经成为他们心中的信仰！

    可……

    叶辰让他们动手，感受屠异族皇者的那种刺激与压力，进而让他们也增强了对自己的信心，克服了对异族的恐惧。

    现如今。

    修罗军的士气，比刚才，又强大了许多。

    他们对叶辰有信心，他们对自己，也有了信心！

    “修罗军出征，剑锋所指，所向无敌！”

    大喝声，不断的响起。

    此刻。

    叶辰体内的人道痕迹，再一次蠢蠢欲动。

    这一次涌动而出的能量，不仅精纯，还增添了几分此前不曾有的厚重！

    这些能量，在叶辰的控制下，不断的冲入他的九座领域当中。

    已经触摸到了中级大帝门槛的九座领域，几个呼吸的时间，便再一次得到了增强，真正迈入了中级大帝的层次！

    人道痕迹中，涌出的能量还有不少。

    叶辰并未再继续用于自身的提升，而是将这些人道痕迹的力量，化作一场春风细雨般，洒落在修罗军每一个人的身上！

    顿时。

    便有大量修为突破的气息出现。

    圣境之下，突破的人数相当之多。

    足足一刻钟过去。

    修罗军的整体实力，起码强大了一成！

    就算是修行大门槛的圣境，也多了二十多个。

    帝境，增加一位！

    对于将人道痕迹的能量，分散给众人，叶辰一点也不肉疼。

    人族越强，人道痕迹也会随之出现变化。

    这是一种关联。

    …………

    随后。

    “嗡！”

    一道无比清脆的剑鸣声响起。

    叶辰拔剑出鞘，大喝道 ：“修罗军，出征！”

    话音落下。

    一座座天门耸立，贯穿空间，形成一条又一条稳定的通道。

    叶辰身形一闪，率先进入一条通道内，带领修罗军，正式踏出第一步，走出苍洲！

