    高芒也稍微整理了一下桌子上的东西，这几天她都在这里钻研剧本，研究近年来所有历史剧的收视率数据和优缺点，文件早就堆了一桌子。

    办公室的门再推开的时候，走进来的人就是刘晋宇了。

    高芒连忙起身，伸出右手道：“刘主任，好久不见。”

    刘晋宇也迎上去和高芒握了握手。

    “两杯美式。”

    高芒和秘书说完之后，又转头看向了刘晋宇说道：“我记得上次刘主任好像就是喝的美式吧，美式可以吗？”

    刘晋宇惊讶，没想到高芒观察力那么细致，而且到现在都能一直记住自己喜欢的口味是什么，刘晋宇点了点头。

    “高总真是好记性啊。”

    “请坐吧，刘主任。”

    高芒浅笑，请刘晋宇坐在了沙发上，自己也坐在了刘晋宇的对面。

    “高总，我们都已经合作过一次了，那有些场面话我也就不和你说了，我今天来北芒呢，就是想和高总谈谈有关于新剧《琅琊榜》的相关事宜。”

    刘晋宇知道高芒是个讲究效率的人，而且几次接触下来之后，他也知道和高芒谈事情不需要那些客套话，开门见山，不要浪费时间，就是高芒最喜欢的方式。

    高芒微微一笑，她没想到刘晋宇会这样直白，虽然前几次接触的时候也发现刘晋宇是个痛快人。

    只是现在想要签约《琅琊榜》的电视台也不在少数，这几天那些客套话高芒听的耳朵都快要起茧子了，原本以为刘晋宇也不会例外。

    却没想到刘晋宇爽快的直接开门见山，高芒心中不免泛起了好感度。

    “那刘主任是怎么想的呢？”

    刘晋宇顿了顿，之前在会议上，李总监说对于《琅琊榜》这部剧，最高可以给到三千万，但是谈生意可不是过家家，最忌讳的就是一上来就亮出全部底牌。

    “之前咱们京城电视台也已经和北芒合作过一次了，并且整个合作过程都非常愉快，《仙剑奇侠传》的成绩大家都有目共睹，所以对于这次的《琅琊榜》我们也是很有信心的，北芒也一定不会让我们失望，至于版权费这方面，就省去那些不必要的压价环节吧，我们可以给到两千五百万，不知道高总觉得怎么样？”

    渐江电视台给出的最高价是两千万，听到京城电视台开出的价还要再高五百万的时候，再结合原本就已经和京城电视台合作过了的事情，高芒的心中已经走了大概的决定。

    “刘主任……”

    高芒才刚刚开口，桌子上的手机就响了起来。

    刘晋宇下意识瞥了一眼手机屏幕，就看到“渐江卫视”四个大字，他心里一紧。

    “不好意思，刘主任。”

    “没关系没关系，先接吧。”

    高芒拿起电话，看到打来电话的人是渐江电视台的人，这几天渐江电视台的人可是牟足了劲儿的给自己打电话，想赶紧签约。

    高芒往窗边走去，然后接起了电话。

    “高总，有关于《琅琊榜》签约的事情您考虑的怎么样了？”

    高芒微微侧过头瞥了一眼身后不远处的刘晋宇，她压低了声音说道：“我还需要考虑，现在并不着急签约。”

    高芒是觉得自己在京城电视台的人面前接其他电视台的电话就已经不太合适了，如果再继续高声的侃侃而谈的话，那就更不成体统了，所以才压低了声音。

    然而高芒不知道的是，刘晋宇虽然表面上看起来没什么异样，却在拼尽全力的偷听着，却总是听的模模糊糊的。

    高芒说了没几句，就结束了通话。

    “实在不好意思，刘主任。”

    刘晋宇连忙装作什么都不知道的样子摆了摆手说道：“没关系。”

    “那我们继续说回刚刚的事情吧，关于版权费这方面，其实我认为……”

    还不等高芒把话说完，刘晋宇就直接打断了她。

    “如果觉得版权费这方面不合适的话，我们还可以商量，北芒和京城电视台也不是第一次合作了，更何况我们之前合作很愉快。”

    高芒瞬间就明白了刘晋宇可能是因为刚刚那个电话才慌了神，而且她也听得出费用这方面还留有余地。

    “那我也就不把刘主任当外人了，刚刚浙江台的人打来了电话，他们开的价……其实.......唔......”

    刘晋宇听着高芒有些摇摆不定的意思，连忙说道：“那高总对于版权费这方面有什么想法吗？”

    “那就要看京城电视台的诚意有多少了。”

    “我就不和高总打哑谜了，京城电视台很看好这部剧，最高能开到三千万，这三千万就当作是我们京城电视台想和北芒娱乐二次合作的诚意，不知高总意下如何？”

    高芒心里窃喜，表面上依旧是风轻云淡。

    “既然……刘主任都已经把京城电视台满满的诚意都摆在我面前了，我又怎么能说得出拒绝的话呢，合作愉快，刘主任。”

    高芒愉快的站起身来，对刘晋宇伸出了手。

    刘晋宇也笑容满面，起身握住了高芒的手。

    “合作愉快，高总。”

    ……

    另一边的湘南电视台里。

    《狼少年》的导演胡安宜和总策划莫子石也第一时间就知道了北芒宣布要拍新剧的消息。

    之前北芒在圈内进行试镜的时候，胡安宜和莫子石就有所耳闻，当初两人还有些不安，还以为北芒是在进行《仙剑奇侠传》第二部的试镜。

    但是后来又听说北芒好像筹备的并不是《仙剑奇侠传》的第二部，就算是这样，两人也还是放不下心来。

    不仅高芒认为《狼少年》第三部会是劲敌，胡安宜和莫子石也同样认为《仙剑奇侠传》第二部会是他们的劲敌，而且在事情还没有发生之前，他们也觉得这两部剧是难分伯仲的。

    现在北芒宣布了他们即将要拍的并不是《仙剑奇侠传》第二部，而是近年来从来没有过好成绩的历史剧，胡安宜和莫子石都松了口气。

    两人之前就讨论过《仙剑奇侠传》第二部会给他们造成多么大的威胁，现在确定了消息之后，两个人都放心了不少。

    在放心之余，胡安宜也忍不住有些好奇起来，明明知道这几年的历史剧就没有过好成绩，然而北芒却还是铤而走险要拍摄历史剧，他想不通，也摸不透杨北的想法。

    莫子石却是一副事不关己，高高挂起的模样。

    “只要不会对咱们造成什么威胁就行了，至于他们拍出来的剧能不能火起来，都和咱们没什么关系。”

    听了莫子石的话，胡安宜点了点头，只是心里的好奇却不会因为一句话就被扑灭。

    ·······

    ——————————————————

    PS：感谢书友【你是不是很开心】打赏的1666阅点··

