    废墟内，三方势力中，都有生灵在呼啸飞掠。

    好似生怕晚了，无法夺取到前方遗迹中的神藏般。

    这座刚开启的遗迹内部，只存有一座行宫。

    行宫看起来很古朴，有着一定的年代感，未踏入其中，根本不知里面具体存有着怎样的神藏。

    “我们不进去，就在外面等！”

    洛无尘将盘旋于身周的圣令收回，阻止身后一些想要踏入前方遗迹中的云州生灵。

    遗迹中的神藏，他虽然也感兴趣。

    但，他志不在此。

    里面就算存有着半神级宝物，他也不会眼红。

    “这不是白白便宜他们吗？”

    羽涟不解洛无尘的做法，忍不住道。

    她口中的他们，指的，自是另外两方正在疯狂涌入遗迹中的生灵。

    “有舍，才能有得。”

    洛无尘笑着道：“你们要是缺趁手兵器或护身战甲的话，我这里有很多。”

    话语声间，就将双手指间的七枚空间戒指取了下来，直接交给了羽涟。

    这七枚空间戒指内，装有的，正是他在圣路闯关途中，获取的所有战利品。

    虽不存有半神级的宝物，却也是一笔巨大的财富底蕴。

    这些东西，他本来也是为云州所准备的，现在交给云涟这行人也一样。

    队伍整体的战力强大了，在圣战中，才能走得更远！

    关键是，云州参战生灵的战兵、战甲、丹药等配置，与龙蛇殿、天晶圣象等参战势力生灵的相比起来，实在是差太多了。

    哪怕云涟这群人，是云州主力参战队伍成员，身上拥有圣级战兵的都少。

    云州这一代的参战生灵，实在是太苦，太难了。

    云涟这些人，能够在所选圣路上闯过九关，当真是不容易。

    “这么多！”

    云涟意念探入到这七枚空间戒指内，立刻发出惊呼声。

    甚至，都能够想象出，洛无尘在所行的墟海圣路中，究竟掠杀了多少强族生灵。

    那些原本想要进入前方遗迹的云州生灵，注意力也瞬间被吸引。

    有了这些战兵、战甲、丹药，他们队伍的整体势力，将会提升许多。

    云州这群人，在挑选、分配着这些战利品时，洛无尘则是在一旁静静的等待着。

    等待过程中，前方的行宫遗迹中，接连有轰鸣爆响声传出。

    冲入了行宫中的那两方势力生灵，为了争夺里面的神藏宝物，不少都大打出手。

    只不过里面的争斗，与洛无尘已经没有了关系。

    他主动退出，让出遗迹内的神藏，就将所有的矛盾点都与自己撇开了关系。

    他只帮忙开启遗迹，取遗迹内可提升修为境界之物，不参与其中任何其它争斗。

    约莫半个多小时后，行宫内所闹出的动静，渐渐平息了下来。

    踏入其中的双方势力生灵，或许是达成了里面神藏宝物的分配某个共识。

    这时，云涟等人也都挑选、分配好了洛无尘所给予的那些战利品。

    行宫内，也有不少的身影走了出来。

    这些走出行宫的身影，每一个面上都带着笑意。

    显然，在这座行宫遗迹中，他们的收获很不错。

    其中，一位手握战刀，身着黑衣的年轻男子，朝着洛无尘走了过来。

    这黑衣青年，正是这两方势力其中一方的为首者。

    “在下漠天。”

    黑衣青年来到洛无尘身前，拱手道：“多谢阁下出手，帮忙开启遗迹。”

    他没有细说自己的族群，只是报出了自己的名号。

    “里面是否有提升修为之物？”

    洛无尘笑着道，没有提及其它，只询问了自己想要之物。

    包括对方具体所属的种族势力，以及是否愿意跟着他一起，继续在这座神窟中行走。

    对方主动过来道谢，就足以证明他已经暂时取得了对方的信任。

    这，是他在这座神窟中，很好的一个开端，没必要刨根问到底，从而让对方心中存有的感谢和信任动摇。

    “这行宫，是一座真神遗迹，里面东西不多。”

    “我这边没有寻到可提升修为之物，奎辛那边就不知道了。”

    漠天如此回道。

    洛无尘点了点头，没有多说什么。

    漠天口中的奎辛，便是那另一方势力的领队生灵。

    这是，那位名为奎辛的男子，也从行宫中走了出来。

    “这是你所要之物。”

    相对漠天，被称之为奎辛的男子，显得有些冷。

    他来到洛无尘身边后，就直接取出了一株七叶圣莲，递向洛无尘。

    这七叶圣莲，只有巴掌般大小，通体晶莹碧绿，结有七颗莲子。

    洛无尘见到后，一眼就能看出，这七叶圣莲蕴含的所有神性精华能量，都凝聚在这七颗莲子上。

    从其蕴含的神性能量精华，更可判定出，这七叶圣莲的莲子，同时具备着提升生灵肉身和神魂的作用。

    “不错。”

    洛无尘将七叶圣莲接过，笑着道。

    哪怕还不知这七叶圣莲，能让他的四项基础属性提升多少。

    但，奎辛的作为，却让他很满意。

    起码，对方也信守了该有的承诺。

    这，是一个很好的开端。

    奎辛和所属的族群可以继续相处下去，至于那漠天，还有待观察。

    “现在，你们是否愿意与我云州结盟，共探这座神窟中的遗迹？”

    “还是那句话，除了存有可提升修为境界之物外，但凡遗迹中的其它神藏，我们一概不取！”

    洛无尘将七叶圣莲收入空间戒指，没有急着吞服其莲子吸收炼化，而是开口向漠天、奎辛两人问道。

    “我觉得可以。”

    漠天立刻道。

    这种不用承担任何风险，还能瓜分所开启遗迹内神藏的好事，他没有理由拒绝。

    “可行。”

    奎辛也点了点头道。

    “好，那我们继续！”

    洛无尘笑着道。

    有了这个良好的开端，那么后面，他想要做的事情，就容易多了。

    他们这个联盟势力，看似脆弱，是临时拼凑而成的。

    但，只要这座神窟中，还存有未开启的遗迹，这个联盟就不会散。

    只要联盟不散，就有机会让这看似脆弱的关系，变得牢固起来。

    “走了，下一处遗迹！”

    洛无尘招呼了云涟等人一声，就转身离开这片废墟之地。

