 刘艳有些意外，也很疑惑，为什么方志强会给自己打来电话，不过还是笑着对那个男子说了一句：“抱歉，我去接个电话。”

“喂，强子，怎么了？”

接通电话的刘艳，疑惑的问道。

“在哪呢？”

方志强的话很简短。

“在一家公司做售后啊。”

刘艳也简单的回答道。

“怎么样？

比你想象的要难吧？”

方志强用有些幸灾乐祸的语气说道。

“嘿你这人，正事儿上没你，就会在一旁说风凉话是吧？

是不是皮又痒了？”

刘艳一听这话，就气得想挠方志强。

“言归正传，这一次的下访活动，核心是证明我们的产品没有任何质量问题，也不存在任何虚假宣传的行为，你能做好吗？”

方志强认真的说道。

“小看我是吧？

这些你不说我也知道！放心吧，我会处理好的。”

刘艳说道。

“好，那你告诉我，想要达到我们这个核心目的，需要怎么做？”

方志强继续问道。

“当然是用事实说话啊，只要我们的产品没有问题，他们自然无话可说。”

刘艳不以为然道。

“那我们达到这个核心目的的目的又是什么？”

方志强继续追问道。

“不是强子你有话就直说，别拐弯抹角的，知道我听不懂。”

刘艳有些不耐烦的道。

“刘艳，我们的最终目的还是要让客户对我们的产品和服务满意，让他们心甘情愿的选择我们的产品。”

方志强语重心长道。

“这个估计有点难度，我这刚刚接触的第一家公司，就已经让我差点骂起来了，那家伙简直就是个无理取闹的混蛋！”

刘艳说到这里，从卫生间里往外看了看，故意压低了声音，毕竟这是在人家的公司。

“我担心的就是这个问题，你那个性子，很容易跟人起冲突，但是在这次的任务当中，这一点是绝对不被允许的。”

方志强语气更加认真。

“那你说怎么办？

人家就一口咬定我们的产品有问题，不管我们怎么解释，怎么测试，人家就是不接受，你说我怎么办？”

刘艳也很无奈。

方志强突然沉默了一会儿，似乎是在想些什么。

片刻之后，方志强再度开口道：“这样吧，你把电话给客户，让我直接跟他说。”

“啊？

电话里能说清楚吗？”

刘艳有些吃惊。

“试试吧。”

刘艳只好照做，把电话给了那个男子。

“喂？

干嘛？

！”

男子语气依然很恶劣的说道。

“你好，我是明达的总裁方志强，贵公司的产品出现了什么问题？”

方志强开门见山。

“方……方志强？”

那男子有些错愕，他没想到，自己居然能够跟方志强通话！更没想到，居然还是方志强主动找的他！“对，我是方志强，目前我们的售后人员已经在你们公司，产品有任何问题，都可以当面解决，请问您现在的问题解决了吗？”

方志强继续客气道。

“额……”男子不知道是因为激动，还是觉得理亏，突然有些吞吐起来。

“你们的产品配置太低，无法达到我们的工作需求。”

终于，男子还是说了出来。

“配置太低？

是您在选择产品的时候没有注意配置，还是我们产品注明的配置和实际使用效果不匹配？”

方志强疑惑道。

男子继续说不出话来，这两点都不是，他自己心里很清楚，其实就是他自己在胡搅蛮缠。

“反正比我想象的要低很多，买回来之后我们根本不能用！”

男子没话说，只能是这样说道。

方志强自然能听得出来，顿时也笑了笑，随即继续说道：“那这样，让我们的工作人员核对一下您公司的财务报表，以及自您使用我们的产品之后，给您造成的共计损失，我们明达这边，全部赔偿，您看可以吗？”

那男子听到这话，脸色立刻就不好起来，他们公司的营收，实在是有些不堪入目，如果还公开让人调查的话，他反而觉得丢脸。

“核对就不用了，我们是自媒体公司，主做小视频的，使用你们的产品已经有八天时间了，原本我打算让你们赔偿五百万，看你的态度还挺好的，就赔二百万吧！”

男子说完，看了一眼刘艳。

刘艳已经忍不住要笑了，都能看得出来，这个男子显然就是在装13.“那怎么行？

核对是一定的，根据实际损失给与实际赔偿，一分都不会少您的！而且，在原有的赔偿基础上，我们还会额外给您一定的精神损失赔偿金，您放心，我们一定会让您满意！”

方志强继续说道。

通过之前的对方，方志强听对方说话的声调以及语气，听得出来，他就是一家小公司，营收肯定不会太高，而且，产品本身没有问题的情况下，方志强还故意这样说，就潜移默化的让当事人自己觉得不好意思了。

果然，那男子听到这里，也只好无奈的说道：“那……算了算了！就当是我们倒霉吧！”

方志强不依不饶，继续道：“先生，明达不会这样对待自己的客户，只要客户有任何一点的不满意，我们都会竭尽全力的为您服务！我现在就让他们核心您的共计损失，不会耽误您太多时间的！”

刘艳全程都听的清清楚楚，方志强这手段，她也算是领教了，顿时就笑着看着那个男子。

“我说不用了就不用了，你怎么这么犟呢？

！我们自认倒霉还不行吗？”

男子有些气急败坏。

“明达不会让自己的客户倒霉的，你这样，你把电话给我的员工，我现在就安排！”

方志强的话音还未落，刘艳就赶紧接话道：“方总，我在呢！”

“刘艳，你现在就让认真计算人家公司的共计损失，一定不能有一丝马虎！最后核算出来的数据给我看一下，我这边马上放款！”

方志强认真的声音，让那个男子都想要钻进地缝里去了。

“真不用了，方总是吧？

我们收回对你们产品的诋毁可以了吧？”

男子对着电话说道。

“先生，如果我们的售后是以这样的结局收场的话，他们回来之后，我还是要惩罚他们，客户的问题没有得到实质性的解决，明达是决不允许的！我们的服务宗旨就是直到客户满意为止！”

方志强继续认真道。

“我很满意！很满意！可以了吧？”

男子虽然话这样说，可是语气依然不好。

“刘艳，开始！”

方志强恍若未闻，直接对刘艳说道。

“好的方总！”

刘艳笑着回答，随即安排副手，准备开始调阅他们公司的财务报表。

 