
　　：646

　　“呵呵呵！”

　　“小子，如若换作老朽是你师父，绝对会将你这个不学无术的家伙给淹死在水盆之中。

　　那里有什么归墟之地，明明就是一些成了精的鲛人作乱。”

　　“所谓的归墟之地，就是鲛人所处之处！”听着金刚的声音，一旁的老者再也坐不住了，继而操着沙哑的声音解释道。

　　其实两人并没有说错。

　　归墟,就是神陨之地！

　　但具体在什么地方，恐怕这个世间还没有人知晓；但归墟还有另外一种说法，就是鲛人的故乡。

　　传说鲛人会将在海中淹死的人拖入至归墟中吃掉，继而得到死去之人的记忆，每逢月圆之地，便会以死去之人的面目从而行走于世间。

　　传说虽然是传说。

　　但鲛人却是真实的。

　　就在几人低声攀谈之时,一阵古怪的叫骂之声在远处的江水之上响彻起来,三人转头,只见一艘吃水极重的小船自远处快速行驶过来。

　　甲板之上，正有几个打扮古怪的倭子正指着面前的帆船口中骂着不知名的语言。

　　更是挥舞着手中的破刀连连挥动，连连做出挑衅之状。

　　“一群小矮子！”

　　金刚冷笑一声，并没有做多少的理会。

　　这些杂碎就是一些反复无常的杂犬，待你转头之时，便会露出獠牙向着你扑过来；等你将其打服之后，他们又是另外的一副谄媚之状。

　　“……旺财！”

　　风莫惊身形仿佛鬼魅般，快速落于几人身前；其周身更是携带着恐怖至极的尸山血海之气，让人作呕的甜腥之味弥漫，顷刻间便充斥在整个帆船。

　　“将那几个小矮子给我丢到水里去喂鱼！”森冷的声音响彻，周遭得气温登时下降了好几度。

　　“风师弟……”

　　金刚隐隐感觉有些头皮发麻，他隐隐有些疑惑，这些小矮子是如何招惹到自己的这个师弟了？

　　还有其这一身的滔天般的血海之气，又该是杀了多少的人才能够凝练而成？

　　“是，主人！！”

　　旺财狞笑道。

　　跟随风莫惊这么久，他还从来不曾看到其这般失态过；难道这些小矮子天生不讨喜不成？

　　“师兄！”

　　“山川异域，不共戴天！”

　　“我若是有力量，哪怕是拼的神形具灭也要让这些杂种死绝！”望着一旁的金刚,风莫惊一双眸子隐隐有些泛红，沉声开口道。

　　“嘶……”

　　这般杀气腾腾的声音引得金刚连同那老者心底猛地一阵冰凉，似是腊月的寒冰一般，透彻寒骨。

　　“好大的杀心！”

　　“这哪里是一个道士，明明就是一个降临凡尘的杀神！”望着风莫惊并不起眼的身影，那老者连连在心底中感叹道。

　　而金刚并没有出手去阻止。

　　几个蛮子，杀了就杀了；这东方之地，可不是一些杂种能够踏足的、既然敢于踏足，那就非将自己的命留下。

　　茅山是有戒律，修道者不能随随便便同普通人出手，更不许以术法杀人。

　　但这些杂种蛮子，真的算是人吗？

　　而且

　　这一艘船吃水本就有异。

　　多半，船舱之中塞满了大烟，这样的杂碎，留下做什么？

　　“蹦！”

　　趁着这个间隙，旺财周身仿佛化作一颗出膛的炮弹般，直挺挺地落于那艘小船之上，恐怖的力量涌现,登时让那艘小船发出了不堪重负的声音。

　　“小矮子！”

　　望着同时向着自己劈过来的尖刀，旺财不躲不避,任凭尖刀落在自己身上。

　　“叮～”

　　就在那几个倭子露出狞笑之时，一阵似金戈撞击的声音响彻，那些尖刀登时被旺财一巴掌拍得四分五裂。

　　“主人让我送你们去水里喂鱼，但没告诉我是死还是是活……”望着面露惊恐之色的倭子，旺财突然陷入了沉思之中。

　　手掌下意识地挥动，首当其冲的一只倭子径直被其拍塌了胸膛，七窍流血，死得不能再死。

　　“如此，那就都杀了吧！”

　　“一家人，就要整整齐齐的！”

　　“这地方，可不是你们能够踏足的，既然来了，那就都将命留下！”

　　旺财狞笑，张口吐出数十道翠绿色的血箭。

　　血箭弥漫之下，那几只倭子被洞穿了胸膛，继而接二连三地砸入到了江水中。

　　抬脚跺出。

　　“咔嚓！”

　　只听得一阵炸裂的声音响彻，那艘小船从中间浮现出数十道狰狞的裂痕，未几，也随着那几只倭子沉入到了江底。

　　望着眼前的这一幕，船上的人脸上没有一丝丝变换。

　　电部，本就作为一把诛邪驱魔的尖刀所用；经他们手所诛杀的妖魔鬼怪，可绝不下少数，而陨落于他们手上的一些番外邪修，数量则是更为庞大。

　　这一幕，甚至没有在他们心底激荡起一丝丝的波澜。

　　“……杀得好，这群杂种就是一群养不熟的白眼狼！”

　　望着自江水中弥漫出的丝丝血水，站于几人身旁的老者突然出声大笑道，言语之间颇有几分没由来的畅快之意。天籁小说网

　　“老爷子，您说错了！”

　　“真正可恨的，除了这些杂种之外，便是一些甘愿认贼作父的畜生；这群畜生，忘了他们的祖宗，忘了他们的根。

　　这样的人，会少吗？”

　　望着远处已然再次恢复平静的水面，风莫惊依旧脸色依旧无比阴沉，张口回应道。

　　金刚同旺财面面相觑，随即下意识地摇了摇头。

　　这样的人不仅不少，反而极多。

　　正如同风莫惊所说的，这些人比之那些番外的杂碎更让人可恨。

　　“有意思，你这个小娃娃根本不像是一个道士，倒像是一个沉着冷静的屠夫。

　　屠夫不可怕！

　　可怕的是心性沉稳的屠夫，这样的人，知晓什么时候该露出自己的杀意，什么时候该挥出屠刀。

　　更知晓，什么时候退却。”

　　“小娃娃，你这句话深得我心；今夜，咱们走一条黄泉之路，最多三天，我们必到你所说的区域。”

　　言毕老者转身离去，那般模样，就如同一个个行侠仗义的绿林好汉。

　　……

　　“黄泉路？！”

　　“看起来这个老家伙也不装了；师兄，吩咐下去，晚上都警惕一些，接下来的路才是最为危险的场所。”

　　听着老者的声音，风莫惊下意识地眯了眯眼睛，张口吩咐道；所谓的黄泉之路，便是一条完全陌生的江水分流之地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，646 山川异域，不共戴天（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 