    在稍微的安慰三个姑娘之后，王凡便走出店外边去打电话，打算找消息比较灵通秦思明问了一下马思思口中所说的那些放数的人，想看看他知不知道这样的情况。结果，最后在秦思明的询问之下，才在董奇的口中，得知这里专门放数的人都是一起的，由一个叫黑哥的人统一管理着。

    听完董奇的话，王凡眉头紧蹙起来，便问董奇要了黑哥看场地方的地址。

    “王凡你可别乱来啊！哪怕你再能打，那些人也不是你惹得了的！”董奇和王凡劝说道。

    “我自有分寸，你不必担心。”王凡说道。在这件事情上，他自然是要小心处理，不过让人郁闷的是，报警，恐怕不会有太好的效果，而且那帮人估计早就是手眼通天了，绝对不会是那么容易解决的货色。

    可是想着一个女孩就这么被欺负，王凡心中确实也是气氛难平。想着，他决定明天也还是去那个地方先打探打探情况。

    打完电话之后，两个姑娘已经马思思搀扶到员工休息间休息。当王凡回到店里的时候，正遇到两个姑娘从包间里手挽手走出来。

    “你们去哪？”王凡问她们。

    她们跟王凡要去给马思思买生活用品，随后便径直走出店里前往超市去了。

    眼下，店里的营业也接近了尾声，王凡也没什么事可以做，也就直接走进休息间里去看看马思思情况如何。

    当王凡进到包间时，马思思正坐在沙发上发呆而马思思看到王凡进来，想要站起来，却被他扶着她消瘦的肩膀让她坐下。

    “事情我已经解决了，你放心吧，明天我会和我朋友去交这笔钱，如果你要上学的话，就去回去复学吧，我的钱也不急着要，你以后有余钱的话再还给我吧。”王凡和马思思说道。

    听到王凡的话，马思思的眼泪潸然而下，她抓住王凡的手泣不成声：“谢谢……我真的很谢谢你……”

    感受着她那冰凉的小手，王凡微笑着拍拍她手背说：“你念的可是重点大学，可千万不要荒废你的学业了。”

    “我真的不知道要怎么报答你们才好……”马思思喃喃的说着，似乎并没有把王凡刚才的话听进去。

    “下次别做这样的傻事了，知道没有？自己的身体要知道珍惜。”王凡继续对她说道。实际上对于马思思这样的情况王凡也不知道该如何安慰他，看着他，王凡甚至觉得原来自己是如此的幸福。

    听到王凡的话，马思思终于崩溃了，她倏然扑到他怀里剧烈的痛哭起来。紧接着，马思思拉起王凡的手掌，按在她的衣领那儿，硬是要把他的手给塞进去。

    看到马思思的动作，王凡彻底惊呆了，说马思思你干嘛，疯了吗？

    “你要了我吧！要了我吧！不要让我那么痛苦！”马思思疯狂的喊道。

    说着，她竟把伸手就直接扯住王凡的手要拉过去。

    “马思思！你冷静！”当王凡感到手上那异样感觉时，只感觉头皮发麻，硬生生就把他的手给抽了回去。

    当然王凡这样做不是因为别的原因，一个是不想趁人之危，二个是担心小紫和夏慕然回来撞见会误会。

    然而，王凡的呵斥似乎并不能起到效果，马思思就好像真的疯了似的，一直扯住王凡的手往她身上拉。

    而就在王凡还在挣扎的时候，小紫和夏慕然真的回来了。

    此时，王凡真的是心里一万只草泥马路过。

    心想我怎么就那么倒霉。想什么来什么。

    当王凡看到小紫和夏慕然一起推门进来的时候，王菲那就知道，这下完蛋了，她们一定得收拾他。

    果然，在看到眼前这一幕后，夏慕然高喝着王凡你干什么，就直接走过来，狠狠给了他一巴掌，把王凡打得是眼冒惊心，而小紫也是失望的看着我，也一并赶过来把他和马思思拉开。

    “人家都这样了，你这是在干嘛呀！”小紫看着王凡质问道。

    这下王凡真是百口莫辩，她们俩进来的时候，他的手还在马思思身上，这特么他能说什么呢？难道说他被她的偷袭惊得无所适从一时忘了反击么？

    不过还好，这时候，马思思总算说话了。

    “我，我，不，不关老板的事！都是我去拉他的手的！他想抽回来的，可是……哎，我也不知道我怎么了！刚才只是一心想着让他……”听到马思思的话，小紫叹了一口气，再次搂住马思思的肩膀，也没怪她，而是淡淡的不住安慰他。

    而夏慕然则有点歉意的看着王凡，最后望到马思思，也还是鼓着小嘴转过头去。

    于是，这件乌龙一样的事情也就这么过去了。两个姑娘买了一堆生活用品还有衣服给马思思，又再次将她感动着痛哭流涕。

    虽然三人都让马思思回去上学，但是她却说自己拍视频的事情或许已经被其他男同学知道了，所以死活不愿意再回学校。执意要来这儿上班。

    其实她的想法，王凡也是能理解，所以王凡和她说：“如果你不想回那里了，那就暂时现在这里上班，等这件事情完全过去了再说。如果你真的那么想尽快还钱的话，那么就好好为店里工作就是了。”

    最后，他们又讨论了一下，也还是决定按王凡说的来做了。

    而且想到她的视频还在那帮人的手上，王凡又再次郁闷起来。虽然刚才和马思思说会和黑哥他们赎回她的视频，但是对于这件事情，王凡心里也是没底的。

    看来，事情还真是没那么容易结束呢，要真正拿回马思思的视频，王凡还是得废一番功夫才行。

    哎，也不知道她怎么想的，居然就把那样的视频交给其他男人了。

    不过现在的马思思实在很脆弱。所以王凡也不敢多说她什么，在休息一会过后，也就让夏慕然送马思思回家了。

    看着两人远去的背影，王凡叹了一口气，也没有多说什么，便也是送小紫返回学校。

