    在这里待了三年的时间，布依就准备离开了，长期都处于杀戮当中，可不是什么好的体验，很容易就沉浸在杀戮当中彻底迷失。

    “啊，你准备走了？”听说布依准备离开，队友們还有些舍不得，毕竟布依的能力很不错, 不管是画符炼丹炼器乃至阵法，都学得很好，为他们节省了不少。

    “啊，已经待了三年了，我怕我再待下去就会迷失在杀戮当中了。”布依点头。

    “那倒也是，那以后网上联络。”众人一听也对，他们其实也不会一直待在这里，就是怕那样的结果，对于布依的选择还是挺能理解的。

    “队长，再见。”布依专门和队长纪名誉道别。

    “嗯。”纪名誉点点头。

    和队友们道别，布依就离开了战区，回到斜陽城，“好了，别催了，我这不是准备去了吗。”

    “你这都耽搁半年了。”天道控诉。

    “反正都那么久了，也不差这一点时间。”布依不以为意。

    原来，天道去想办法将灵网和祂的核心剥离，但是却失败了，还差点被发现，也得亏祂对自己的世界还能掌控, 否则真的就要被发现了。

    失败后就来找布依帮忙，然而布依能有什么办法，所以面对天道的碎碎念她也就当个耳旁风，但是这家伙腻有耐心，在她耳边碎碎念了半年多，终于让布依受不了了。

    再加上长期的杀戮对她的影响有点大，索性就离开这里，准备先去帮祂解决一下问题，然而世界核心哪里是那么容易接近的。

    不说位置就相当隐秘，没有直达的方法，就是世界意识也没办法把她带过去，她只能自己找过去，再让天道打开通道。

    但问题是，想要到达世界核心所在的空间就有一些难度：“你是说世界核心在天河秘境当中？你不会不知道那个秘境需要炼虚才能进入吧？”

    “所以你要好好修炼。”天道当然知道，理所应当地说道。

    “知道了。”布依很是无奈，她不是一直都在努力修炼的吗。

    布依直接在斜陽城租了一个洞府，闭关了，闭关后，她也没有立刻就开始修炼，而是整理了一下自己的心境。

    虽然她对别人说, 她快要沉浸在杀戮当中了, 但是其实并没有那么严重。

    这个世界的妖族和人类的立场就是对立的，妖族是人类之外占据这个世界资源最多的种族，各占据世界三分之一的土地和资源。

    人类以妖族的身体作为材料炼制丹药法器，妖族也以人类修士为食，可以说，双方简直就是不可调和的。

    谷婒

    布依虽然也爱护自然和动物，但是，在这样的种族上，自然是站在人类这一边的，因此，对于斩杀那么多妖兽并没有太多愧疚的感觉。

    她是一个意志坚定的人，第一次穿越，为了回去她努力强大自己，后来察觉到世界的问题，就一直穿越拯救自己的世界，当世界不再需要她拯救的时候，她就开始追求自身的强大。

    可以说，在意志方面布依是不比任何强大的存在差的，但是心境看得不单单只是意志力，而是很多方面，对自身的认知，对环境的认知，以及对未来的规划，这些都在心境的范围内。

    布依之前的问题，除了未来的规划以外，其他方面都不是很好，她对自身的认知还停留在为了拯救世界而奔波穿越的状态。

    其实她这一次穿越，并不是为了自己的世界，而是为了她自己，她想要领悟更多的法则，完成自己的修炼，可是心态上她还没有转变过来。

    所以在察觉到自己的心境不足后，果断封印了自己的诸多记忆，哪怕还记得要做任务，但是却不会像以前那样目标只有完成任务了，以修士的身份，完成一场以飞升为目标的修炼才是她该做的。

    另外，对于自身的认知，她还一直沉浸在，自己只是普通人的层面，可能是在各个世界都会被打回原形的缘故，她很难突破自己这样的认知。

    虽然一直保持本心是很不错，但是那不是强者该有的心态，她从各个方面而言，已经不是个普通人了。

    另外就是对于环境的认知，所谓，在什么山头唱什么歌，布依以往一直都以外来者救世者的形态看待其他世界，有一种高高在上格格不入的感觉，而她现在要做的，就是融入。

    整理好自己的心境后，布依开始修炼突破。

    布依的灵力在两年前就有融合的趋势，不过因为一直没有正统的闭关修炼，所以也只是趋势而已，而这一次，在布依的有意为之的情况下。

    她丹田内红蓝两色灵力开始交融，慢慢地形成一个完整的阴阳鱼形态，并且连阴阳鱼的眼睛都具备了。

    完全达到这一点其实并不容易，虽然她的水火双元诀本身就是融合了平衡法则的功法，但如果她对功法的领悟不够，她也无法通过修炼就达到。

    为什么有些宗门的功法还需要解读感悟？就是因为这个原因，功法里面蕴含法则，如果你都不能理解功法的含义，那么就算凭借功法自主吸收能量的特性可以修炼，却也只会止步于筑基金丹，在往上是不行了。

    布依虽然之前吧功法也一并给封印了，但是到底是修炼了一段时间的功法，其实早已经烙印在她的身体当中，只要运行就会按照功法的路线运转。

    自然而然地，功法的内容也就重新浮现到她的脑海了，而且还是带限制的，比如浮现的只有对应境界的内容。

    她需要解读理解并且领悟其中蕴含的法则才能够吃透，好在，布依对于水火法则原本就有所狩猎，在两年不断地战斗当中更是将两种法术运用的如臂指使。

    当两者灵力都在她的掌控下，哪怕是相融也不会造反的时候，平衡自然而然地就达到了，当她丹田中的灵力呈现出阴阳鱼的形状的时候。

    那一瞬间，她对于平衡法则有了一些明悟，明白了，平衡的含义。

    那一瞬间，天地间的灵气都涌向她。

