    人总是感性的。

    正因为人感性，所以在很多时候，有些记忆会发挥出意想不到的作用，就比如现在，小医仙因为见过，所以能够保持冷静。

    而在她身边的清衍静，已经开始动手, 想要将那些域外邪族清理干净了。

    但最终清衍静还是没能出手，因为她被人拦住了。

    “你拦着我干什么？”

    “暂时不能打草惊蛇，这片天地，生活于这样的灾厄之中已经很多年了，你看那些人就知道，他们早就已经对这种事情麻木了, 你出手把他们救下来，然后呢, 你要怎么做？”

    升米恩, 斗米仇。

    如果要选择救人的话，那么最好就要有提前负责的准备，好人不是那么好当的，这一点小医仙深有体会。

    曾经她也想要成为一个治病救人的人，可是随着时势迁移，对这个世界了解的越来越多，心也就逐渐凉了下来。

    “我们不能动手，如果他们想要自救，那么必然会反抗，可是他们现在连反抗都不反抗，反而死亡可能是一种更好的解脱吧。”

    不要随意插手别人的命运，成为一个圣人，并不是那么好的事情。

    清衍静不是不明白这个道理，只是那么多人死在眼前，她心中的情绪自然难以忍受。

    悲天悯人是一种美好的品德，现在的清衍静，还仍旧具备着这种品德。

    “仙儿说的不错, 这片空间之中，有几位准天至尊级别的存在镇守，

    血邪族虽然在域外邪族之中上不得台面，但是对你们来说，准天至尊也已经算是不弱的力量了，

    这股力量在这里盘旋这么多年，就算是本座在此，受到位面压制的情况下做这件事情也要小心一些，

    静儿，你性子一向沉稳，怎么如今变鲁莽起来了？”

    萧林的指尖生出一道水流，被他勾勒着落在清衍静的眉心，不多时，清衍静的情绪就变得稳定下来。

    “多谢萧林叔叔……是我不小心被这里影响了。”

    这片空间的确有其邪异之处，不知不觉之间，就已经将她这个地至尊大圆满的影响了一下，以至于像刚刚那样情绪难以控制，好在有萧林的手段, 接下来是不必怕了。

    “其实你们浮屠古族的浮屠塔，也颇有镇定心神的功效，只不过你修炼得不到家, 等从这里回去之后，你要在这方面多下功夫。”

    萧林随口说了一句，手上捏着一个水晶球，里面是一个血邪族人。

    这是刚刚他随手抓的。

    为了万无一失，他只是将这个血邪族封印在了水晶之中，并没有要了他的性命。

    “域外邪族当年入侵大千世界的时候，同时也侵蚀了不少下位面，这些下位面有的能够反攻，有的直接沦陷，我们现在所看到的，自然就是后者。”

    萧林并没有直接严刑拷打那个血邪族人，毕竟现在就算是做了，也未必会有什么好效果，不如等等再说：“不过这个位面的五个准天至尊级别的魔王，倒也不算是太强，稍加准备即可。”

    萧林知道清衍静心中在想些什么，但是很多时候人是不能够太过任性的，否则会酿成大祸。

    救人是件好事，但是和萧林的最终目的相冲突，位面之胎的存在是萧林的最终目的，而想要让位面之胎开放自己，就只能将这个世界推向更差的地方，至少，也要维持住现在的局面。

    不让自己成为这一切的推手，已经是萧林的仁慈了。

    许多信息萧林早就知道，自然没有必要在这里耽误时间，他取出大须弥魔柱，这根魔柱在萧林的镇压之下，已经没有那么凶厉，但是仍旧不是这个世界的普通人能够阻挡的。

    当年圣龙宗的人，之所以要将这东西炼制出来，是为了能够调用位面之力来应付域外的入侵者，只可惜最后他们失败了，在逃亡的时候，这东西也被带到了大千世界，最终在这么多年的血腥祭炼之下，成为了这样一根魔气森森的东西。

    血邪族那些吸血鬼猎杀这个世界的人，是把这里的人当成血食来看待的，萧林自然不可能做和他们一样的事情，但是想要把位面之胎从隐居状态之中逼迫出来，必然要用一些非常手段。

    这根柱子能够连通位面，上面的魔气，如果稍加催化，自然也是能够影响到位面之胎的。

    “好在血邪族虽然占领这里这么多年，却终究没能够将这里魔化完成，

    否则的话，要做这些事情还真是不容易，”

    萧林的话还没有说完，小医仙便有些担忧的问道：“如何用这根魔柱去影响的话，怕会将周围的人目光都吸引至此。”

    血邪族不足为惧，可是这个族群背后的域外邪族，却不得不小心提防。

    “没事，血邪族这么多年来都没能够将这个位面魔化完成，可不仅仅是因为他们实力不够，也同样是因为世界本身一直在抵挡着，

    这一方天地的位面之灵，虽然为了避免被魔染，所以藏得很深，但是却不可能和外界全无联系……血邪族也在找它，此事不必担心，他们不会发现这根柱子的异常的。”

    大须弥魔柱和当年的那根神柱，显而易见是有本质上的不同的，虽然两者外貌有些相似，可是只要稍加掩盖，就没有什么能够将二者联系起来的了。

    况且事情都已经过去了那么多年，血邪族的人恐怕也认不出来当年的那根柱子了。

    萧林伸手将大须弥魔柱抛在空中，这根神柱受到萧林的法力激发，顿时在空气之中迎风暴涨，于荒原之上，巍峨耸立起来。

    一端伸入大地，另一端高耸入云，其上雕龙绘凤，支撑着大地和天空的天柱一样，有着庞大的气势。

    这样的东西突然出现，自然不可能不被人所知，萧林则就在这个时候，带着小医仙和清衍静躲进了虚空之中。

    他要在这里看看，如今的这个世界局势如何，然后再做定论。

    另外，白龙尊者毕竟出身于此，他也得遵从自己之前的承诺，让人家重新活过来。

