    “你知道它为何叫九州剑吗？”

    曲大海打开剑匣，缓缓取出九州剑，面露狂喜，询问道。

    “古龙夏，分为九州，应该跟这个有些关系吧，”叶九州说出心中猜测。

    他母亲也就是留下九州剑，并未说过其背后的相关故事。

    “你只是说了些皮毛。”

    “九州剑是把古剑，说法众多，曲家广为流传的是，先祖持剑荡九州，无敌于天下，取名九州剑。”

    曲大海介绍九州剑时，很自豪，好似他持剑，也能成为先祖一般的人物。

    “哦……”

    “可这关我屁事，我只知道它是我娘的遗物。”

    叶九州眼中的九州剑，的确是把强大的武器，可更多的是个念想。

    眼前的曲大海逼叨逼半天，不就是要说九州剑是曲家的。

    “狂妄，胆敢对先祖不敬！”

    曲大海吃瘪，又气又怒，拔出剑斩向叶九州。

    “嗡！”

    九州剑出鞘，剑身轻颤，清脆的剑鸣声响起，寒光闪现。

    如此神剑，谁能硬撼！

    “嗖！”

    叶九州双脚移动，身体一侧，躲开这凌厉的一击。

    战神之上使用九州剑，已经能爆发出惊人的威力，对他也能造成威胁。

    “嘭！”

    九州剑斩空，剑气落到青石地板上，留下一道半丈深的沟壑。

    以此为载体催动劲气，威力翻了数倍不止。

    “哈哈，好剑！”

    黄大海看到如此威力的九州剑，爱不释手，放声狂笑。

    有那么一瞬，他有种错觉，可以一剑破万物。

    当然，错觉这种东西，是当不得真的。

    “咻咻！”

    曲大海手握九州剑，一连斩出数剑，威力异常强横。

    在如此强的攻势下，他觉得就算是半步天人的叶九州，也扛不住多久。

    叶九州则一脸坏笑，没有进攻的意思，仅用身法躲闪，巧妙的避开一道道攻击。

    十分钟后，曲大海发现了不对劲，减缓攻势。

    “呼呼！”

    “你知道九州剑会吸纳劲气，所以避而不攻击，好狡诈。”

    他越打越费力，感到不妙。

    对于九州剑，他以见过，但从未摸过，自然不知具体情况。

    叶九州摇摇头，一边躲避攻击，一边解释。

    “错了，不是它会吸纳劲气，而是催动九州剑，需要耗费大量的劲气。”

    之前，他每一次使用九州剑战斗，都是速战速决。

    强如半步天人，也耐不住消耗太久。

    曲大海现在知道了，可为了不让叶九州近身，只能继续战斗。

    “咻！”

    又是一剑斩下，力量速度都弱了不少。

    差不多了！

    叶九州猛然发力，一步上前，伸出被劲气包裹的右手，仅仅握住剑身，左手一拳轰在其小腹上。

    糟了！

    曲大海暗叫不好，可已成定局，无力回天。

    挨了一记重拳，身体倒飞而出，只能眼睁睁的看着九州剑被夺走。

    他输了！

    “不，我不能输。”

    曲大海刚落地，一个翻身跃起，战神领域全开，杀向叶九州。

    此时的他，双眼通红，灰头土脸，已然失了智。

    “既然你一心寻死，那就让你看看九州剑的真正威力。”

    叶九州说着，缓缓举起剑，随意挥下。

    手持九州剑打个战神之上，简直不要太轻松。

    “九州，不可！”

    叶震看到这一幕，赶忙跑上去，出言制止。

    无论如何，毕竟是曲家人，曲悠然想必也不想看到这一幕。

    “唉！”

    叶九州轻叹，手微微移动，改变了出剑的轨迹，仅划开曲大海的手臂。

    如此伤势，左臂暂时废了，没了十天半月肯定好不了。

    知父莫若子，叶九州知道父亲为难，也就没下死手。

    “留下东西，给我滚！”

    “另外带句话给曲家，我跟他们没半毛钱关系，以后别来烦我。”

    叶九州扫视几人一眼，出言呵斥。

    “是！”

    挨了一剑，曲大海也冷静下来，交出玉佩跟梅花剑谱。

    “滚吧，以后别老想着用下三滥的手段，”叶九州接过东西，没有过多为难。

    毕竟是曲家人，打断骨头连着筋，万一砍了个表哥、表弟，那就不好了。

    五人没在停留，搀扶着受伤的曲大海，离开了叶家。

    “爸，你没事吧？”叶九州收好东西，上前询问。

    “没事！”

    叶震看着曲家人离开的背影，欲言又止，好像心里藏了事。

    如此明显的表情，自然逃不过叶九州的眼睛，但他没有问。

    一直以来，叶震不想说的事情，问了也没用。

    “今天我来了，就接你们去滨海吧，也不用等过几天了。”

    叶九州岔开话题，说的也很委婉，没表明是因为曲家人。

    最近又是黑枫组织，又是曲家，他可不放心叶震独自呆在北方。

    “也好，正好去看看孙女，”韩雪莹读懂叶九州的心思，从旁助攻。

    “好吧，收拾下东西启程。”

    叶震听到要去看孙女，也就没想太多。

