    大树之上，陆均眉头轻眺，很意外。

    “有意思！”

    远方，一股大圣的气机在弥漫，划破虚空，转眼消失在天边，他的方向，并不是狠人大帝离开的方向，而且也没有丝毫理会之前战斗的意思。

    所以说，这完全就是巧合，一尊大圣碰巧路过，留溢出的丝丝气机被七皇子的护道者捕捉到了，他以为是狠人大帝的护道者，惊的只能退走。

    “每一尊大帝级别强者，不但天纵奇才，而且福缘也是无比深厚的啊！”

    陆均思付着，在这个世界，每一尊大帝，都是时代的最大气运者，得天独厚，也是天地主角，虽然历经磨难与危险，但都能度过。

    想明白了这点，陆均也就彻底放下心来，主要他不大幅度的改变剧情，狠人大帝的帝路就是注定的。

    “那么，在她的路，我就不插手了，不然要是少了她这样的人，这个世界岂不是褪色不少，将来我也是要吃亏的！”

    这个世界，从陆均降临的时候，就已经是他的囊中之物，所以，这里面的人，越强大，越惊艳，他就越可以见到。

    毕竟，陆均不是征服者，而是拥有者，在自己世界打打杀杀什么的，不是很适合他。

    这样想着，陆均决定低调行事，尽量不影响狠人大帝的道路。

    “接下来，就是借经修炼了，不过在这之前，先去一个地方！”

    陆均目光悠悠，落在了东荒的各大禁区之中。

    在这个世界，去哪里得到大帝古经最快，那自然是各大禁区，毕竟禁区里都是活着的大帝，而且还不止一尊。

    “也正好见识下，你们的逆天战力，好久没有尽情一战了！”

    陆均微微一笑，元神笼罩而下，一步迈出，已经是万里之外，几个呼吸之间已然跨过中州，来到了东荒。

    目光远眺，陆均锁定了荒古禁区。

    荒古禁区很特殊，来历不明，但却有着特殊的规则，如同太初古矿等禁地一样，涉及到了时间领域，在那里，能让生命以一种诡异的方式永生。

    陆均猜测，它可能也是仙古时代，也就是荒天帝石昊时代，仙域的一角，其中有着少许长生物质。

    在将来，它是属于狠人大帝的锁身之地。

    但第一代的荒主，并非狠人大帝，现如今狠人大帝尚未成道，所以，现在的荒主，是一名大成圣体！

    虽然并不是大成圆满的大成圣体，但同样战力无双，可堪比不升华的至尊。

    陆均猜测，这位大成圣体，应该也是传说中的九大圣体之一。

    在十几万年后，还会出现一尊堪比大帝的大成圣体，那一尊可能是九大圣体之中最后的一位，也可能是最强大的一位。

    他死后神念化作神衹念，在后世想要占据叶凡的身体，被叶凡等人逼迫，招回了生前道果，君临天下，威势无双，如同无缺大帝出行，天地大道交感，生出各种异象伴随！

    陆均一步迈出，身影没入其中。

    嗡！

    恍如踏入了另一个世界，时间流速明显与外面不同。

    陆均撤开元神之力，刹那间，一种诡异的规则落下，没入他的肉体，开始腐蚀他的肉体，冲刷他的肉体，也吸取着他肉体的精气。

    原本强健的体魄，传来阵阵的虚弱之感，体表也开始变皱。

    如果任由这样下去，恐怕几个呼吸之后，陆均的肉体就会彻底老去。

    “时间法则的力量，莫非这个世界，天地有缺，不能长生，缺的其实就是最主要的时间法则？”

    不管在哪个世界，所谓的长生物质，其实都与时间法则有关，完整的天道之下，会通过时间法则与空间法则，交织而诞生出世界。

    只有这样的大世界，才可以诞生出长生物质。

    遮天世界显然并不是，它是荒天帝从完美世界的时空，截取出来的，它并非由天道而生。

    甚至可以说，它只是完美世界天道的一部分，所以它是有缺的，它的时间法则还在完美世界之中。

    不完整之下，这个世界的天道就下意识的想要补全自己，但它又不知道自己缺的是什么，所以只能培养世界中的强者，把每一条道都演绎到极致，然后烙印道韵，补全自己。

    同时，它又不允许一条道长期存在下去，所以，大帝如果不走出另外一条道，或者超脱万道，成就红尘仙，那么，就只能坐化。

    如今，地球的天道，已经是五阶，也就是说，陆均如今，哪怕自身境界并没有达到五阶，但他的本质是五阶，远远超越了红尘仙的本质，所以，很多大帝都看不明的东西，陆均能一眼看透。

    陆均仔细体会了一下，然后心念一动，元神之力包裹全身，一下子就把这种时间法则给抹除。

    接着，接近五阶的神念扫出，覆盖了整个荒古禁地。

    在禁地深处，有一道伟岸挺拔，高大的身影正闭目躺着，一动不动，显然，在沉睡。

    忽然，他唰的睁开了双眸，体内圣血如同惊雷，轰然作响，如同一尊洪荒古兽苏醒，一股磅礴至极的压迫力向陆均而去。

    “何人来访？”

    大圣圣体即使到了晚年，血液枯败，也是不可欺的，他直身而起，目光如刀，气势如虹，远远的投来了目光！

    “嗯？圣体？”

    当目光落在陆均身上时，大圣身体生出了感应，认出了陆均的体魄！

    “不要紧张，我并无恶意！”陆均一步迈出，已经到了大成圣体面前，他的苦海金浪涛天，电闪雷鸣，轰鸣不绝，显然，他的身体也生出了感应。

    大成圣体见是圣体，目光有所柔和，但很快又凝了起来，因为，他从陆均身上感到了一股沉甸甸的压迫，如同面临一尊无缺的大帝一样！

    到了大成圣体这样的境界，很多东西都可一眼看破虚妄，他当即就可以看出，陆均的圣体很弱，那股压迫感来自陆均的元神！

    他的神念紧紧地锁定了陆均，这种情况，绝对不正常，很可能是有无上存在夺舍了圣体的身体！

    “我本血气断绝，苦海关闭，是已死之人，却无意间得到了一部专修元神之法，元神得以超脱肉体，故而有了这般修为，你不必怀疑，同为圣体，你应该知道，想要夺舍圣体有多难，而且，我这样的存在，也没有夺舍圣体的必要！”

    陆均笑了笑，开口解释道。

    在这个世界，很少存在夺舍的事情，因为天肉身，元神是为一体。

    如若不然，这个世界，大帝完全可以舍弃帝身，夺舍新的身体，一直存活下去。

    实际上，这是行不通的，因为这个世界，针对的是本质，没有走出新的道，换了身体，同样只能坐化，甚至死的更快。

    所以，陆均并不怕大成圣体看透他的一切，而且他也看不透。

