    “火狐狸，我听说你的人接了秦浩然要杀死叶晨的任务？”轩辕狼沉声问道。

    电话另一端传来女人千娇百媚的声音说道：“这个与你有关吗？那是我们的事好不？”

    轩辕狼脸色变得非常难看，但还是强行控制住怒火，“现在叶晨知道了我们御龙道的消息。”

    “那又怎么样？他要杀死的是你们狼门的人。”女人声音云淡风轻，更是娇笑说道：“你们派在三大家族的那些废物，叶晨就像是杀鸡屠狗般轻易杀死，真是丢人！”

    “你，你说话注意点儿！”轩辕狼恼怒，冷冷说道：“我们狼门可不是你们狐门那些女人，就靠张开两条腿战胜人。”

    “轩辕狼，你想死吗？”火狐狸声音变得清冷。

    “哼！你们到底能不能杀死叶晨？”

    轩辕狼冷冷质问。

    “不能！我要看着你们狼门三天后怎么在龙山杀死叶晨。”啪的一声，火狐狸抢先挂断电话。

    轩辕狼气得将手机都摔了，“一群烂货，有什么好嚣张的？”

    另一边，火狐狸看着手机变暗的屏幕，嘴角勾起，发出嗤笑，“真想利用我？你也不估量一下自己？”

    火狐狸，正是刚刚假扮张馨然的女人！

    当然，她喜欢别人对她的另外一个称呼——玉玲儿——玉面狐狸！

    “叶晨，你杀死轩辕狼那些蠢货才好！你把其他的都杀掉就更好了，看这些臭男人有什么好嚣张的。”

    火狐狸恼怒的嘟囔道。

    她将自己的衣服袖子撸起来，雪白如藕的玉臂上，竟然留下清晰的五个手指印，叶晨所留。

    “叶晨，你等着我抓到你，我要让你体验到世间最残酷的刑罚。”

    哼！

    “没有人敢打我！更没有人敢碰我！”

    火狐狸对叶晨恨得咬牙切齿。

    叶晨此刻已经来到了秦浩然家中。

    虽然已是深夜，但是秦家依旧灯火通明。

    只不过，很压抑。

    就算是在门口的保镖，都显得死气沉沉，因为不断有人跑出来，开车赶往医院或者停尸房，处理伤者和死者。

    三大家族的这场混战，都损失惨重。

    叶晨到来，秦家保镖就像是见到恶魔，脸色巨变，眼露恐惧害怕。

    叶晨目光扫过他们的脸，没说话，直接朝着别墅里面走去。

    保镖眼睁睁的看着叶晨，大气不敢出，更是不敢说话，至于汇报，直接免了。

    别墅内。

    秦浩然颓然坐在沙发上，脸上、身上，到处都是药布，缠的像个粽子。

    秦怡冰站在旁边，细心照顾秦浩然。

    秦浩然双眼已失去往日光彩，神色暗淡，透着绝望。

    吱呀！

    叶晨推开别墅大门。

    “我不是说不准人进来吗？”秦浩然都没看门口，就怒声吼道。

    “叶晨？！！”

    秦怡冰看到叶晨，一边惊呼，一边下意识站到爷爷的面前，想要将秦浩然保护在身后。

    秦浩然听到叶晨名字，就像是被电击，直接从沙发上弹起，警惕看向叶晨，“你，你来干什么？”

    “问事！”叶晨平静如冰。

    “什、什么事？”秦浩然更加紧张慌乱。

    “今天你找谁暗杀我？”叶晨询问。

    秦浩然脑袋嗡的一声，今天他让孔黑虎绑架寒雨轩和她母亲，结果是请去的。

    然后说的雇人暗杀叶晨，没看到对方出手，不知道雇哪儿去了？

    “叶晨，我爷爷说的就是气话！你不要当真。”秦怡冰看到叶晨好端端的站在这里，以为没事，所以说道。

    “气话？”叶晨笑看秦浩然。

    秦浩然想到自己的那个保镖已经死掉，现在死无对证，连忙点头说道：“对！是气话！我没真的雇人杀你。”

    呵！

    叶晨轻笑，走到秦怡冰面前。

    秦怡冰想说话，叶晨探手将其拉开。

    秦怡冰病弱娇躯就是一个趔趄，叶晨要是力气再大，都能甩出别墅，她蹙眉喊道：“叶晨，你……”

    啪！

    叶晨抬手对着秦浩然的脸就是一巴掌。

    啊嗷！

    秦浩然发出惨叫，打断秦怡冰的呼喊。

    “你打我爷爷！”秦怡冰恼火，娇躯颤抖。

    叶晨不语，抬手将沾染的鲜血，直接抹在秦怡冰雪白的羽绒服上。

    秦怡冰先是愕然，接着心头怒火，就像火山般喷发，这是叶晨第多少次了？

    叶晨仿若不见，看向秦浩然，“对方已出手，是我命大，没杀死。”

    秦浩然脸色巨变，心中都是遗憾，但很快被紧张和慌乱所取代。

    “叶晨，求你不要杀我爷爷，我给你赚一百亿，求你放过我爷爷。”秦怡冰知道发火没用，抓住叶晨胳膊哀求。

    “拿开病秧子的手！”叶晨语气冰冷，依旧死死盯着秦浩然。

    秦怡冰满脸悲苦，缓缓松开手。

    她心中充满酸楚和疼痛，叶晨心中，似乎她比世界上最肮脏的女人都肮脏，这让秦怡冰内心凌乱，备受折磨。

    秦浩然顾不上疼痛，连忙说道：“那个负责雇人的保镖，刚刚在海格尔KTV已经死了，我现在也不知道找的是什么人，更不知道那些人在哪里？”

    “那就不需要知道了，用你们秦家人的命来抵好了。”叶晨声音仿佛嗜血，让秦浩然整个人都僵住。

    “叶晨，求你放过我爷爷好吗？”秦怡冰就要给叶晨跪下。

    “你不值得我怜悯！”叶晨再次语出无情。

    秦怡冰僵在当场。

    秦浩然眼露绝望，看向秦怡冰，“你先出去，我和叶晨有话说。”

    “爷爷，我……”秦怡冰美眸含泪，明显担忧。

    秦浩然摆手。

    秦怡冰看向叶晨，憔悴的脸上都是哀求，最后扭头走出去。

    屋内剩下叶晨和秦浩然两个人。

    叶晨负手而立，满身傲然。

    秦浩然看着眼前叶晨，低头看看自己此刻的卑微，忍不住哭笑出声：“天作孽可恕，自作孽不可活，果真如此。”

    叶晨脸色平常，毫无半点儿同情。

    秦浩然似乎也已经料到是这个结果，但他还是继续说道：“叶晨，你现在想到的是我们三大家族对不起你们叶家，对吗？”

    叶晨蹙眉，“难道不是？”

    秦浩然摇头……

