    

    
“丫头，怎么了？”李嬷嬷柔声问道。

    
“我在想，若是我哪日病入膏肓了，我的母亲会不会为我担心……”

    
李嬷嬷听了之后愣住了，过了好一会儿才道：“自然会的，她若知道你是她的女儿，必定会把你捧在手心里的。”

    
“外祖母，她已经知道了，对吗？她近日瞧我的眼神很不对劲。”叶珍珍低声道。

    
李嬷嬷听了之后面露难色，过了好一会儿才道：“上次她看到了你的脸，便以太后娘娘的名义把我请进了宫，偷偷找我询问了一番。”

    
“外祖母，您都告诉她了？”叶珍珍低声道。

    
“我自然是不肯承认的，她的性子你清楚，没什么城府，又在宫里那种地方，一旦暴露，对你来说便是灭顶之灾，可她一口咬定，说你就是她的亲生女儿，即便我不承认，她也这般认为，所以……”

    
“罢了罢了，知道就知道吧。”叶珍珍闻言摇了摇头。

    
“不过你放心，她和从前有些不一样了，我也警告过她，如果想让你平安无事，那就继续把七公主当成亲生女儿对待，别把你推上风口浪尖，她满口答应了……”

    
叶珍珍闻言叹了口气。

    
惜妃的确对七公主很好，可是，每次盯着她的时候那眼神……

    
只要是长个脑子的人，就能发现不对劲。

    
惜妃看她的眼神，是一个母亲看孩子的眼神，无比的慈爱无比的渴望。

    
为了不让这个秘密彻底暴露，叶珍珍以后只能避开惜妃了。

    
见四下无人，李嬷嬷拉着叶珍珍的手道：“珍珍，你别怪她，当初并不是她不要你，而是皇上容不下你，你一出生皇上就让人把你抱走了，你母亲为此不惜和他拼命，后来没能把你要回来，误以为你死了，她大受打击，不仅神智有些不清了，还因此落下了很重的月子病，哪怕我替她调养了多年，她依旧有崩漏之症，常年气血两亏，身子很虚……”

    
这些叶珍珍自然是知道的。

    
惜妃的崩漏之症还是自己上次替她治好的呢。

    
“这些年来，她无时无刻不盼着女儿能回到她身边，后来，皇帝弄了个假女儿给她，她视若珍宝，那一切本该是你的，你别怪她。”李嬷嬷低声道。

    
叶珍珍回想了一下，七公主当初回到惜妃身边时，惜妃真的对七公主疼到了骨子里，哪怕七公主做了错事，在惜妃眼里也是最好的。

    
惜妃护短的很，女儿说什么就是什么，女儿做错了事儿，在惜妃眼里也是别人的错……

    
“我知道。”叶珍珍点了点头。

    
祖孙二人又说了好话，李嬷嬷便要告辞了。

    
“祖母留下一块用午膳吧。”叶珍珍连忙说道。

    
在外人面前，她只能称呼李嬷嬷为“祖母”而不是“外祖母”。

    
“不了，你祖母我和几个老姐妹约好，下午一块打马吊呢。”李嬷嬷笑着说道。

    
叶珍珍闻言一愣。

    
她家外祖母还会这个吗？

    
“我如今老了，剩下的时日也不多了，以前没做过的事儿，如今都要尝试一番。”李嬷嬷笑着说道。

    
叶珍珍闻言顿时露出了笑容。

    
她家外祖母本就不是迂腐之人，如今出了宫，自由了，当然想做什么就做什么了。

    
“好。”叶珍珍点了点头。

    
她就怕外祖母一个人住在府邸里觉得无聊。

    
外祖母身边虽然有许多人伺候，但能够说得上话的人却没有。

    
既然她老人家现在有老姐妹一块儿打发时间，叶珍珍自然高兴。

    
她亲自把嬷嬷送到了府门口，目送李嬷嬷的马车离开。

    
“主子，王家出事儿了。”

    
叶珍珍刚刚打算回王府去，田聪便从外头急匆匆跑了过来，恭声禀道。

    
“出什么事儿了？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
“王世杰之前让自己身边的小厮拿了初雪图去当铺当了一千两银子，如今一个月的当期已经过了，他没有银子赎回，那幅初雪图自然属于当铺了，那可是皇家的珍藏之作，如今落到了当铺里，当铺的东家欣喜若狂，便请了几个文人雅士一块欣赏，结果发现那幅画是临摹的，只是技艺高超，又带有原图的神韵，所以很难被发现。”田聪说到此微微一顿：“当铺的人闹上门去了。”

    
叶珍珍听了之后忍不住摇了摇头。

    
果然啊，家中出了个纨绔子弟，便会惹来许多麻烦事儿。

    
“王世杰自然是不肯认的，派人把当铺的人给打了，结果他们把王世杰告到了衙门，这事儿很快便在京城里闹开了。”田聪低声道。

    
“田聪，你知道王纤云为何会晕倒吗？她之前在书斋被谁刺激到了？”叶珍珍转过头低声问道。

    
自从她家王爷未来的正妃定了李诗榆之后，叶珍珍便没有让人再盯着王纤云了。

    
只不过，王纤云的弟弟王世杰和江放有断袖之癖，所以……有人盯着王世杰。

    
“回主子的话，这事奴才还真知道。”田聪脸上露出了笑容：“奴才一直派人盯着王世杰和江放，王纤云之所以被刺激的晕了过去，是因为她在书斋里走错了屋子，走到了王世杰和江放包下的那间屋子，那二人正在里头……”

    
田聪不敢往下说了。

    
叶珍珍却瞬间明白了。

    
怪不得王纤云会晕过去，原来看见自家弟弟和一个男人……

    
咳咳咳……

    
别说是王纤云一个有心疾的病人了，就算是正常人，看到这一幕也会晕过去吧。

    
当然了，换作叶珍珍，她要是有这样的弟弟，她大概不会晕，只会拿着棒子上去揍人。

    
“王纤云那丫头还真是倒霉呢。”叶珍珍忍不住感叹道。

    
“王家有那样的纨绔子弟才是真的倒霉。”张嬷嬷忍不住低声道：“王尚书执掌刑部多年，一直是个铁面无私之人，不知断了多少冤案，上至皇上，下至百姓，都对其称赞有加，王家的家风一直也很好，否则贵妃娘娘当初也不会看上王家小姐了，娘娘明知道王家小姐身子骨不好，还险些选她当了王爷的正妃，就因为王家很不错，没想到却出了这样一个纨绔子弟。”

    
“一颗老鼠屎坏了一锅粥。”瑞嬷嬷也忍不住低声道。

    
她老人家没读过几本书，认得的字不多，说话自然也实在。

