    但不得不说，这一波实属恶心到了碎星小队里的人。

    见到一群年轻人面上的厌恶情绪怎么也遮掩不住，温妮莎笑了笑：“行了，别和一群耗子计较。”

    “更何况，啧……”

    温妮莎轻嗤了一声，面上的笑容突然带着更多的意思：“说不定这次是个好机会。”

    斯托看了一眼温妮莎，眼中多了几分无奈。

    不过此时的年轻人们并没有注意到自家队长们的异常，他们正在和喻笙吐槽着野狐战队做过的一些恶心人的腌臜事。

    “上次我和雷克斯正好遇到了卡特拦着一个小姑娘不肯放，”布鲁克说起这件事的时候，还忍不住扭头瞪着野狐战队的人，“也不看看自己长得恶心人样。人小姑娘都被这狗东西吓哭了！”

    “还好你住在外城，不会经常碰到这玩意。”

    雷克斯也认真地点了点头。

    这群年轻人似乎找到了一个吐槽和分享的小新人，尤其是喻笙听着他们唠叨的时候完全没有露出一丝厌烦的情绪来，这让他们对喻笙的好感又上去了不少。

    “我们现在不进去吗？”

    等了好一会，喻笙见队长们都没有出发的意思，忍不住好奇地问。

    “要等一会。”

    布莱克解释道：“现在荒漠内围的入口还没有开，闯进去的话很有可能会有影响。”

    “影响？”

    “比如给你传输到一个压根找不到路回来的地方。”

    利瓦伊笑眯眯地凑了上来，和这群年轻人一起交流着。

    “我可不想继续当一个大灯泡。”

    他意有所指地朝着那边站着的两个人挤了挤眼睛，成功加入了吐槽大队：“你第一次来可能并不了解。我们进入内围的时候，降落的地点是随机分配的。也就是说，你完全不知道你会落在哪里。”

    “荒漠很大，大到你无法想象。而且周围的景色都一样，要从内围走出来，最少也得三四天的功夫。”

    “不过这或许刺激了更多人来冒险，”利瓦伊环着胸，朝着前面的小队抬了抬下巴：“风险跟巨大的收益并存……都是一群不怕死的家伙。”

    喻笙了然地点了点头，目光也随之落在了所谓的“入口”上。

    其实说是入口，她也没瞧见那有什么不同。

    依旧是一片漫天的黄色，除了人还只是人。只有一个小铁牌顽强地屹立在黄沙中，似乎是怕别人瞧不见入口一般，还特地贴心地标出了“入口”两个字。

    没有大门，没有屏障，也没有任何的能量波动，甚至没有明显的分界线。

    如果没有那个小铁牌，或许谁都不知道这就是内围的入口。

    等到再过了十几分钟后，喻笙明显感觉到周围的人都躁动了起来。

    与此同时，入口也发生了异常。

    强大的能量波动让所有人都明显察觉到了不同，而眼前原本毫无异常的荒漠黄沙，此时看起来莫名多了几分骇人的意思。

    “小伙子们，我们该出发了。”

    利瓦伊收敛了脸上的笑意，直视着前方的目光严肃了起来。

    “跟紧了！可别走丢了，走丢了我们可不负责任的。”

    温妮莎开玩笑一般地说，倒是缓解了一下紧张的气氛。

    喻笙虽然没有说什么，但是也打起了十二分的精神注意着周围。

    距离入口越近，喻笙心中的异样感觉就越大。

    她总觉得这股能量波动让她很熟悉，但是她一时间也想不起来哪里熟悉。而且最重要的一点是，喻笙隐隐约约在这股能量波动中抽丝剥茧出一丝木系异能的波动。

    和她身上的异能几乎一模一样！

    这倒是稀奇事。虽然很多人有着相同的异能，但是每个人的异能具体到使用、气息和波动都是不一样的。

    喻笙下意识看了一下周围的人。

    他们面上没有什么表情。

    不知道是因为已经习惯了，还是因为根本没察觉到。

    不过喻笙或许更倾向于后一种的可能。

    在踏入入口的那一瞬间，一股铺天盖地的威压袭来，压得喻笙有些喘不过气。

    不过很快，这股威压就消失了。

    面前依旧是一片黄沙，但是周围的人都消失了，只有碎星小队的人。

    喻笙认真打量着荒漠内围。

    这里的黄沙倒像是沼泽地，一脚踏入可能感觉不到黄沙的流动，但是抬起来的时候却异常费力。

    不过好在队里都是一群有经验的，在经过他们的提醒之后，喻笙行走起来也快了许多。

    利瓦伊开路，布莱克和克莱拉守在最边缘高度戒备。温妮莎和斯托看起来像是在散步，有一句没一句地聊着天，不过依旧戒备地观察着四周。

    很快，碎星小队就遇到了第一头异兽。

    那看起来像是一头猛犸象。

    体型巨大，泛着黄色的尖锐獠牙尖端闪着寒芒。全身黑色的毛发看上去像是坚不可摧的盔甲，一双巨大的眼睛泛着绿莹莹的光芒。

    它的四只脚掌上都有着都有一个尖锐的刺，似乎还带着未干的血迹。

    “运气不大好啊，刚来就遇到了碎石兽。”

    温妮莎微微扬眉，语气有些诧异。

    之所以叫碎石兽……

    喻笙默默地看了一眼那只异兽一路走来，地面上碎成粉末的石头，大概明白星际人取名的方向了。

    那只碎石兽注意到了碎星小队的人，发出了一声怒吼后，就朝着小队里的人冲了过来。

    来势汹汹。

    布莱克率先发起了攻击。

    他的异能是土系，在荒漠内围算是找到主场。

    也许是尖锐的石块刺激到了碎石兽，它的攻击猛烈了起来。周围扬起的黄沙尘土让所有人的视线都受到了一定程度上的阻挠。

    不过克莱拉出手了。

    水流冲散了眼前的黄沙尘土，也暴露了碎石兽的所在之地。

    “雷克斯！”

    “来了！”

    雷克斯的异能是速度，他持着激光枪，不断从各个方向朝着碎石兽发起了进攻。相比较那些石块，激光枪打在身上的痛感让碎石兽更加受痛暴躁。

    “碎石兽最难打的就是它一身皮，厚实得很。”

    利瓦伊完全没有出手帮忙的意思。他环着胸站在一旁，给喻笙做着解释：“这头异兽还只是幼兽。这玩意分辨幼年和成年是看它脚掌上的尖刺。幼兽的弱点在它的脚掌上。成年碎石兽尖刺脱落，但与此同时它脚掌也更坚硬了。脚掌也不再是它的弱点了。”

