    第5章完美基因

    “形态退化？！！”西雅惊愕。

    随后，她急忙问道：“没有人见过指挥官阁下的第二形态吧？”

    “呃……”默文犹豫了。

    之前大人让他去调查进入他房间的女人是谁，他已经查到了，并且在国家资料库里搜到了这个女人的资料。

    目前，这个女人就在军医部队里，他刚刚下发给西雅上校的那条通告就是找那位叫做洛微的女人的。

    “先不说这个了。”格雷对西雅说道，“来吧，半兽状态是比较弱的形态，咱们必须要保护好指挥官阁下！”

    西雅点点头：“我去拿注射剂。”

    两支注射剂下去后，西雅对默文说道：“大人上次恢复大约用了半个月的时间，这一次恐怕也要许久！你能够照顾大人吗？如果是不行的话，还是老规矩我留下就行！”

    “这个我做不了主，得听指挥官阁下的。”默文说道。

    西雅拧起眉头：“我和指挥官阁下是老同学，十多年的交情了，他最信任的人就是我了！你还有什么不放心的吗？”

    “我……”

    “西雅。”时镌睁开眼眸。

    西雅见时镌醒来了，面露微笑忙打开了医疗舱，时镌从医疗舱中坐起来，琥珀色的眸子盯着她：“我这里不需要你，你应该留在实验室。”

    “不！你的身体是联邦的根本，即便是执政官大人知道了，也会让我留下来的。”西雅执意要留下来，眼眸里流露出浓浓的关心，“这个时候你的身边需要照顾你起居的军医，而你也必须要接受才行。”

    “不需要。”时镌淡淡说道。

    “你需要我……”

    西雅的话还未说完，惊愕的发现时镌的身体正在发生变化，亚麻色的头发变成了浓密的黑色，头上的尖耳收了起来，就连瞳孔的颜色都变成了漆黑如墨的颜色，和刚才的第二形态判若两人！

    指挥官阁下是蓝星上古老的东方亚裔的后代和奥斯丁狮兽人基因结合的结晶，所以终极形态，就是东方男人的样子。

    “指挥官阁下……”

    在场的所有人都惊呆，这一次他的形态变化保留的最短了，简直不可思议。

    时镌也发现了这一点，他垂眸看了看自己的手掌，淡淡开口：“格雷，把新报到的军医洛微给我找来。”

    “找她？”格雷惊讶，“您是说您要找洛中蔚？”

    时镌挑眉：“需要我说第二遍吗？”

    “是！”

    “指挥官阁下，你找她做什么？”西雅瞪大了双眸。

    “我做什么需要向你汇报么？”时镌眸光清冷看着她。

    “不，不需要。”她咬了咬下唇，转身就跟着格雷离开了。

    等他们二人回来时，却发现洛微已经和同一个科室里的同事已经打成了一片，在短暂的时间内竟然能够相处的非常的融洽和愉快。

    “格雷中校，西雅中校！”洛微立正行礼。

    “洛微，指挥官阁下请你去见他。”格雷转达了时镌的意思。

    洛微讶然：“指……指挥官阁下？他找我？”

    “是的！现在就去！”

    洛微立正：“是！”

    于是，洛微还没把凳子坐热，就匆匆赶往了时镌那里去报到了。

    ……

    指挥官府邸。

    时镌正坐在办公桌前，眼前的全息影屏上密密麻麻的全是洛微的个人资料。

    其中，有一份是关于基因方面的资料。

    就在昨晚，时镌离开时让卫队长默文收集了残留在床单上的液体，送去做了最高级别的基因检测。

    联邦军人的基因都要入国家基因库的，并且是严格保密的。

    而这只是体能方面的检测，最高级别的基因检测则是包括所有的基因检查，包括生育方面的检测。昨晚，他与洛微疯狂度过了一晚，作为联邦最高的军事指挥官，他有权利来检测与他共度春宵的女人的基因。

    正是这一次检测，他发现洛微竟然拥有传闻中的完美基因。

    (本章完)

