    听到山姆讲到这些事情，陆远倒是终于来了一些兴趣。

    他从沙滩上坐了起来！

    “你确定这地方有宝藏？为什么我从来没听过这些消息！”

    山姆嘿嘿一笑：“‘这些事情只有很老很老的人才能够传承下来，我知道这个事情还是我爷爷告诉我的，那是在我小时候了。’”

    陆远开口问道：“你是想要让我资助你吗？还是说想让我成为你的合作伙伴？”

    “我想要获得一些资助。”

    山姆直言不讳的说：“那片水域十分复杂，我们需要足够灵巧吃水浅的船，同时也需要非常专业的潜水设备，这些东西很昂贵，如果以我们的能力去租用，估计会掏空我们所有的钱，所以我才想要获得您的帮助。’”

    陆远听到这儿摸了摸下巴！

    他不能确认这个山姆说的是真是假，但最近一段时间他的确很闲，况且渔场也是要投入船只和潜水设施的，买回来借给这些人用一下，似乎也没什么大不了。

    顺便自己也能去海上转一转探探险，这似乎对他来说是一举两得的事情。

    “这样吧，你回去之后做一份预算单过来，如果价格不是特别高昂，我将会以雇佣的方式雇佣你的团队，来帮助我去寻宝。这么做你没有什么意见吧！”

    一听到这样的话，山姆激动地站起了身。

    “您真是太慷慨了，我马上去办。”

    看到这个高个子男人跑得像是一阵风一样，陆远突然有一种上当受骗的感觉！

    但无所谓了，反正他也只是想体验一下探险的感觉，就算什么东西都找不到，他也不会有任何损失。

    这样想着，他便是站起身招呼詹姆斯等人，将这个鱼的骨架推进水里，之后就要去处理那些鲨鱼肉了。

    众人抓住机会拍最后的照片！

    这场面还是颇为难见的，尤其是这么多大男人聚在一起，一个个五大三粗皮肤黝黑，看起来就和那些在荒岛上生存的求生者一样。

    他们拍摄的自拍照，恐怕会被很多人所诟病，如果上传到网上，甚至会让很多对自己样貌不满足的人，产生无比的优越感。

    显然在之前他们也是知道自己的德行，因此有些人的社交网络上连自己的一张照片都没有，可现在，一个个就像是入了魔一样，一群人聚在脏兮兮的鲨鱼骨架旁边，甚至还要求陆远稍稍等一会儿，就像是这句鲨鱼的骨架，有多么珍贵似的。

    对此陆远也只能无语以对，留下詹姆斯在这儿管着他们，便是乘坐着运送鲨鱼肉的小船，来到了岸边上。

    他这才刚刚上了岸，正打算开车回渔场，没想到，来了一群西装革履的人物，浩浩荡荡开了几辆车，直接拦在了沙滩通向公路的入口处。

    紧接着，一个金发美女，穿着制式的办公套装，脱下了高跟鞋赤着脚，拿着采访专用的话筒，很快的便是找到了陆远。

    这还不算，紧接着后面还有摄影师，以及两个举着反光板的年轻人，这些人突然涌过来，就连陆远都不由得诧异的皱皱眉。

    “怎么回事？看他们这副打扮，似乎是本地的记者！”

    “是的先生。”比尔博在旁边，一边仔细打量着这几个人，一边开口说。

    “这位负责采访的女士，我似乎在电视上曾经见到过，是一位很知名的女主持人呢！”

    “哈哈，年轻人你说的没错，这不仅仅是一位很知名的主持人，还是因为一位很性感的女士，看来今天，陆远先生或许有机会，能和这位主持人单独的聊一聊。”

    听到坐在后座位上的一个渔民调侃，陆远不由得皱了皱眉头。

    “我可没时间应付这些记者，况且我也不想出现在这些镜头之下，一会儿你们谁替我挡一挡，他们一定是为了近海出现鲨鱼的事情而来的。”

    比尔博都愣住了：“先生，您不是在开玩笑吧？很显然大家都知道那条鲨鱼是你干掉的，谁又能替你去接受采访？”

    “对啊，即使您很不喜欢接受这样的采访，可是为了您的名誉和渔场的未来考虑，或许你应该忍耐一下才行。”

    老渔民也在劝说陆远接受采访！

    陆远可不愿意听这几个家伙的话，这几个家伙说好听点儿叫做性格淳朴，说的不好听点儿恐怕就是没见识！

    不是任何采访对他来说都有用，并且都有益的。

    这次近海干掉了鲨鱼，对于本地的渔民和普通的居民来说，这绝对是一件好事，可是，陆远知道有很多人他们是海洋环境的保护者，也是所谓的野生动物保护协会的人。

    这些人从来不提倡杀害野生动物，如果他接受了这个采访，很可能会被人冠以一个互助会会长，在周末的时候会以猎杀鲨鱼为乐。

    而那个时候，他可就真的是百口莫辩了。

    “你们什么时候也懂这些事情了？难道我不明白这背后有什么好处和坏处吗？别和我多说，谁如果能帮我顶住接下来的采访，并且承认这条鲨鱼，是被鱼枪射死，我会给那个人一千美刀。”

    一听这话，车上的其他两人都忍不住了。

    “先生，这事我擅长，交给我来办吧！”

    “我只要九百美刀！我就可以把这件事情做得漂漂亮亮！””

    “我甚至可以承认那条鲨鱼是我干掉的！”

    “我只要八百！”

    两个人竟然竞争了起来，这让在一旁打算看好戏的陆远，真是满足了自己的兴趣，随后从怀里摸出了一沓钞票。

    有一千多元澳币，他随手递给比尔博笑道。

    “听说你还没结婚，而我听渔民们讲，似乎能够独自干掉一条鲨鱼的人，在附近的渔村十分受欢迎，这个机会就让给你吧。”

    比尔博顿时露出了开怀大笑！

    后面的老渔民则是臭骂了一句：“这小子好吃懒做还行，估计他站出去承认这件事，是没有人会相信的。”

    “至少挡过了麻烦不是吗？”陆远倒不在乎这些，催促着比尔博快去接受采访。

