    这事其实还要从方荷讲起。
    方荷与胡子结婚后，在林悦挂名下成立了秘密杀手队，专门去杀那些原石杀手。
    原石杀手抢劫别人，林悦，方荷，胡子带领一些实力强悍的小姐姐们再去把原石杀手给抢了。
    这段时间以来很给力，抢了不少原石，算事业得意。
    生活上方荷也过得很好，胡子年龄比方荷大不少，会疼人，简直把她捧上了天。
    而且胡子是浪漫的人，经常会搞一些浪漫的东西。
    方荷的智商原本并不能理解那些浪漫，但经历的多了，和胡子交流多了，外加自己看了很多书籍，在与众多女人交流后，方荷不健康的价值观被矫正，或者说她是刚刚形成了自己的价值观念。
    所有的一切都很好，方荷自己也变得很好。
    她偶尔回想，觉得以前的自己很傻。
    四天前，方荷遇到了潘凤，两个人好久不见了，之前都是各忙各的，偶然见到方荷就想与潘凤聊聊，于是两个人去了附近的咖啡屋。
    “最近很忙。”
    潘凤主动说话，喝了咖啡继续道：
    “对这边其实有感情了，百业待兴，然而似乎又要走……，”
    “是的，胡子在我们床上还雕刻了很多小玩偶，如果搬家的话，我要带上那张床。”
    “……”
    潘凤一时语塞，还是有些讨厌方荷，竟然这样虐狗！
    算了，谁叫她傻呢？
    喝了口热咖啡，潘凤道：
    “我看你和胡子的小日子过得不错，幸福吗现在？”
    “很幸福，从没有过的幸福感。”
    “那是你成长了。”
    “是的……胡子给我洗完脚，轻轻吻我的脚背，脚趾。开始的时候我觉得很无趣，没感觉，他就给我说好多情话，还告诉我他对女人脚的热爱，还给我说了很多情趣上的东西……现在他一吻我的脚，我的全身会发热，他也说我是成长了。”
    潘凤石化三秒钟，慢慢拿出了一根烟，狠狠抽了一口道：
    “方荷，我发现你真的讨厌，一如既往！知道你现在很幸福了，你老公把你宠上了天，可是你至于描述的这么详细吗？你难道不知道在你面前坐着的还是个单身女人？”
    “我们可是姐妹呢，曾经伺候过一个男人，我知道你现在无依无靠，所以……我在考虑，要不要让我家胡子娶你做小。”
    “方荷……”
    “哈哈哈！”
    方荷笑的好甜，很通透。
    潘凤愣住，她从没见过这样笑的方荷，简单快乐的好像一个孩子。
    “哎……我没想过，婚姻可以让一个女人变化这么大，你连智商都提高了不少。”
    “不是婚姻，是幸福让我改变。总之我现在真的很幸福，潘凤啊，以前和你吵过闹过，现在想想我应该感恩生命有你，如果没你的话，那些时候我的生活要多寂寞？”
    “哼！”
    “别生气，我是真的想和你说这些话，谢谢你，然后祝你幸福。”
    “方荷，我会幸福的！比你幸福！”
    “潘凤，你有点不够成熟了，幸福不是与别人比较，到底辛福不幸福，只有自己的心知道，与别人是无关的！”
    ……
    套尼玛！
    潘凤从此每天都非常郁闷，她竟然被个傻子方荷给嘲讽了？而且没力气反击！
    自闭了，郁闷了！
    她以前做女主播的时候和无数的土豪财主暧昧过，可那都是逢场作戏，没有过灵魂的触动，所以竟然没有一个可心的男人可以让她回忆。
    如果非要找出来，只有花痴了，然而花痴还想着雪蝶。
    潘凤如今是温思佳的左膀右臂，温思佳发现了她的不快乐，于是询问，她也没隐瞒，将所有事都说了。
    温思佳笑道：
    “那有什么犹豫的？就和尚了，他不错的，我觉得是个好男人。”
    “可是他的心在雪蝶身上。”
    “雪蝶已经死了！和尚只是忘不掉她死时的惊艳一抹，但那不是爱情！”
    “可我该怎么做呢？”
    “亏你还跟了杨牧这么久！”
    “额……如果是暴君，他会怎么做？”
    “下药，睡了再说！”
    “……”
    潘凤真的真的琢磨了温思佳的话，然后当晚就去准备了药。
    第二天早上，温思佳把她叫过去。
    “那边太乱了，我派遣了一些人打通了一些渠道，你去杨牧身边吧，如果他有需要就把这些渠道用起来。别的不说，最起码他如果想要返回暴君城，不至于一路受阻。”
    就这样，潘凤带着温思佳的命令，也带着药出门了。
    温思佳真的是人才，在乱军丛中还是找寻到了杨牧的大概位置，并且根据战局变化基本定位了杨牧。
    潘凤来到这里，很快有人联系她，直接告诉了杨牧的营地在什么地方。
    这让潘凤对温思佳的能力有了深深的恐惧感。
    二十多万人聚集的混乱场地，没有电话联络工具的情况下，温思佳在远处指挥，还能在这里帮助自己直接找到杨牧，她到底布置了多少人？
    其实温思佳倒没布置多少人，关键的七个，通过七个打通了差不多一百个小首领的关系，通过他们的人来操控整个格局，就这样简单。
    而所谓的简单只是从过程上看，其实一点也不简单。
    无论怎样温思佳做到了，一如既往的优秀。
    潘凤并没有第一时间去见杨牧，她在营地转了一圈先遇到阿神，然后阿神带着她去见了花痴大和尚。
    “呦？这闷葫芦，原来还是酒鬼的潜质，怎么只喝酒没有菜？阿神，去给他弄点菜来。”
    小帐篷本是阿神与和尚同住的，本来小格格和公主要跟随阿神通行，前几天在大战前阿神又安排人把她们送了回去，自己的老婆当然是自己心疼，能不参战就不要参战了。
    这让小格格并没有遇到小公主，要不然她们两人估计还要抱一起哭个海枯石烂，穿越时空的重逢啊，绝对是大场面。
    这时阿神听潘凤要小菜，虽然在这种环境下提出这样的要求有些造作，但阿神没拒绝，毕竟潘凤是从暴君城来的。
    出去没一会就弄来了吃的东西，放下后离开。
    他可不是特意给帐篷里两人制造机会，外面的事确实很多，都还需要他去亲力亲为。
    于是潘凤与和尚一起喝酒，成功下药，一切水到渠成。
    和尚早上起来一看自己抱着个赤条条的女人就差点吓死，穿着裤衩子就跑出了帐篷，然后指着帐篷一通乱叫。
    潘凤被吵醒，慢悠悠穿衣服走出来，讲了昨晚发生的一切。
    杨牧走出来时看到的正是听完故事的和尚坐地上，颓废的捂脸哭泣。
    这可真是逗趣，杨牧简直太高兴了，昨天和尚还说他是脚踏两只船，对爱情不忠心，如今这不也跟女人睡了？再没办法保留对雪蝶的纯情。
    这对和尚来说当然是好事，人要向前看，总记挂着过去那还行？
    嘲笑了和尚许久后，杨牧才把潘凤叫道一边单独说话。
    “啊，我的小潘，从此你就要是别人的娘们儿了。”
    “不吹不瞎说，你想睡我请随时，好嘛？”
    “算了，朋友妻不可欺，我把和尚当哥们，怎么能睡他的女人？”
    “哼，那你刚才还笑话他那么久？”
    “啊！你算让我明白了什么叫做不是一家人，不进一家门！刚才忽悠我随时都愿意跟我睡，现在就开始为你家和尚打抱不平了？你是真狠！”
    潘凤笑笑，脸色微红，多少还是有些害羞，毕竟是真心。
    杨牧无趣了，于是转移话题。
    “我老婆让你来干嘛？”
    潘凤快速将温思佳的安排说出来，然后又讲了温思佳的建议：
    “如今这一仗打的太凶，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭！她懂你为什么来前线，那时候所有的人都是充满热血的，都是想要终结末日的，可是大战几天来，几十万人沦丧，再这么持续下去几天，估计死的人会更多，而现在所有人都有了对死亡的恐惧情绪，接下来的战斗会更难了！”
    “是的，我们还算逃兵呢，随着死亡的加剧，人们都不得不去面对死亡这两个字了。”
    “思佳说阵地战的意义在于能够消灭更多丧尸，可阵地战不好的地方是人类的牺牲也会很大。思佳让你考虑返回暴君城，如果想要杀丧尸，我们不需要依靠任何人，暴君城有这个实力成为所有队伍中对抗丧尸的主力，既然如此为什么还要听命与人？”
    “我也是这么想的，而且我跟思佳的看法一样，阵地战不可取，这就打算回去了，暴君城的人要全员跨越北境，离开这个险地！”
    “暴君城就不要了吗？”
    “要，干嘛不要！老子辛辛苦苦带人忙了一冬天，好不容易建造起了这座奇迹般的末日大城，还想着留名千古呢，这样直接扔了反正我不干。”
    “你打算怎么做？”
    “暴君城的地下通道足够逃生，所以我留在暴君城，与丧尸决一死战到最后一刻！”
    “要带多少人？”
    “暴君城原班人马都不带，等城里的人走了之后，那座城一定会被征用。”
    “嗯，之前就有军方的人去联络过，希望我们可以和他们合作。”
    “老子的人不想白死，你给温思佳传消息，三日后暴君城的人就全员撤出，整座城留给他们！到时候你们就全都先走，老子自己留在暴君城里藏着，等丧尸到来的时候，先杀塔玛的一圈，以祭奠这段时间来跟我一起战斗的死去亡灵，哦对了！那条可以一路通向北境的地下通道让温思佳掩盖好，可不能让人发现，那是最后的出路。”
    “好吧，我这就把消息送回去，不过估计温思佳不会同意让你自己留在城里。”
    “艹！老子是老大还是她？”
    杨牧很牛气的吼了一声，就在这时营地边缘有人吵闹，一群人都在吼，其中有个声音最响亮，好像是拿了大喇叭。
    “丧尸！他们都是病毒携带者！就在刚刚他们有五个人一起尸变！他们是那只病毒携带者战队！大家快靠后靠后，不要靠近他们！”
    杨牧听到这声喊脸色一下就黑了。
    自己的队伍一直冲杀在一线，一万多人只留下如今的八百多，没有功劳也是有苦劳的，死的人都是英雄，活下来的也都是勇士！
    他奶奶的，在这种地方还要让他们受到歧视吗？
    想到此处杨牧迈开虎步，三步并两步的向那边冲去。
    十八萝莉都在不远处，看杨牧动立刻也动，跟随向前......
    　
