    “你给劳资消失！！”楚幽知道，就算这个单独的数据体会随着时间而消失，但它还会诞生出强大的分身出来。

    因此必须消灭漩涡云层，念力再次进入了数据通道之中，随后蛮横的改变了多种‘数据密码数字’，顷刻间这个诡异的漩涡云层开始解体了。

    解体的方式非常诡异，看得让人心生疙瘩，那不是自然分解过程，而是诡异扭曲的崩溃。

    “你....你就是靠...这种方式来增强的？！”楚幽内心如此想道，胸膛仍然在明显起伏着。

    冲击真的是太大了！

    楚幽本人虽然阴狠毒辣，性格充斥着反派特性，手段也是凌厉变态，但....他从来没有做出像刚才那般念力画面内容的任何事来！

    虐杀，怎么虐杀的？

    实在是.....难以启齿和描述（河蟹大神在此），当初虐杀魏家之事如果跟念力画面内容比起来，简直如婴儿般不堪一击，根本不值一提！

    人一旦变态起来，而所依仗的能力又是念力这种恐怖异能，两者结合起来，其所行之事当真是极为变态扭曲，生灵之灾；即便是楚幽这样的人，看了也感到难以承受。

    当初，自己到底给众妙子带来了怎样的影响，会造成如此恐怖变态的人格？！

    此时，楚幽停立在天空中，黑皮风衣飘动着，但身姿看不到挺拔，而是稍显疲惫般的状态，整个身体看上去显得有种无力虚弱，但是配上他的诡异面具，和时不时无意识的动作，又显得楚幽似乎正处于暴走的边缘！

    但是事实上，楚幽的确处于暴走的边缘。

    这种念力记忆画面虽然带来了强大的念力能量，但是看到的画面尤其是最后感受到众妙子念力增强的那一刻，就如同自己就是那个众妙子，感同身受体会到了强大滋味，和‘掠食’成就感！

    这种感受就像毒一样，侵蚀着自己的心灵，想要把自己也变成众妙子那样的人。

    内心有一个恶魔般的声音在告诉自己，如果也学着众妙子那样的手段，那么成长起来会更快，会更强大！

    更快，更强大，就能更肆无忌惮，践踏世俗任何约束法则！

    最后站在绝对力量的尖端，睥睨和玩弄一切生灵！

    楚幽，你....想吗？！

    这时脑海又显现出刚才画面内容的其中一段，紧接着又切换成另一段....

    由于不适而引起了内心反弹.....

    但是紧接着，脑海中画面就变成了最后一步的感同身受，那就是强大！

    你获得了力量，你看到了独属于你的快速增强之路！

    这种脑海变化过程似乎是针对当前内心心境而作出的相应的变化，也就是说此刻内心有两种声音，一种是不愿意，很反感，甚至有一丝震怒！

    而另一种则是劝说，并且让自己看到‘美好未来’！

    ‘楚幽....如果你遵循我的道，你可以尝试用我的道来对待仇敌...嘿嘿嘿，想过吗，那过程是不是很爽？’

    ‘楚幽....当你拥有灭世的能力，你想过如何践踏世俗规则吗，那些恼人的约束，尽情破坏一切，是不是很爽？’

    ‘楚幽...你的内心深处，也有这般变态的因子在内，你要承认，不然....如何会诞生出‘我’？’

    就当这时，天空再次出现奇异漩涡云层，很显然北美主神又要干预了。

    然而，这种变化却是让处于奇异状态的楚幽产生了震怒的共鸣！

    为什么？

    因为两种声音在内心世界中激烈的大战着，一种可以看作的主意志也可以看作是主人格，而另一种则是新出现，由变态加持的念力所带来诞生的....新人格！

    也就是说，楚幽正在诞生一种新人格，主人格是不允许这种新人格存在的，因为反感它，并且对它想争夺身体而产生了震怒，极力维护本心。

    而新人格呢，则是力求保持存在，最希望的结果则是直接‘加身’成为主人格！

    所以当北美主神再次干预时，主人格本就处于震怒状态，而新人格不用说它本身就拥有着变态和癫狂，因此，产生了震怒的共鸣！

    这种变化让新人格的存在感更加加深了，这种变化其实是主人格受到了干预，多少有些认同了新人格‘所说’的那些内容，并隐隐渴望快速强大！

    楚幽不知道，因为这种震怒的共鸣，让念力能量密度在这一刻，增强变大了起来，同时脑域中储存的念力异能容量，变得加深！

    在震怒中念力在脑域中快速滋生....

    这种变化只能说潜意识感受到了....

    只见云层中一个身影即将凝聚成型了，就当这时，诡异面具再次抬起，面具上的8只眼睛盯着云层。

    这一刻，楚幽伸手一指，“槽尼玛给劳资去死！！”

    因为有了经验，记忆让念力更加轻松找到云层核心数据密码，刹那之间，诡异云层直接分解崩溃，但是疯狂意志的念力并不甘心，楚幽并不甘心！

    顺着漩涡云层与北美主神之间的数据连接通道，念力竟然抵达了北美主神本体高等数据体！

    “死死死死死！！！！”

    找到了作祟的发源体，楚幽恨意大增，念力疯狂输出。

    幕后的灰后闪动奇异之色，她果断做出了干预！

    干预的结果则是北美主神不见了，它在北美中央城消失不见了，并且脱落了大片大片石屑雨，这是运算结果作出的让北美主神付出的代价！

    北美中央城的玩家极为惊讶，他们的主神不见了....

    而整个北美中央城的天空中竟然降下了石屑雨来，这....到底发生什么事了？！

    对于楚幽来说，则是念力找不到北美主神了，它凭空消失了，而凭空消失也让念力瞬间中断了。

    当下转头看着下方，随后念力配合大圆满以神识方式，横扫下去，感知了极为众多的玩家存在！

    ‘都给我统统消失！！’

    以念力为主大圆满能量为辅，对感知的玩家进行疯狂念力攻击！！

    这一刻，天世中极为恐怖的一幕出现了，无论是执政要塞中的玩家还是执政要塞周围公会的玩家，都受到了念力攻击，那是一种真正的精神攻击，带着极为强大的痛苦特性！

    在楚幽的感知中，第一波念力攻击下去，就让很多玩家当场下线了。

    下线的方式当然是强制下线！