    三件装备，两件蓝装，一件白银。

    白银装备就不说，再渣也比蓝装值钱，而两件蓝装里，有一件是猎人系的，另外一件是法师系。

    来福想了一下，拿走了法师系的装备，因为这件装备属性加的更合理，而且法师系的装备比猎人系的值钱。

    相当一部分猎人系的玩家都是为了养宠物而进游戏的妹子。

    这些雌性生物简直就是毒瘤，他们选装备只选好看的，不选好用的，你说你外面都穿时装了，你还管里面穿的好不好看做什么。

    实在太难理解了。

    癞皮黄狮劳恩对装备的失而复得表示很开心，就连来福暗搓搓的把所有金币都搂进自己背包里他也没发表任何意见。

    他用一种很热切的眼神看着来福：“大哥，我们等会再去干他一票怎么样？”

    “你是不是傻啊！”来福其实也想，但是他不能这么做，他恨铁不成钢的批评道：“你说如果咱们每一次都打劫成功了，会造成什么样的后果？”

    “呃，大哥我不明白，我智商不够啊。”

    “不用太多，只要咱们连续成功三次，那玩家就知道打劫的从一个变成了两个，他们要么放弃护送商货，要么就来几十号人，你觉得咱们还能继续打劫吗？”

    “老大，你真是太聪明了。”黄狮精眼神迷离，爬过来想蹭来福。

    我去，这画风不对，来福赶紧用爪子阻拦住他，不管对方是公的还是母的，他都不想。

    “我得走了，我那沙雕主人一个人我不放心，拜拜，下次打劫再联系啊。”苏墨撒开四条腿，从狮子洞窜出来，头也不回的跑掉了。

    找了个地方，切换成苏墨的视角，然后召唤回宠物。

    装备全都拿去卖，一时半会也用不上。

    苏墨也该下线吃饭去了。

    这个时候正好通讯器又响了，他看了一眼，是一个熟人的电话，不是来自游戏，是外面的。

    孟小明！

    以前苏墨打工地方的老板，对苏墨还算可以，落魄的时候伸援手，即便是交情还不到位，那也是朋友。

    只是苏墨一直很想吐槽孟小明他妈。

    你给儿子起名的时候，究竟有没有考虑过他长大了之后的感受。

    小学二年级叫小明那叫时尚，四十岁了还叫小明那得多磕碜啊。

    “小明哥，你找我干嘛？”

    “哎我说苏墨，你咋就不干了呢，是我小孟尝给的钱不够多，还是你在外面有别的人了。”

    “小明哥你别听那些人瞎说，我最近打游戏呢，不打算在外面赚钱了。”

    “别扯了，新世界对吧，那里能赚钱？我三天花了三万六，还是穷的叮当响。”

    “小明哥你是去大宝剑了吧，三万六，你干什么能花这么多钱。”

    “抽奖啊。”

    “你行，找我什么事，不说的话就挂了啊。”

    “哎，别挂，真有事，我们健身俱乐部被一群大学城的小娘皮给包下来举办游泳比赛了，健身房里没了教练，你来帮我顶一顶。”

    “让我去做救生员？”

    这活不错啊，万一有妹子需要救援，苏墨完全可以上去把她给抱出来。

    至于抱的的姿势——人命关天十万火急的事情，谁特马去考虑抱的姿势够不够绅士。

    “咳咳，不是，那群禽兽都去游泳池了，那边不缺人，健身房里一个教练都没了，你去看着就行，只一个晚上，十点就可以下班。”

    “呵呵。”

    游泳池那边女大学生们在进行游泳这种极其危险的比赛项目，不把我这块好钢用在刀刃上，却让我去汗臭淋漓的健身房？

    别指望健身房有多少漂亮妹子。

    事实上，十个里面都不见得有一个，倒不是说苏墨有多颜控，他也欣赏有趣的灵魂。

    奈何，好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂两百多斤。

    “送你一张健身月卡，行了吧？”

    “区区一张月卡，你当我苏墨是什么人，最起码得两张！”

    “成交！”

    像苏墨这样的人，想要保持战斗力，必须经常的锻炼。

    田大壮那几个人没事就在那个不足十五平方的民房小院子里捶打自己，也是担心自己的战斗能力会下降。

    现在是和平了，但是谁又能预料到战争会不会在明天再一次降临。

    外面再怎么练，也没健身房的器材齐全，孟小明那健身俱乐部是这一片设备最好，面积最大，完全可以随便折腾。

    小孟尝之所以能被称作小孟尝，仗义不仗义另说，最关键的是人家有钱，苏墨前段时间就在他的俱乐部里打工，给的工资堪比金牌教练。

    结账下机，随便吃点饭，走十几分钟就来到了这家装修出大宝剑风格的健身会所。

    无可厚非，毕竟都是会所嘛。

    前台小妹笑嘻嘻的和苏墨打招呼，最后还调戏了他一把，想和他来一场鼓掌游戏，苏墨装作有点害羞的样子急匆匆的进了电梯，留下一个疯女人哈哈大笑。

    先去下面更衣室换衣服，然后去健身房。

    “教练！”

    “教练！”

    认识苏墨的人挺多，虽然他工作的时间其实不长。

    “都好好练着吧，别过来和我打招呼了，我对你们没兴趣。”苏墨挥挥手，径直找了个器材自己埋头练。

    据说，这里有不少小伙都是为了泡妹子才来的健身房。

    后来练了一段时间后，就觉得妹子身上的肉软趴趴的一点也不美感，最后眼神总是留恋在同性的肌肉上，和他们靠太近苏墨心里发憷。

    苏墨练了几个器材，正打算去下一个，就听到有人在念叨自己的名字。

    “苏墨！苏墨！苏墨！”

    难道是自己的粉丝，如果自己有那玩意的话，但是你咬着牙喊我的名字就不对了。

    然后他就在沙袋那里看到了傅佳峰。

    猿粪啊，刚才吃饭的还以为今天可能和这孩子碰不一块去了呢，没想到猿粪就是如此的奇妙。

    “傅佳峰！”

    “谁？我艹，怎么是你？”

    “傅佳峰，你是不是女扮男装的？”

    “我扮你妹啊，你想干嘛？”

    “如果不是的话，你一个男的，念叨我的名字做什么？”

    “我……我……”

    “不敢说？”

    “谁不敢说，姓苏的，我现在开始练习拳法，我现在打不过你，但是你已经这么老了，我总有能打得过你的一天。”

    苏墨想象了一下两个老头子互相挥拳头的画面，觉得自己依旧不乏胜算。

    “沙袋又不会还手，你这样练能有什么意思，来，咱们俩对练，我教你怎么打拳。”

    “你当我傻啊，你就是想找个理由揍我。”

    “呵呵，怕了是吧？”

    “我会怕？来就来！”