    “不用带回去！”

    “我要在这条街上，亲眼看着他当着他的家人，和这条街上所有的人的面，求生不得求死不能！我要让他在这条街上，以最痛苦的方式死去！”

    沈天一语气冰冷，漠然！

    他是真的怒了！

    这么多年来，从来都没有人，敢这么肆无忌惮地杀他们沈家的人！

    因为这个蝼蚁，他们沈家，已经损失了很多人。

    除了沈天舟，在川南他们沈家就死了一个半步化劲的强者和一个暗劲巅峰的高手，以及很多精锐。

    “好！”

    “这种方式，我也很喜欢！只可惜，这个蝼蚁太弱小了，杀起来，还不如杀一只鸡让人有兴奋的感觉！”

    唰！

    话声落，他的身影，骤然动了！

    人群之中，很多大势力的人看到这一幕，都不由摇了摇头。

    前几天，南江市的一个年轻人，一怒之下，在南江大酒店直接当众斩杀了沈家沈天舟的消息，早已经轰动南江市高层。

    “一个普通人，就算是再强大，怎么敢去得罪沈家这种庞然大物！”

    有人见沈山出手，眸子不由缩了一下。

    几乎在所有人看来，在这种恐怖的巨头出手之下，萧叶必然必死！

    同时，很多人看着沈山，眼神之中也不由流露出了一抹敬畏！

    化劲宗师！

    这种级别的存在，在平日里，可都是只能仰望，传说之中的存在！

    一般人，根本连见都不可能见到！

    “沈山，能不能给我一个面子，这位小友和我也算有些缘分，依我看，如果不是什么大事，今天就到此为止吧！”

    然而！

    也就在这一刻！

    有一道身影，骤然挡在了沈山的身前！

    谁！

    很多人眼神之中，都不由猛地流露出了一抹惊惑。

    在这种情况下，还有人竟然敢拦沈家的一尊无上巨头？

    “边学道！”

    沈山在边学道动的那一瞬间，他似乎就已经察觉到，他身上恐怖的气息，也在那一刻骤然凝滞！

    他看着边学道，眼神之中，竟然流露出了一抹警惕！

    而在沈天一身后，那个如同拾荒老人一般的老者沈暗，在此时也无声抬了一下头，没有人注意到，他的身体，已经无声消失。

    边学道眸子，在此时也幽然眯了一下。

    “你们边家，想与我们沈家为敌？”

    沈山看着边学道，一字一句开口。

    他的语气似乎有几分惊惑！

    周围一些隐藏在人群之中，几个大势力的人，眼神之中也是一片愕然，边学道，有人在此时，也认出了青城山，边家家主，边学道！

    第三尊化劲巨头！

    南江市这一个三线城市的一条街上，竟然同时出现了三尊化劲巨头！

    很多人心中，再度恐怖震撼！

    “倒是也没有这个意思，只是我刚在这位小兄弟这边，买了一些药，虽说是一手交钱，一手收货，不过，我也算是占了一些便宜。”

    “这样，如果没有很大的仇，今天就算了吧。”

    边学道手中还在兜着丹药，他回头又看了看萧叶母女三人，皱眉说了一句。

    “边家主，今天这件事情，不能就这么算了，这个废物必须要死！您真的要为了一个仅仅只是买过药的人，与我们沈家为敌？！”

    沈天一在此时，也猛地往前走了一步。

    他看向了边学道！

    他语气恭敬，但是眼神之中的杀机，却没有一丝减弱！

    他们沈家与青城山边家，是一个级别的存在！

    他们现在，有两尊化劲巨头，在这条街上，他对边学道，还真没有太大的恐惧，并且，像他们这种级别的家族，一般几乎都不会撕破脸。

    “边兄，你觉得，你能拦下我们两人么！”

    沈天一话声刚落，仿佛在虚空之中，诡异的猛地传出了一道声音！

    “谁在说话？”

    很多人听到了声音，却没有看到开口说话的人！

    并且，这一道声音落下，几乎让所有的人，竟然都升起了一丝毛骨悚然的感觉，仿佛骨子里，都被侵入了一丝寒意。

    “是沈暗！沈家的另外一尊化劲巨头，他在什么地方，他什么时候消失了！”

    “什么！这，这还能消失！”

    人群之中，很多人闻声再度震惊！

    很多人看向了沈暗的方向，眸子不由再度恐怖一缩！

    在这么多人的目光里，人都能消失吗！

    唰！

    而原本被边学道拦住的沈山，嘴角却流露出了一抹冷笑，他绕过了边学道，下一刻，身体骤然动了！

    一股恐怖的杀机，从他身上，也骤然之间爆发！

    边学道在此时，却没有再去拦截！

    因为，他能清晰地感觉到，他被盯上了！

    以刺杀入武道的沈暗，已经在暗中，准备对他出手！

    就算是他，面对沈暗，也不敢大意！

    沈暗同样是一尊化劲中期的无上恐怖巨头，以刺杀入道的沈暗，甚至有能力，刺杀比他高一个级别的惊世存在！

    “住手！”

    沈山越过边学道，人入残影，眼神冰寒，直接像是老鹰抓小鸡一般，抓向了萧叶的天灵盖！

    而人群之外，却再度传来了一声狂暴的怒喝！

    “蝼蚁，给我废了！”

    人群外暴喝，沈山却没有停下。

    他眼神冷厉，身上恐怖内劲暴动，他想要一爪，直接将萧叶的天灵盖抓下来！

    他想到了一种极为恐怖的刑罚！

    这种刑罚的第一步，就是先活生生地掀开一个人的天灵盖，却不让这个人死去，然后在从天灵盖周围的皮肤之中，灌入水银！

    嘶！

    爪落！

    空气颤动！

    化劲强者，一爪之威，就足以让无数人战栗恐惧！

    “啪！”

    然而，也就在爪落的那一瞬间，沈山却猛地感觉到，自己眼前猛地一闪，下一刻，自己的脸上，竟然传来了一道恐怖的剧痛！

    他的脸上，在进入化劲之后，自然会产生第一层化劲防御，竟然直接就被打碎了！

    也就在那一瞬间，他从那一巴掌之上，感觉到了一股极度狂暴，犹如雷霆一般的威压！

    就连作为一道巨头的他，在那一瞬间都没有来得及闪躲！

    “吼！”

    他震撼，爆吼！

    他的身体，在那一刻，本能的恐怖狂退！

