    “哎呦，木村你最近好像都很早呢。”京乐春水看向木村沐阳奇怪的说道。

    “没办法啊，好久没有锻炼，感觉身体都快生锈了，如果再不锻炼锻炼的话可就要被后辈超过了。”

    “你说的后辈不会是在说我吧。”平子真子转过脸去，咧着嘴说道。

    “你想太多了，真子。”木村沐阳无奈的看了一眼平子真子，眼神似是无意的扫过平子真子身后的蓝染。

    “没有看到曳舟呢，她今天就不来了吗。”浮竹十四郎四处扫视一下，随后开口说道。

    “嗯，她已经去那边上任了。”京乐春水点点头说道。

    听到众人又提及桐生姐的事情，木村沐阳心中情绪不由得一阵波动，明明早就已经知道了，而且也不是什么生离死别，为什么每次听到这个消息心中总是感到几分难受呢，木村沐阳摇摇脑袋将脑中的思绪赶出去。

    “怎么了，木村，身体不舒服吗？”看了一眼摇脑袋的木村沐阳，京乐春水关心的问道。

    “没事。”木村沐阳摆摆手，随后几人一起向队首会议室走去。

    “这么匆忙啊，反正也不是什么急事，慢慢来就好了嘛。”浮竹十四郎一只手摸着自己的下巴，边走边说道。

    “说的没错。”京乐春水点头赞同道，不但是京乐春水，就连木村沐阳心中也是不解，明明不必这么着急的，谁知道桐生姐不知为何走的那么匆忙，虽然说就算迟走几天，留下来也没有什么事情。

    “不过真是奇怪啊，最近这段时间队长好像总是在不停地变化，前年罗兹才刚当上三番队的队长，再来又是十二番队，再这样下去护庭十三队真的没有问题吗？”平子真子转过头看了眼在走廊那边的罗兹，口中忍不住嘀咕道。

    “嘛嘛，凡事总会有更换交替的时候啊，我们现在只是刚好碰上那种情形罢了，现在想起来，一百多年前的那个时候也是这样呢，各番队的队长频繁地变更，不过所幸最后没有发生什么问题。”说道这边，京乐春水突然扭头看了一眼一直沉默着的木村沐阳，“哎呀，木村你今天怎么一句话都不说，真是奇怪呢。”

    “嗯？”木村沐阳抬起头看了一眼京乐春水，“在想些事情而已，你们说到哪边了？”

    “在说百年之前的队长变更呢，说起来的话，木村你就是那个时候晋升为队长的吧。”

    “啊。”木村沐阳点了点头，精神不由得一阵恍惚，时间过得还真是快啊，不知不觉之间，他也已经是当了百年以上队长的人了。

    “仔细想想的话。”京乐春水伸出自己的右手，“担任队长百年以上的，也就只有你、我、浮竹还有山老头四人而已了，对吧。”说完京乐春水还转过头对浮竹十四郎笑了下确认道。

    “不止我们吧，还有卯之花队长啊！”浮竹十四郎看着京乐春水提醒道。

    “哦，是啊，不小心忘记老前辈的话，可是要被骂的啊。恐怖恐怖！”

    “什么恐怖啊！”听到突然从背后传来的问话声，虽然语气还是一如既往的温柔，但是京乐春水和浮竹十四郎还是被吓出了一头冷汗。

    “卯之花队长。”木村沐阳转过身和卯之花烈打了个招呼，眼神中闪过一丝不易察觉的异色。

    “额···”京乐春水倒吸一口冷气，顿了一顿，随后装出一副若无其事的样子说道：“不，没什么，我们正说到今天的天气也好的真恐怖啊！对吧，浮竹！”

    “是啊，是啊。”浮竹十四郎接口说道，随后和京乐春水两人对视一眼，干笑几声。

    “三番队是隐退，十二番队是获得晋升，他们都不是殉职的，都很和平，这样不是很好吗。”卯之花烈向前走几步，走到京乐春水和浮竹十四郎的身后，笑着说道。

    “嗯···”京乐春水他们几人都转过身来点头说道，脸上一副深以为然的样子。

    “晋升！？”

    突然一道惊讶的声音传来，在场的几位队长不约而同的转头向声音传来的方向看去。

    “喂，惣右介！”看到蓝染上前几步，一脸询问的样子，平子真子不由得开口制止道。

    “失礼了，不小心听到各位队长的对话。”蓝染微微弯腰，看起来一副恭敬温顺的样子，任谁都想不到这家伙内心隐藏的黑暗。

    “不，没什么，惣右介君。”京乐春水摇摇头，“你想说什么？”

    “我们副队长没有被告知，但是十二番队曳舟队长并不是隐退而是获得晋升了吗？”

    “对啊。”

    “如果说比队长地位更高的话，那就是四十六室了？可是我从来没有听说过有人从队长晋升到四十六室的事情。”

    “不是四十六室。”京乐春水侧过身子，看了眼蓝染惣右介接着说道，“她加入的是王族特务，零番队！”

    王族特务！？

    听到京乐春水的解释，蓝染心中不但没有疑问被解答的释然，反而是涌起了一阵惊涛骇浪，在此之前他还从未听到过其他关于零番队的事情，今天听到的东西给他带来的冲击让他的内心一时之间无法平静。

    “怎么了，都堵在这儿。”

    听到背后的声音，蓝染将自己心中的震惊压下，以他的心智，虽然心中万分震惊，但是脸上却看不出丝毫的变化。转过身来，看到站在自己等人身后的两人，连忙让开路来，站在走道边上。

    “失礼了。”

    看到蓝染、莉莎还有日世里三人让开路来，朽木银铃不发一言，带着夜一径直向队首室走去。

    “恭喜你了。”看到夜一路过自己面前，卯之花烈上前一步对她说道。

    “如果是祝贺的话，还是对他本人说吧，卯之花队长。”听到卯之花烈的祝贺，夜一停下脚步说道，随后对卯之花烈点点头，跟在朽木银铃身后向队首室走去。

    木村沐阳站在路边，在朽木银铃路过的时候和他点头示意，毕竟此前受朽木银铃的请求去朽木家教过朽木白哉一点斩术，木村沐阳和朽木银铃之间倒也算是熟识。

    夜一跟在朽木银铃的身后一起向队首室走去，路过木村沐阳的时候还俏皮的向木村沐阳眨了眨眼睛。

    平子真子听到卯之花烈的祝贺，再看到夜一向木村沐阳眨眼的样子，撇着嘴巴看着夜一离开的背影嘀咕道：“怎么回事，新队长是二番队的···”

    平子真子看到了卯之花队长向夜一祝贺，日世里自然也听到了卯之花队长向夜一祝贺的话，不由得瞪了木村沐阳一眼，木村那家伙不是说他们十二番队的新队长是她认识的人吗，亏得她还以为是司神二郎丸，不过从刚才看到的来看，新队长是二番队的？让隐秘机动的那种偷偷摸摸的家伙来当他们十二番队的队长！？要不是顾虑到这边还有很多其他的队长，日世里真想扑上去挠木村沐阳几下。

    感受到日世里凶恶的眼神，木村沐阳耸耸肩，他可没有说是谁，日世里她自己猜错了而已，她又不是不认识浦原喜助。

    几个人慢悠悠的来到队首室，木村沐阳笑着和已经来了的几人打了个招呼，随后众人便三三两两的聚到一起，随意的聊着。

    “木村！你不是说新队长是我认识的人吗，为什么会是二番队的？”看到众人散开，日世里这才冲过来看着木村沐阳不满道。

    “哦？难道木村你参加了新队长的测试仪式？”平子真子听到日世里的话看向木村沐阳奇怪的问道。也不怪他会这么想，他们队长可是没有收到通知新队长是谁，木村他既然提前知道新队长的身份，想来是参加了新队长的队长资格测试仪式。

    “这倒是没有，不过是他自己和我说的。”

    “还真是我们认识的人？”听到木村沐阳的话，正在撸袖管的日世里手上动作一停，他们经常一起的也就那几个人，这人连这种消息都告诉了木村沐阳，想来也是关系极为亲近的人，他们这个圈子一共也就这么大，左右不过是几个人，和木村关系这么亲近的人他们也应该认识才是，这么来说木村应该是没有骗她的，只是她自己想错了。

    “当然，这种事情没有什么骗你们的必要吧。”木村沐阳瞥了日世里一眼说道。

    “那会是谁，我记得在二番队没有什么熟人啊。”日世里摸着自己的下巴轻声说道。

    “你就别想了，反正待会就能见到了。”

    “新来的好像已经到了哦，老爷子要我们都排好等着。”拳西突然推门走进来，指着外面对众人说道。