    阳神在九天之地，算是最神秘的一位强者。

    一向独来独往。

    至少已经有几百万年没有听到过阳神的传说了。

    没想到，今天会在这九天登神台的战场里听到。

    而且，更让人惊讶的是，水妖王居然还是那位阳神的徒弟。

    如果水妖王没有撒谎，那这就不得了了。

    水妖王的背景绝对是所有参加登神台战场竞争强得里，最大的一个。

    离雁然带着惊骇的表情，把阳神的来历给林天佑说明了一下。

    从其声音里，林天佑能感觉到阳神不是普通的强者。

    “龙皇，听到了没有？

    这就是阳神，天道主宰之下，阳神当属第一！

    只要主宰不出，阳神无人能敌！

    你如果敢杀我，那我师傅一定不会放过你！”

    水妖王没想到自己报出了师傅的名号，居然可以把离雁然这样的小姑娘吓的如此。

    大大超出了他的预期，但同时也说明阳神的名号确实响亮。

    仅次于天道主宰了。

    “不愧是我师傅，只要报了他的名号，就算是天罡神将也得毕恭毕敬！”

    水妖王自豪的想道。

    “嗯，听到了！”

    林天佑点点头。

    主宰之下最强者？

    以前或许是吧，但现在绝对不是。

    阳神可能不知道，现在除了主宰是真神外，还有第三代真神出现。

    “那么，你可还敢杀我吗？”

    水妖王大声的问道。

    与其说是问，倒不如说是在挑衅。

    他要当着现场所有人的面，让林天佑说出那句不敢杀！

    只要龙皇说了这句话，那他先前丢掉的脸，就全部争了回来。

    “当然，杀你又有什么不敢的？”

    林天佑嘲笑的摇摇头，手里的火与风噼里啪啦响起，毁灭的气息瞬间爆发。

    这股可怕的力量一出，已经说明了林天佑的决心。

    “你不能杀他！”

    就在这时，一个清脆的声音响起。

    是离雁然的声音。

    她凌空而起，飞到了林天佑的面前。

    “龙皇，你在这里打任何人，杀任何人，我都不会劝你。

    因为我相信你的实力，相信你可以无惧任何人。

    可这回不同，水妖王的师傅当年与天道主宰一同争过神位。

    即便是失败者，但他也有他的牌面。

    你如果杀了阳神的徒弟，那定然会引起超级大的地震。

    那个阳神，那个绝世的强者，会第一时间冲过来，你不是他的对手。”

    离雁然很少劝林天佑，但这次，实在是关系到林天佑的生死，也关系到九离神族的崛起。

    所以她走了出来，开口劝说。

    “你不用担心，阳神我还不放在眼里，如果真遇到了阳神，我应该有办法打败他。”

    林天佑毫不在意。

    “又是不放在眼里，你怎么对谁都不放在眼里啊？

    你又不是神，你哪里来的自信说这样的话？”

    离雁然再也忍不住了，顿时带着不爽的口吻说道。

    “这一次登神台战场的开放，说不定暗中就有阳神也参与了其中。

    你在水妖王的面前也出尽了风头，忍一下给他一个面子有什么不可呢？”

    离雁然说了一大通，就是想打击一下林天佑那谁都不放在眼里的性格。

    这种性格真的不好，容易得罪别人。

    你又不是真神，得罪了人，可没有好果子吃的。

    而且，她这么说，也是为了林天佑好。

    “放心吧，本少会是神的。”

    林天佑点点头，只能把自己的秘密透露到这种程度了。

    如果离雁然够聪明的话，应该能听出他的话外之音。

    如果听不出来，那就不关他的事了。

    “你想当神，也要能踏上登神台才行啊！

    再说，就算运气好真的踏上登神台，你也要能承受住那登神台上的天道之力。

    神不是那么好成的！”

    离雁然果然还是没能听出林天佑的言外之意。

    不过也对，这样的提醒，如果连离雁然都能听出来，那守在虚空之镜的天道神宫侍卫也有可能听出来。

    “登神台以后再说，现在这个水妖王必须死，本少给他脸，他却不要脸，所以怪不得本少！”

    林天佑不想继续跟离雁然说下去。

    瞬间，他手里一道风火之剑凝化而出。

    手握剑柄，林天佑直接斩了下去。

    “该死，这个女人如此劝他，居然还要杀我，既然这样，我只好拼了！”

    水妖王面色胀的通红，准备使用最强的水系术法。

    空间里的水份还有，他要将这些水凝聚在一起，化作一道领域级水空间。

    把林天佑困在这个空间里，他就能成功逃脱。

    水妖王已经打定主意，一旦逃跑，立刻去登神台的方向，第一时间踏足登神台，只有自己成了神，到时候想杀龙皇，岂不是跟杀鸡一样轻松？

    施展术法的手已经摆好，可奇怪的事情发生了。

    空间四周，他居然没有凝聚出一丝水份。

    仿佛空气里的水份早已经被蒸发干净。

    他这才意识到，龙皇的火焰已经先他一步，把他所站位置的所有水都烤尽了。

    “不要杀我，我给你水之灵药！”

    知道自己已经没有反击的办法，他连忙开口求饶。

    林天佑的风火之剑已经落到了水妖王的头顶上方，不足两厘米。

    他的头发都被风火烤的出现了焦炭的味道。

    不过，林天佑的剑已经收了起来，并没有真正斩下去。

    “真是一个贱骨头，之前本少拿美食来招待你，你还跟本少装逼。

    现在知道本少的厉害了吧？”

    “你的术法处处克制我，我输的心服口服，这里是你想要的水之灵药，他服下它，然后找个地方吸收，不出意外，你能提升不少五行水属性的品质。”

    说着，水妖王从身上取出了一个非常细小的瓶子，递了过来。

    林天佑神识扫看了一下，里面的气息跟青之神水差不多，看来水妖王没有欺骗他。

    收下之后，林天佑忽然一掌拍了出去，直接打在了水妖王的胸膛。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，水妖王在难以置信的目光下，倒仰在地上，不知道是死还是活。

    “你！”

    离雁然全程看着，见林天佑得了灵药居然还出手杀了水妖王，她顿时吓的花容失色。

