    燧人氏是给华夏文明乃至人类带来火之光明的第一人！

    在西方的传说中，给人类送来火和光明的是普罗米修斯，而普罗米修斯却是神而不是人，而在华夏，却是华夏先祖燧人氏第一个发明了钻木取火，得到了火种，燧人氏是人而不是神。

    文明的基因分野就此产生——一个是神掌管统治一切，一个是人也可以成为神！

    因为历史线已经完全不同，这个世界没有女娲娘娘补天，所以这个世界也是完全没有燧人氏的传说的！

    这个神火界珠上的燧人氏三个字是什么意思？

    难道点燃召唤师的神火和燧人氏有关么？

    两者的相同点，都是火！

    夏平安的心中翻江倒海，拿着那颗界珠，整个人几乎都呆住了。

    这颗小小的界珠此刻对夏平安的冲击，不亚于过去二十多年这个世界给夏平安带来的冲击。

    夏平安心中狂跳着，隐隐感觉到，一扇新世界的大门，正在对自己缓缓打开，而大门后的那个世界，让他震颤。

    而就在夏平安发呆的时候，夏平安前面的墙壁上，一块巨大的显示屏从墙上滑下，漠言少的面孔出现在电子显示屏上，他的声音也在房间里突然响起。

    这个房间里是有通话和监控设备的，方便外面的人掌握房间内的情况，房间里的人也可以通过这里的设备和外界交流，咨询，对第一次准备融合界珠的人来说，这样的安排，要更友好一些。

    因为不少人在第一次融合界珠的时候都非常紧张，甚至手足无措。

    “夏平安，现在你面前的就是神火界珠，在正式开始融合之前，你不用紧张，召唤师神秘强大，许多人都认为召唤师是不可触及的存在，心存疑虑甚至自卑，但实际上，只要心智正常，肢体健全之人，无论身份高低贵贱，在18岁之后，都有成为召唤师的可能，都可以融合界珠，古时候一些强大的召唤师在成为召唤师之前，甚至不识文墨，没怎么读过书，所以你不用紧张……”

    而此时，眼睛盯着手上界珠的夏平安，还沉浸在界珠上那三个字带来的震撼之中，思绪有些发散，漠言少的话，只是在他耳边回荡着，他甚至都没有抬头看一眼前面的显示屏。

    “因为有隔界之谜，虽然我之前也融合过神火界珠，但我也无法告诉你融合界珠之后会发生些什么，到底怎么才能点燃你的神火，隔珠之谜是所有召唤师都难以逾越的法则，但既然古代那些没读过书的普通人都能融合界珠成为召唤师，那么，你也要相信自己不会比他们差，有这个信心……“

    漠言少的声音在房间内回荡着！

    在大楼信息中心的一个大厅内，一面巨大的电子监控屏上，正显示着999号房间的情况，

    站在大厅内的漠言少看着大厅巨大电子监控画面上拿着界珠盘坐在桌子前面一动不动的夏平安，还以为夏平安有些紧张，所以在出言指导着。

    “2000年前华夏国的一代传奇召唤师霍元恩，活了700多岁，霍元恩最初就是一个放羊娃，不小心捡到界珠开始融合，霍元恩在临终之前给所有召唤师留下了最后一句话，那句话也就成为了所有召唤师的圭臬，现在，我把那句话送给你！”

    漠言少的目光在显示屏上夏平安眉眼低垂的面孔上扫过，然后沉沉开口，“每一颗界珠都是一个使命，一段人生，一段传奇，成为召唤师，就是去履行自己的使命，追寻那些消逝的传说，凝聚自己的神国，并把神国之光带到世间，照耀华夏与人族的未来——这是传奇召唤师霍元恩给所有召唤师留下的一句话，希望能对你有所启发！”

    一直听到这句话，大厅内那巨大的显示器上，夏平安才一下子抬起了头，看向漠言少，“谢谢，刚刚我是第一次看到界珠，情不自禁被界珠吸引，现在我准备得差不多了，可以融合了！”

    “还有什么问题么？”

    “没有了！”

    漠言少也松了一口气，“刚刚那句话是许多召唤师的座右铭，也是召唤师们理解界珠和召唤师力量的钥匙，现在，如果你准备好，就用盒子里的消毒银钉刺破自己的手指，把自己的鲜血滴在界珠上，就可以开启融合……”

    夏平安看向装着界珠的那个盒子，那个盒子里果然有一颗小小的银钉，他深深吸了一口气，把自己的心情最后平复一下，然后拿出银钉，用银钉刺破自己的手指，把几滴鲜血滴在了那颗神火界珠之上。

    滴到界珠上的鲜血眨眼之间就被界珠吸收，神火界珠一下子大放光芒，飘出血红色的浓雾，把夏平安整个人给包裹了起来，就像一个巨大的光茧和鸡蛋一样。

    只是片刻的时间，999号房间之内，夏平安的身形逐渐消失，在大厅的电子屏幕上，只留下了一个闪动着红光的巨大圆球，圆球内的情况，外面也难以感知。

    圆球内的夏平安感觉自己的眼皮越来越沉重，不知不觉，整个人的意识就陷入到深邃的黑暗之中，进入到那神秘难测的梦境之内。

    ……

    不知过了多久，脑袋里轰鸣了一声，所有的感觉重新回归身体，夏平安一下子睁开眼，却发现自己已经不在999号房间之内，而是一下子身处一个陌生的地方，在一个山洞洞口外面的坡地上。

    周围阳光明媚，天空蓝得像是假的一样，空气中到处都是新鲜负离子的味道，山坡下是一望无际的森林和荒野，附近有一条河，更远的地方，都是无尽的大山。

    周围有不少的人，都在忙活着，只看那些人身上用树叶草叶和兽皮包裹着的身体和那些人在干的事情，夏平安就发现，自己似乎身处在一个远古时代的部落中，所有人都在忙活着。

    有人在用石片切割兽肉，有的人在收集着荒野之中的木柴，还有的则采摘着树上的果实，有的人在敲磨着石器，所有人都披头散发，身上只穿着树叶兽皮做衣服，没有鞋子，就像野人一样。

    附近的大树上，有着一个个建在大树上的巢居。

    不少男人手上拿着一端磨得尖锐用炭火烧过的木质的长矛，在部落周围来回巡视。

    夏平安也是这些人其中的一员，他看了看自己的赤裸着的上身和腰间的那一圈兽皮，还有手上拿着的木质长矛，散乱披在头上的长发，一下子倒吸了一口冷气。

    这是梦境么？

    他掐了掐自己的手，那疼痛的感觉和真正的身体一般无二。

    他尝试着憋了一会儿气，只是一会儿的功夫，夏平安就憋得脸色通红，肺部的承受能力达到了极限，脸色憋得通红。

    他用手上木制长矛碳化后的毛尖轻轻刺破自己的手指，刺痛的感觉传来，然后手指上就冒出一滴滴的鲜血，这刺痛的感觉，和刚才用银钉刺破手指融合界珠的时候完全一样。

    这不是梦境，梦境不会有这么真实，这里的感觉，和真实的世界是一模一样的……

    如果在这个世界死了，夏平安怀疑，自己有可能再也醒不过来。

    而在外面，有可能就是自己的脑袋爆掉，这或许就是召唤师们在融合界珠中失败爆头的原因——因为他们在这个世界死了！

    这就是融合界珠后进入的世界么？

    召唤师和界珠的神秘世界终于在夏平安的眼前展开，夏平安心中狂跳着，在小心观察着周围的环境……

