    凌笑看着走来的两只“猪”，没来由一阵恶心。

    这丫的也太极品了吧，本来长得就像猪了，没想到灵兽也弄一只猪，真是彻底让他钦佩不已，宛若那滔滔江水。

    凌笑不理会那肥子，与魔帝直接进了酒楼。

    那肥子脸皮也够厚，收好了花斑猪，迈着笨重的步伐朝着凌笑就跑了过来。

    “我说兄弟，别走这么快，等等我啊！”那肥子喘着气赶上了凌笑说道。

    凌笑看着他上气不接下接的样子，心里真是佩服得无体投地。

    这才跑两步啊就累成这样子了，亏他还是一个中阶玄士的武者，真不知道他是怎么达到这个境界的。

    “找我有什么事吗？”凌笑淡淡地问道。

    这肥子虽然看起来人畜无害的样子，可是他出门在外的不得不注意一些，不然被别人坑了都不知道是咋回事呢。

    “我见兄弟你一表人才，风流倜堂，玉树临风，气宇轩昂……”肥子对着凌笑就是一连串地阿谀奉承的话语，说得极其流畅通顺，似乎早已经笔墨在胸。

    凌笑不经都被他的话拍得飘飘然了，心里暗想“这肥子真是慧眼识珠也！”。

    这时，一名从酒楼上下来的武者对着那肥子笑道“卫肥子，又在忽悠新人啦！”。

    听到这话，凌笑尤如从头到脚被别人泼了一盆冷水，心里难受至极。

    “去你的胡老八，本公子句句乃肺腑之言，绝无半句虚假”那肥子粗着脖子说道。

    当他转过头的时候，却发现凌笑与魔帝已经朝着二楼上走去了。

    “喂，兄弟你听我说，本公子的话是全真心的！”肥子朝着凌笑惊呼道。

    凌笑听到这话差点从楼梯上摔了下来，忍不住大骂道“我你这死肥子，再敢乱说半句，本少活劈了你”。

    “妈的，还真心的，你以为你是绝世美人啊，真是个死玻璃”凌笑在心里暗骂道。

    酒楼之中的人都笑了起来。

    有人开口笑道“卫肥子，你丫的太有才了，把人家这位少爷都要吓跑了”。

    旁边又有一人笑道“可不是，卫肥子你老是用这一招过时了，该换换新意了”。

    另一人又道“这卫肥子不仅是肉厚，就连这脸皮都超厚，真是非常人呐！”。

    ……

    肥子不屑地说了一声“本公子不与你们一般见识”。

    说罢，也朝着二楼走了上去。

    随后，他看到凌笑与魔帝坐在了靠窗的位置，居然还有脸直接走了过去说道“兄弟，何必拒人于千里之外呢，本公子是一片赤诚想与你交个朋友”。

    “让他给我滚！”凌笑皱了一下眉头对着魔帝淡淡道。

    “喂……兄弟……别……别这样！”肥子连连摆手说道。

    魔帝淡淡哼了一声，单手抓出，一只黑色的虚影手掌把肥子给扔出了窗外。

    随后听到了那肥子的惊呼声“哎哟，我的娘啊，摔死我了！”。

    凌笑轻摇了摇头喃喃道“耳根总算清静了！”。

    凌笑点了两壶小酒，十斤灵兽肉以及其它一些小菜，与魔帝对饮了起来。

    虽说凌笑对魔帝戒心很重，可是却不防碍他对手下的尊重。

    二人刚对饮到一半时，一道熟悉的身影出现在了眼前。

    “人生真是何处不相逢，凌兄弟真是久违了啊！”一名儒雅俊朗的年青人，手持白纸扇，颇有几分风流的气质，脸上挂着和熙的笑容向着凌笑走了过来。

    凌笑看清来人，立即站了起来惊讶道“玄耀兄……你怎么会在这！”。

    来人居然是曾有过两外之缘的玄耀。

    此前，在蛊祭城玄耀就参与过祭司女的选婿，后来当凌笑从蛊祭城返回紫天宗的时候，在焚地城与他偶遇，二人皆有一种心心相惺之意，仿佛就像多年的老朋友一样，坐下来畅饮。可惜，当日却被劳家的人扰了雅兴。

    当日与玄耀一别后，却已经有大半年没见过了。

    玄耀合上白纸扇笑道“我早已经在此恭候凌兄多日，黄天不负有心人，今日却是遇上了，来来……我们先痛饮一番再说”。

    玄耀也不与凌笑客气，直接在凌笑的对面坐了下来。

    不过，当他看到魔帝之时，眼角跳了跳，神色闪过了一丝不易察觉的光芒。

    而魔帝看着玄耀却也是有几分不舒服的感觉，具体是怎么回事他也说不上来，只是他在心却也是对玄耀戒备了起来。

    凌笑又叫添了两壶酒后对着玄耀问道“玄耀兄知道我要来此？”。

    玄耀独饮了一杯后，闪过高深莫测之色道“身为附马爷当然要回乡祭祖了！”。

    凌笑神色微微一变，他已能听出了玄耀话中的意思。

    “难道他早已经知道韵儿的体质，料定我必定南下寻找天蛊神功吗？”凌笑在心里疑惑地想着。

    玄耀举杯道“凌兄无需多虑，在下并无恶心，只是在下有几分偏门之法，才得知凌兄南下，所以特在此欲助凌兄一臂之力”。

    凌笑与玄耀碰了一下杯，喝了一口后道“玄耀兄能助我？”。

    玄耀同样喝了一口酒后，又朝着魔帝看了看，却是没有回答凌笑。

    凌笑只得对魔帝使了一个眼色，魔帝识趣地退了下去。

    “玄耀兄可以说了”凌笑淡淡道。

    他心里隐隐对玄耀警惕了起来，对方似乎早已知晓他的动向，而他对对方却是一无所知，只凭感觉他对玄耀还是挺有好感的，可是这好感仅是朋友之间的情义，却不能代表玄耀是完成是可以信任的。

    必竟有不少人很是懂得伪装自己的外表，骗取他人的信任。

    玄耀正色道“在下与大祭司有些渊源，祭司女应该算是我表妹吧！”。

    “什么！”凌笑被玄耀这话吓了一跳，手里一抖，几乎把酒碗给砸了下来。

    “凌兄可还保留着我那把扇子？那里曾有祭司女的一幅画，如果我不是她表哥，你认为她会让我给她做画吗？”玄耀认真地说道。

    凌笑对玄耀这话已经信了五成。

    他与祭司女在一起的时间并不长，可是他完成能了解到祭司女绝对是那种生人勿近的冷艳女子。

    而玄耀能临摹到祭司女的画像，这已经能说明祭司女是完全出于自愿让玄耀作画的，要不然凭玄耀的实力自然不可能强迫祭司女如此做。

    想到这里，凌笑更深信了几分。

    “那玄耀兄知道我这次南行的事？”凌笑试探问道。

    玄耀淡淡道“天蛊之体，天蛊神功！”。

    这下，凌笑完全释然了！

    “那我是不是应该叫你一声玄耀表哥？”凌笑幽幽道。

    “那是自然！”玄耀微微仰起头颅得意地应道。

    “你想都不用想”凌笑没好气道，接着又说“玄耀兄有天蛊神功的下落？”。

    玄耀摇了摇头，脸上带着几分凝重之色。

    凌笑失望道“哪你如何助我寻找天蛊神功？”。

    “这要靠你的机缘，而我只是从旁起到协助的作用”玄耀应道。

    “大祭司花了十数年的功夫都没找到，我对自己都没有太大的信心”凌笑叹气道。

    “茫茫气运，天下随缘，有些人或许穷其一生都无法做到的事，而有些人却可以在瞬间获得，这是无缘人与有缘人之间的区别”玄耀带着几分玄机的语气说道。

    凌笑听着都有着茫然了，他吃了一块肉，又灌了一口酒道“玄耀兄你觉得我像有缘人吗？”。

    “你心中有缘自然有缘，你心中无缘自然不能强求，缘起缘灭，一切随缘即可”玄耀一副高深莫测地说道。

    凌笑都有些被此时的玄耀打败了，他说这些话中藏话都弄得头晕了。

    “行了，都别说了，今日ni我相遇，痛饮一番再说”凌笑举杯豪爽地说道。

    酒过三巡，玄耀转入另一个话题问道“你身边的老仆是？”。

    凌笑不解道“玄耀兄这话的意思是？”。

    凌笑可不认为玄耀会认识赵世仁，更不可能感应到魔帝的存在。

    玄耀打开白纸扇轻晃了一下道“他煞气很重，江湖险恶，只想提醒你莫要轻易相信他人”。

    凌笑对玄耀又高看了一分，没想到对方居然能察觉到魔帝的煞气。

    “玄耀兄放心，他对我忠心不二，不敢对我怎么样的”凌笑应道。

    “如此就好”玄耀也没人纠缠下去，接着又道“明天我们去董家拍卖会看看”。

    “董家拍卖会？”凌笑愣了一下反问道。

    “没错，南天城是董家的地盘，实力非常强大，他们的拍卖会每月举办一次，但是每一次都会有不少的好东西，有些东西就算是地皇阶强都会争得头破血流”玄耀点头应道。

    凌笑想起了在进城门之时，那一队赶路的人叫唤的“董小姐”，想来应该是董家的人了，要不然怎敢如此肆无忌惮。

    凌笑点了点头应道“既然这拍卖会这么有实力，当然不能错这机会”。

    随后，凌笑向玄耀问起了一些关于南天城的情况，更是注重地了解了这里为何可以随便骑灵兽出入行走。

    通过玄耀的解释后，凌笑终于知道这一举措是董家特许的。

    因为在中域的许多城池都可以让武者骑着灵兽入城的，只是进城后绝对要管理好自己的灵兽，莫要起了什么大的冲突，要不然绝对会被抹杀的。

    凌笑这才恍然大悟，心里暗付“原来在中域的城池也是如此管理的”。

    酒后，凌笑与玄耀同行，来到了董家拍卖会附近的一家客栈留宿了下来，方便明日参加拍卖会。

