    御座上，朱慈烺目光犀利地注视着漠北三位汗王。

    这三个，他是一个也没见过，都是新上位的汗王。

    天武十二年，车臣汗硕垒死了，其子巴布继汗位。

    同年，土谢图汗衮布也挂了，其子察珲多尔济继父位称汗，驻牧土拉河南，朱慈烺知道，他这一支是达延汗的后人。

    天武十六年，扎萨克汗诺尔布升天，其子旺舒克袭汗位。

    也就是说，当年朱慈烺打到蒙古圣山，跟他誓盟的三位汗王，全都死了！

    朱慈烺看着这群年龄比自己还大的“晚辈”们觐见行礼，他摆出了长者的姿态，冷冰冰地道：“你们是汗，朕也是汗，为何要行如此大礼觐见呢？”

    众人没料到，大明皇帝如此不善，一张嘴就开怼，将大家给问住了，一时间，三汗吭吭哧哧地在那不知如何应对。

    土谢图汗察珲多尔济比较聪明，反应最快，赔笑回道：“大皇帝，您是蒙古诸部推举的天圣可汗，我等只是部落小汗，土谢图部从来都是拥戴天圣可汗的，实不敢有非法妄为之举......”

    “呵呵呵......”

    朱慈烺冷然笑道：“尔等既称臣于大明，为什么不报朕准许，私自调动大军进入准噶尔境内，称兵于叶尼塞河，围困我征北军将士？这还不算胆大妄为吗？”

    察珲多尔济连忙道：“大皇帝误会了！臣等听闻准噶尔叛乱，为协助大明应付漠西之乱才突兀出兵的呀，围困征北军之事，更是无从说起啊，我土谢图部完全是听从车臣汗的建议才出兵的，根本就不知道发生了何事......”

    土谢图汗三句话不说，就将战争责任全推到车臣汗身上，言说车臣汗巴布是漠北的领头羊，大事都是他倡议的。

    朱慈烺看在活佛的面子上，没有为难土谢图汗，他右手一指车臣汗，责问道：“巴布，朕听闻你向罗刹国上了九白之贡，可有此事？”

    车臣汗屁股还没热乎，听通译官翻译后，立时如触电般一跃而起。

    他俯身回道：“大皇帝误会了，罗刹鬼屡次南下侵我领地，外臣如何能与他们同流合污？真是天大的冤枉呐！”

    朱慈烺帝闻言大为震怒，这帮狗日的明显是在互相踢皮球，戏耍朕呢！

    “来人，将此獠拖出去斩掉右臂！”

    车臣汗巴布有些傻眼，趴在地上如捣蒜般地磕头，哀嚎着：“大汗啊，伟大的天生可汗，您的奴才没有背叛大明啊，定是有人散布谣言，离间你我君臣二人......”

    下方的蒙古王公们一阵骚动，哲布尊丹巴欲言又止，朱慈烺面色更加不善，决定杀鸡儆猴，当下极其厌恶的摆了摆手。

    几个如狼似虎的御林军军士，将车臣汗毫不客气的拖拉出去。

    不多时，一声凄惨的嚎叫声回荡在御帐外，久久无法散去，显然，车臣汗已经被站了右臂。

    当车臣汗再度被拖进来时，右臂已然少了一大截，皮开肉绽的煞为殷红，鲜血不断渗下。

    汉王身边，徐明武看着这位拥有了神雕大侠杨过造型的车臣汗，不禁心中一寒。

    好在哲布尊丹巴呼图克图及时吟诵经文，让佛法化解了这里的煞气。

    车臣汗脸色惨白如纸，强忍着巨大的痛苦，当着众人的面，承认错误，言道：“扰害生灵，实臣等之罪，臣罪有应得，往天圣可汗息怒！”

    说完，他一声不响的跪在那，看向御座上的大明皇帝，眼中充满了畏惧，也带着一丝恨意。

    不巧的是，这一丝恨意，偏偏被大内总管吴忠捕捉到了，吴大总管葵花神功大成，擅长银针等物，又常年搬家阅人无数，自然观察入微，对微表情捕捉到位。

    吴忠俯身向朱慈烺密语了一句，朱慈烺只是冷笑一声。

    接下来，朱慈烺帝宣布赦免了车臣汗之罪，同时赦免了漠北三部所有人的罪行。

    不仅如此，他还赏赐了哲布尊丹巴、三部汗各赏银圆一万，蟒缎、彩缎各三十匹。

    一时间，大家忘记了不开心，气氛亲切，情感融洽。

    恩威并施之下，土谢图汗、扎萨克汗纷纷奏曰：“圣主如此深仁，臣等恨归顺之晚耳！惟愿圣寿万年，俾臣等仰沐洪恩，长享太平之福！”

    朱慈烺淡笑接受，趁机进行了册封。

    册封土谢图汗、扎萨克汗、车臣汗为郡王，汗王之子的台吉为镇国将军，以大明宗室爵位授予，余者王公赐伯爵、子爵、男爵等爵位，整合蒙古各部“皆执臣礼”的等级序列。

    顺便收了他们的领地，宣布派驻大明军队，行政建制上与省同制。

    如此一来，漠北三部算是彻底完了，正式成为大明的国土。

    朱慈烺这番行动，自然引起了蒙古王公贵族的不满，大明宗室爵位，虽尊贵无比，但顶个屁用啊，不出五代全部变白丁！

    这买卖不划算呀！

    但他们敢怒不敢言，只得互相挤眼，示意对方先说，又给哲布尊丹巴使眼色，希望这位精神领袖能为漠北争取一下。

    哪知，哲布尊丹巴根本没看到，老早就闭目默默诵经了。

    接下来，朱慈烺赐宴哲布尊丹巴、土谢图汗、车臣汗等蒙古王公，开了二百桌的盛大宴会。

    朱慈烺命汉王朱和墿，亲手把酒递给哲布尊丹巴，然后是三位新晋郡王，再次是漠北的二十位主要台吉。

    他们皆是跪着接酒，一手持杯，同时叩首，以示对他们特殊恩宠的感激。

    在宴会中，有各种杂技、木偶演出助兴，大多是蒙古王公是来混官职的，并不知道流爵这回事，一个个是真开心。

    他们从来没有见过如此庄严隆重、声势浩大、气氛热烈、情感融洽的场面与表演，既非常高兴，又十分惊异。

    不少蒙古王公也跟着拜觞起舞，欢欣雀跃，以致很多人都忘记了吃酒席。

    然而，酒至三巡，不愉快的事情还是发生了。

    车臣汗似乎是喝大了，脾气渐渐上来了，当场摔着杯子，红着脸用蒙古语大喝道：“大皇帝，你为什么收了我们的领地，是把我们当孩童戏耍吗？既然你可以不君，我就可以不臣！”

    朱慈烺怒极而笑：“朕倒是想看看，你会如何不臣！”

