    打开房间，门口挺停着一辆警车，闪烁的警灯刺的乔治不自觉的眯了一下眼睛。

    “科迪？”乔治看了看站在自己房门前的警员衣服上的名字，试探着问道。

    “你认识我？”科迪有些诧异的反问道，他可是从来都没跟这位新来的同事打过交道。

    “额……听说过，听说过，纽约警察局之虎嘛。”乔治干笑了两声，瞎掰了两句之后，赶紧转移话题，“你是来给我送东西的么？”

    此时，文化的诧异就展示出来了。

    乔治只是客套几句，上帝作证，他根本就没见过眼前这个科迪警员，更别说还听说过什么见鬼的纽约警察局之虎的名号了，但是科迪却信以为真了。

    原本科迪对于史黛西局长特别照顾乔治，心中还颇有些不爽，听到乔治的话后，瞬间就对他产生了不低的好感，怎么看乔治怎么顺眼。

    但是他心中还有些疑惑，原来自己现在已经在警局里获得了纽约警察局之虎的名号了？

    自己的天赋和努力终究还是没有隐藏的住……

    虽然心中剧烈波动，但是科迪却没有傻到说出来，听到乔治的问话，赶紧点了点头。

    “对，乔治兄弟，史黛西局长让我给你送二十套警服和一辆警车，现在警服就在警车的后备箱里。需要我帮你搬进去么？”

    啧啧，看看！

    看看！

    这态度转变的有多快，这就变乔治兄弟了，刚刚你眼中的不爽我可是看的一清二楚的！

    乔治心中憋笑，这帮傻老外可真好糊弄。

    但是他的脸上还保持着严肃的表情，“好的，那就麻烦你的，科迪‘兄弟’。我现在还没穿衣服，确实不太方便……”

    “哦~我的上帝，乔治兄弟，我们是朋友，这只是小事，不是么？”

    “热情”的科迪说完就自告奋勇的从警车后座上开始帮乔治搬运警服，乔治则是在旁边看着。

    科迪不光没有丝毫的抱怨，而且还乐在其中。

    其实科迪的这种反应也不难理解，值夜班的他本身在警察局中就是边缘人物，此时获得了别人的“认可”，尤其是疑似史黛西局长私生子的认可，他很难不高兴。

    等到科迪搬完了整整二十套警服之后，在离开之前，“热情”的科迪还主动开口询问，乔治刚刚一拳打裂的瓷砖需不需要修复，如果需要的话，科迪自己就可以帮忙。

    乔治：……

    无奈的拒绝了热情的科迪之后，乔治送走了他。

    乔治自己也没想到，简简单单一句话就能收获一个坚定的支持者。

    他更没想到，科迪回到警局之后，乔治疑似史黛西局长的私生子这则谣言就不胫而走。

    ……

    第二天，乔治早早的就起了床，穿上崭新的警服来到了地狱厨房。

    阿列克谢非常“懂事”的早早的就在仓库中等待了。

    只是他凹陷的黑眼圈和脸上仿佛吃了屎一样的表情，让他看起来似乎好像并没有那么开心。

    “呦~阿列克谢，早啊！”乔治停好警车之后，脸上带着非常阳光的笑容对阿列克谢打了一声招呼。

    阿列克谢原本还算能绷得住的表情，顿时就垮了下来，扭头就向仓库中走去。

    “嘿！阿列克谢等等我，我又来了，咱们一起进去啊……”

    “老大，那个警察又来了……”一旁的小弟弱弱的提醒道。

    “啪！”

    阿列克谢抬起粗大的手掌，一巴掌拍在小弟的脑袋上，恶狠狠的说道，“我知道！我看到了！我不瞎！”

    一旁的小弟有些委屈的捂着脑袋，但是又不敢抱怨，被打总比被干掉要好。

    他只是不明白为什么老大今天这么暴躁。

    没人知道阿列克谢遭遇了什么，阿列克谢遭遇了多大的精神折磨。

    昨天晚上，阿列克谢回到自己住处，简单的吃过了晚饭，最后决定找一名可爱的小姐姐扶一下贫，恢复一下乔治带给他的心理创伤。

    很快，一名妩媚的脱衣舞女郎就被经营着脱衣舞俱乐部的黑帮老大送了过来。

    但是！

    当阿列克谢洗完澡之后，打算进入战场，发起冲锋的时候。

    他一掀开被子，恍惚之间竟然将妩媚的脱衣舞女郎看成了乔治！

    恍恍惚惚中，阿列克谢还似乎看到乔治以一种妩媚的姿态躺在的他的床上，笑吟吟的看着他，口中还说着，“我又来找你了……”

    一个哆嗦过后。

    顿时，阿列克谢什么兴致都没有了，哪怕是后面他重新看清了脱衣舞女郎的脸。

    他甚至怀疑，如果自己再出现几次这样的幻觉，是不是可能会不行了！

    整整一夜都没有休息好，阿列克谢都在自我怀疑中度过。

    没人比他更希望乔治昨天已经被打怕了，今天不来了！

    ……

    阿列克谢回到仓库中，等乔治进来之后，阴沉着脸就想要开枪继续“试验武器装备”。

    两个人之间必须要有一个做出让步，要么就是阿列克谢认怂，沦为地狱厨房甚至整个纽约黑帮的笑话，同意乔治在从来没有警察的地狱厨房中设立警察局。

    要么是乔治认怂，不再来骚扰阿列克谢。

    但是，这可能么？

    这显然不可能！

    乔治在怎么可能放弃挂机还能涨经验的地方呢？

    乔治看着脸色难看的阿列克谢，心中有些疑惑，明明对方是施暴者，自己才是受害者，怎么现在搞得好像自己是来找他麻烦一样的呢？

    不过乔治也没在意，看到阿列克谢一眼不发就要开枪，乔治连忙说道。

    “等等，等等……”

    阿列克谢精神一震！

    终于要结束了么？

    甚至阿列克谢下定决心，只要乔治不来骚扰他，他都可以无视乔治在地狱厨房中到处乱逛，他一定约束自己的手下不去找他的麻烦！

    “你认输了？”

    “啊，这……”乔治挠了挠头，对自己的经验宝宝关心道，“不是，我就是看你脸色好像很差的样子，你早上没吃饭么？”

    阿列科协：……

    “*****玛德法克、****我吃你大爷！”

    “哒哒哒……”

    以上帝的名义发誓！安其罗明明是一句关心的话，但是听到阿列克谢的耳朵中却变成了挑衅。

    婶婶可以忍，叔叔不可以忍！

    我怎么脸色不好你还有脸问！

    阿列克谢手持狙击步枪疯狂对着乔治开火，居然在怒气的作用下，硬生生的将单发的狙击步枪开成了连发的突击步枪。

    不出意外，乔治现在的身体素质还没办法做到硬抗子弹，他又开始死去活来的过程。

    ……

    另一边，负责监视乔治的神盾局特工“潜望镜”，依旧趴在远处的楼顶。

    听到仓库中的枪响，他的脸上露出了一丝不敢置信。

    这个乔治·黄怎么回事？

    难不成真的是一心找死？

    咬了咬牙，“潜望镜”觉得，这件事有必要马上跟行动组长芭芭拉马上汇报。

    “报告组长，这里是‘潜望镜’，目标人物再次进入‘犀牛帮’据点，失去监视，仓库中疑似爆发激烈枪战……”

