    看到这一幕，林清不由冷哼了一声。

    乔梦舒正要展开看楚云给的纸条上写了什么。

    听到这一声冷哼。

    顿时吓了一跳。

    急忙把纸条放在了试卷的下面。

    林清看着乔梦舒的动作，不由被乔梦舒逗笑了。

    这妮子，还真的是可爱的紧，。

    自己真的是无法对她发脾气啊！

    班里的学生们早就看到了林清站在乔梦舒的身边。

    看到乔梦舒的样子，不由都是微微摇头。

    林清却是没有管乔梦舒。

    毕竟传纸条的这三个人。

    都已经是实打实能够上燕京大学的人了。

    林清走到了讲台上。

    继续给学生们讲题，不过，脑海里却是想到了明天的春游。

    还有刚刚乔梦舒的纸条。

    想到这些，她在自己的笔记本上，轻轻撕下了一张纸条，。

    “大家先看看下一道题。”

    林清让学生们先看下一道题，自己在纸条上写到：

    “你们不用带零食，我买就好了。”

    写完纸条，林清一手拿着试卷，一手抓着纸条。

    向着乔梦舒走了过去。

    等走到乔梦舒的身边时她把手中的纸条放在了乔梦舒的桌子上。

    乔梦舒微微一愣。

    看着桌子上的纸条。

    严重充满了惊讶的神色。

    林老师竟然给我传纸条！？

    什么情况？

    而这一幕，也落到了朱一豪的目光中。

    这家伙，本来是学着乔梦舒给施雅传纸条。

    没有想到，竟然看到了林清给乔梦舒传纸条的一幕。

    顿时愣住了。

    “卧槽！”

    什么情况？

    林老师竟然给乔梦舒传纸条！

    而且，看样子，林老师这样的事情，也是第一次干。

    看起来，好像很是不自然的样子！

    林清当然是第一次干这种事。

    上学的时候，林清光顾着学习了，哪有时间来传纸条？

    现在竟然为了楚云，开始传纸条。

    林清想到这些，就不由地心跳有点快，好像是当着学生们的面干了什么坏事一样！

    而且，她的感觉自己的脸上也有点发烫，

    就好像是班里的学生都在盯着自己看一样！

    可是举目望去，班里的学生们，都在看自己的试卷。

    没有一个人在看她，。

    林清不由地舒了口气。

    “还好还好，没有被学生们发现！”

    这个时候，林清有有点自责。

    自己这是在干什么呢？

    明明自己是老师-，应该给学生们做榜样，但是自己竟然也传起了纸条！

    太过分了！

    想到这里，她又看了看楚云，给了楚云一个白眼。

    都怪这个家伙！

    楚云看到林清投过来的眼神，感觉有点莫名其妙。

    什么和什么？

    自己这不是什么都没干么？

    怎么又瞪我……

    而乔梦舒这个时候，终于反应了过来，

    看着林清传过来的纸条，

    眼睛微微一转

    然后写了一张新的纸条，给苏甜传了过去。

    苏甜看到纸条上的内容，不由露出了疑惑的神色。

    看了看走动在课桌走廊之间的林清

    心中有点奇怪。

    乔梦舒传过来的纸条上写着：

    “林老师说要给我们买零食。”

    苏甜自然是十分的疑惑。

    什么情况？

    乔梦舒怎么知道林老师要买零食？

    于是，苏甜在纸上写下了自己的疑问。

    很快，乔梦舒的纸条就传了过来。

    不过这个纸条很显然不是乔梦舒写的，

    乔梦舒的字迹和这纸条上的字迹完全不同。

    这个纸条上，娟秀地写着：

    “你们不用带零食，我买就好了。”

    苏甜一下子就联想到刚刚林清，走到乔梦舒的边上，好像还在乔梦舒的身边逗留了一下。

    “难道这个纸条，是林老师写的？”

    苏甜的心中猜测到。

    这个猜测一出来，顿时她的眼神中就露出了不可思议的神色！

    “林老师竟然也来传纸条了！”

    “这也太让人惊讶了吧！”

    苏甜的心中这样想到。

    同时，苏甜抬头看向了林清，

    林清这个时候，也看了过来。

    看到自己的学生看向自己，

    林清自然是十分的尴尬，

    自己也不知道怎么想的，

    明明下课就能说的问题，自己竟然一时头脑发热地给乔梦舒传了纸条、

    ……

    放学后，天色已经是大暗了下来。

    楚云和乔梦舒以及苏甜一起向着校门外走去。

    三个人一起上了车。

    苏甜和乔梦舒两个人坐在了后座上。

    一路上叽叽喳喳的讨论着明天的春游。

    把苏甜和乔梦舒送回了家。

    楚云本想开车回家，却是在小区里正好遇到了周梦华。

    周梦华看到楚云，自然是十分的欣喜。

    她今天晚上来自己的姑姑家里吃饭，

    于是拉着楚云一起去周美萍的家里。

    周美萍正在把做好的菜都端上桌。

    此时正在端着一碗汤。

    还想着周梦华怎么还没来。

    就听到了开门的声音。

    周美萍向着门口看去。

    却是看到了周梦华挽着楚云的胳膊走了进来。

    看到楚云，周美萍微微一愣。

    端着汤的水不小心撒了一点。

    周美萍急忙把手中的汤放在了餐桌上。

    去拿拖布擦地。

    周美萍弯腰擦地

    楚云的眉头顿时一挑。

    “嘶！”

    周梦华也是脸上不由露出了奇怪的表情。

    然后再周美萍的耳边说了一句呢

    ……

    周美萍这才意识到不对、

    急忙去阳台上拿了个什么东西。

    从卧室里出来，周美萍白了楚云一眼。

    楚云感觉十分奇怪

    怎么今天自己老是遭遇白眼，

    自己就这么不招人待见？

    他哪里知道。

    周美萍这个年纪的女人。

    没有男人也就罢了，一旦有了，体会到了那种滋味。

    那还真是……

    周美萍现在就是这样。

    看到楚云的那一刻。

    整个人直接都有点没有什么力气。

    三个人坐在桌子上开始吃饭。

    周美萍哪里还有心情吃饭，

    心里早就不知道在想什么了。

    一边给楚云夹了一筷子鸡块，一边说道：

    “今天晚上就不走了吧？”

    楚云的眉头微微一挑。

    抬头就看到了周美萍的美眸。

    此时，周美萍的眸子里，像是能够放出光芒一样。

    看着楚云，眼神中都是渴望的神色。

    楚云不由咽了一口饭。

    “额…好吧！”

