    交易会结束后，获得古神虚影的各大势力，都已经进入了古神区域内。为了防止被人抢夺，那些势力派出了不少人手，就连一些闭关的老一辈人物都出世了。

    林墨将从天雅那边所得的关于古神区域的情况告知了黑尊。

    “原来古神区域内是这般情况……”黑尊面露讶异。

    “不如你带第四境的古神虚影进去吧。”林墨说道。

    “不。”黑尊摇了摇头。

    “嗯？”林墨不解的看着黑尊。

    以黑尊如今的修为和能耐，若是得到第四境的古神虚影，进入古神区域的话，必然会有极大的优势。

    “如果按照九天一族的二公主的说法的话，百族天盟的星陨具有炎神力量，利用第二境的古神虚影进入古神区域会占据相当于第三境的优势。那么，我只要第三境的古神虚影就足够了。优势再大，对我而言，用处不是很大，我走的是古神修罗的路。而且，我身上有修罗力量。”

    黑尊说道：“机缘这东西，并不完全依靠先机，得看个人气运。所以，第三境的古神虚影对我而言，已经完全足够了。依我看，那九天一族的二公主，应该也拥有古神力量。”

    “你怎么知道？”林墨意外的看着黑尊。

    “你们谈话，真以为我听不到？”黑尊哼了一声。

    听到这一番话，林墨脸色有些发黑，当时因为和天雅交谈，所以他没有释放出神识力量，也没这个必要。庭院已经封闭了，没人能透过昆仑古城的力量进来。

    只是林墨没想到，黑尊会偷听……

    “那你怎么就这么肯定？”林墨不解道。

    “我走的路，比你吃的饭还多。九天一族和百族天盟本来就是敌对的关系，星陨获得第二境的古神虚影，九天一族会不担心？然而他们却是没有任何担忧，那说明九天一族的二公主必然也有古神力量。而你拿出第三境的古神虚影的时候，你没注意到九天一族的二公主和那个家伙眼睛都闪过惊喜之色么？所以，我就根据这个做出了判断。”黑尊缓缓说道。

    姜还是老的辣啊……

    林墨不得不感叹。

    “剩下那个第三境的古神虚影，你打算怎么做？还有六个第二境的古神虚影。”黑尊望向林墨。

    当时林墨没有卖完，还剩下六个第二境的古神虚影。

    “我打算给我那些手下。”林墨说道。

    “嗯。”黑尊点了点头，没有反对。

    林墨的那批属下，黑尊也知道一些，这些人能耐不差，若能进入古神区域，说不定能得到机缘而起。毕竟，光靠他们二人是无法重建更强的神城，还需要更多的强大的基石才行。

    “至于剩下的那个第三境的古神虚影……你说要不要干脆给无上算了？”林墨有些犹豫道。

    “暂时先别给他，此人心思不稳，虽然你现在有能耐压制。但此人能克制古神虚影，万一进入古神区域获得大机缘，他逆势而起的话，指不定会找你麻烦。”黑尊摇头道，他虽然平时不吭声，但看人却是很准，无上老祖这个人极为奸滑，不能全信。

    林墨也知道这一点，所以才会犹豫。

    “既然如此，那就先让他待在昆仑城，反正他也胆小怕死，让他去古神区域冒险，他肯定绝对不会去的。”林墨说道。

    “你干脆给一个信得过的人吧。”黑尊说道。

    “也只能这样了。”林墨点了点头。

    这时，无上老祖掠了进来，神色有些古怪。

    “怎么了？”

    “少主，有一个人找你，说是熟人。那个家伙极为古怪，浑身都是死气。”无上老祖迟疑了一下后，面露担忧道：“感觉就像是尸体一样，若是不认识的话，干脆不见？”

    “浑身都是死气……”林墨眉头一皱，略微犹豫了一下后，说道：“让那个人进来。”

    “好吧。”无上老祖没再多说什么，立即掠了出去。

    “谁？”黑尊问道。

    “不知，我感受不到来人的气息……”林墨面露凝重道。

    不过对方既然指明要找自己，那林墨自然要见一见，而且林墨也很好奇，这个人的气息为何察觉不到，在神识力量下，居然像是完全消失了一样。

    林墨修炼至今，从未见过这样的情况。

    关键是，林墨想不起有这么一个熟人。

    当无上老祖引领着一个人进来的时候，林墨既意外而又震惊，因为这个人确实是熟人，不但见过，而且这个人还是个彻彻底底的疯子。

    “你还活着……”林墨深吸了一口气。

    “好久不见了。”对方僵涩一笑道。

    “他是谁？”黑尊眉头一皱。

    “他是兮择的大哥，兮君帝。”林墨神色极为古怪，他记得当初兮择已经废掉了兮君帝的所有生机，兮君帝绝对活不过三个月。

    而现在，兮君帝居然还活着。

    “我确实没死，我也很意外。其实在不久之前我就该死了，但是我得到了无兮天境的消息……”兮君帝淡淡的看着林墨，“所以，我活了下来。我，打算为他们报仇。”

    虽然只有简单一句话，但林墨却感受到兮君帝和以往完全不一样，当初的兮君帝是彻头彻尾的疯子，杀了自己的父母不说，还残杀了大半的族人。

    现在，他可以称之为人了。

    “我知道，你不会相信我。其实，我也不相信自己。当初的我是个疯子，我犯下了逆天大错。原本我该为我的罪过恕罪，可是我却死不成。是不是很讽刺？我居然还活着。”兮君帝笑了笑，但是笑容却充满了苦涩，“我现在生出了一个执念，这是一个让我不得不完成的执念。”

    “那你打算要我为你做点什么？”林墨问道。

    “我想要进入古神区域……”兮君帝咬了咬牙道：“我知道，我现在的状态和能力，我连帝尊层次都没达到，根本没这个资格要求什么。可是，我想试一试。我在天外天徘徊了很长时间，我在靠近古神区域的时候，似乎有什么在召唤我。所以，我想进去试一试。”

    “你要古神虚影？”林墨说道。

    “嗯。”兮君帝点了点头。

    林墨没有说话，而是盯着兮君帝的眼睛。

    黯淡无光，没有任何活人该有的气息，然而在这死人般的眼睛中，却有着一团执念所化的火焰，正是这执念，让兮君帝继续活了下去。

    “我不知道该不该相信你的话，但是既然你活下去了，那必然有你在意的东西。我愿意给你一次机会，第三境的古神虚影，如何？”林墨正色道。

    “好，我欠你一个人情，待我完成复仇后，愿为你做一件事。”兮君帝肃然道。

    林墨拿出了第三境的古神虚影，递给了兮君帝。

    兮君帝接过后，没有再多说什么，返身离开了庭院。

    “万一他再次疯了呢？”黑尊面露凝重道，先前林墨已经传音将兮君帝的始末告知了他。

    “疯了就疯了，这天地本来就乱，多他一个疯子又如何。更何况，他确实变了。”林墨毫不在意道。兮君帝能活下来，并非是意外，可能是某种冥冥中的安排。

    就算林墨不给他古神虚影，兮君帝也可能在后面进入。

    兮君帝虽然是个疯子，但他曾经是何等高傲的人，从来不低头。如今，兮君帝居然会道谢，还说欠人情，那说明他已经变了。

    而且，当初林墨在无兮天境也看到了，兮君帝确实悔改了。

    若是不悔改的话，兮择早就杀了兮君帝了，也不会让他多活一段时间。

    林墨为何这么做，他自己也不清楚，反正在和兮君帝对视的那一刻，他就冒出了这种想法。就冲兮君帝说为无兮天境复仇这句话，他就该帮兮君帝一把。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

