    咻！

    金色神光一闪。

    一条通体金黄，似是翎羽炼制的古老战船，破空降临。

    战船数千丈巨大，横贯天地，带着足以征战九天十地的无边杀伐。

    在那战船之上，隐约可见数道人形生灵。

    为首者，乃是一尊鹏首人身，身穿金色羽衣的傲然青年。

    “妖鹏一族！”

    “太古皇族，天鹏族的后裔，血脉却不纯，却依旧能觉醒天鹏神通！”

    “那为首的妖鹏，莫非就是妖鹏一族，这一代的妖鹏太子？”

    “传闻中，那尊已经觉醒太古天鹏血脉的妖鹏太子？！”

    妖鹏族的到来，再次引起一阵惊呼，诸多大势力的传人，难掩忌惮。

    那妖鹏太子的气势，太可怕了，仅仅只是站在那，便似是能镇压天地。

    难怪强如星辰宗，在占卜之后，直接遁世不出了。

    这一世的妖孽，简直强得吓人啊！

    “谁是李族神子？”

    妖鹏太子双手环胸，居高临下俯视着在场势力，在找寻李族之人。

    “李族还未到来！”

    一尊灰衣老仆人，恭声回道。

    “哼，谱倒是摆得真大，就是不知道，究竟有几分实力！”

    妖鹏太子冷哼一声，收回了目光。

    “这妖鹏太子，好可怕的杀意！”

    “刚刚出世，便准备对上李族神子么？”

    “一个传闻有至尊之姿，一个则觉醒天鹏血脉，不知谁强谁弱呢！”

    “不是说李族神子，才十三四岁么，这么快就要入世历劫了？”

    “李族圣城那边，消息都传遍了，应该错不了！”

    见到妖鹏太子出世，便欲直接对上李族神子，无数势力皆是热议起来。

    毋庸置疑，他们一旦对上，那绝对会是一场龙争虎斗，足以震动诸天。

    在火灵族传人，战魔观青年，妖鹏太子等年轻王者到来后，又陆续有古老势力传人汇聚。

    甚至，连其他道域的势力，都是前来插了一手。

    这让得本就动荡的西漠地界，愈发不安宁了。

    在此期间，有外域势力传人，招惹到战魔观青年，被其直接一拳砸死。

    那一幕，让得火麟族传人和妖鹏太子，都是微微露出惊色。

    因为被战魔观传人拍死的，乃是一尊天人境七重的强大天骄！

    这等修为，哪怕在这辉煌盛世，都绝对不算是弱了。

    但在那战魔观青年手下，却是连一拳都没能承受住。

    可想而知，那战魔观青年的修为，达到了怎样惊骇的地步。

    有老辈巨头推断，那战魔观的传人，极可能有大能级战力了。

    而火灵族传人和妖鹏太子见此，却一点忌惮之意都没有。

    可见他们两人，自认不会弱于战魔观传人，亦有无敌战力在身。

    “妖孽辈出啊！”

    有老辈巨头心生感慨，话落，直接带着门人天骄离去。

    这次古神道山之争，稍有不慎，便可能丧命，还是不插手为好。

    “废物！”

    火麟族传人瞥了眼，轻蔑冷哼。

    哪个时代没有天骄镇世，连一争之心都没有，终生难以攀登巅|峰！

    随着时间流逝，古神道山的结界，也是越来越淡薄，眼看即将要散去。

    但李族之人，一直都没有现身，这让无数人猜测，李族是不是不来了。

    呼！

    陡然，虚空泛起层层涟漪，紧接着，一座古朴自然的青铜古殿出现。

    “那是……”

    “上古神殿！？”

    “怎么回事？这一盖世道统，为何会降临西漠？”

    看清楚那青铜古殿的标志后，一阵倒吸凉气的震撼声响彻。

    上古神殿，不在八域地界，处于天外秘境，超脱凡尘，几乎不出世。

    没想到今日，上古神殿居然被古神道山引来了！

    在那青铜古殿上，一个身披七彩仙丝，明媚皓齿的妙龄女子，莲步轻移而出。

    她周身有七彩仙雾环绕，犹如自九天而来的谪仙，不染尘埃！

    见到那七彩仙丝女子，火灵族传人，战魔观青年，妖鹏太子等妖孽，眼中微微露出凝重。

    这看上去不食人间烟火的女子，很强，非常强！

    那种似是超脱大道法则之外的无上气息，绝非天人境能有，甚至即便是大能境，怕都远远不及。

    对于妖鹏太子等天骄的目光，那妙龄女子仿若无察，她微微偏头，看向东边方向。

    “昂！”

    在众人疑惑时，一道似是龙吟般的吼声，响彻天穹。

    紧接着，有着可怕的气势，似山洪海啸，奔涌席卷而至。

    只见那远方天穹，九条黄金古蛟，拉着一辆古老战车，气势浩荡而来。

    在那古老战车上，一杆青色的旗帜飘动。

    旗帜之上，一个硕大的古字，蕴含有不朽神威：李！

    “居然以九条上古异兽，黄金古蛟拉车？”

    “那九条黄金古蛟，都有王者级修为吧？”

    “李族……好大的场面啊！”

    见到那浩荡而来的黄金古蛟战车，整个古神道山，都是死寂一片。

    九头王者境异兽拉车，这等排面，简直能压死人啊！

    “不愧是自上古，便一直屹立不倒的无上古世家！”

    有老辈巨头惊叹。

    乾坤八域中，修炼世家数不胜数，但有上古世家之名者，却只有五族！

    这上古世家之名，乃是在一次次动乱、一个个纪元中崛起杀出来的。

    并非是传承自上古，就能被称为上古世家！

    放眼乾天|道域，李族便是当之无愧的霸主！

    “李族那位神子么……”

    那些年轻一辈的天骄，则是纷纷看向那古老战车。

    也只有神子出行，李族才会以九大王者异兽拉车吧。

    火麟族，战魔观，妖鹏太子等顶尖妖孽，亦是凝目感知探测。

    他们想知道，这传闻有至尊之姿的李族神子，究竟达到了怎样的层次。

    倒是那上古神殿的妙龄女子，在此时收回了眸光，看向那古神道山。

    “看样子，来得正是时候啊！”

    一道温润如玉，让人如沐春风的声音，自古老战车中传来。

    紧接着，一尊神光环绕的人影，从战车中走出。

    “神体？！”

    “那还不是一般的神体，乃是天神之体！”

    仅仅一眼，无论是年轻天骄还是老辈强者，皆是忍不住动容。

    天神体啊！

    将来有望踏足天神领域，有着无限的潜能！

    此人，自然便是李天了！

    但李天在走出来后，却是躬身而立。

    此后，一个白衣少年，面容俊逸，气质如仙，淡然而出。

    “李族，神子！”

    这一刻，所有汇聚而至的生灵，皆是齐齐看向李长庚。

    李长庚并未散发什么威势，也没有什么异象。

    但在他出现后，整个天地的大势，都是以他为中心了。

    “天神体，居然是其追随者……”

    这让得那些汇聚的势力强者，愈发震撼了。

    那可是天神体啊！

    无论放在哪个大教，那都是万古难有的天骄！

    但在李族，居然是李长庚的追随者？

    这可比九大王者拉车，还要惊世得多！

    “咦？”

    上古神殿中，那原本偏头，看向古神道山的妙龄女子，眸光微闪，回头看向李天。

    当日神子之争，这仙丝妙龄女子，也是前去观看。

    李天应该只是天生神脉才对，怎么会是天神体呢？

    难道在神子之争中，其隐藏了真正的体质？

    原本桀骜的火麟族传人，傲然的妖鹏太子，眼中凝重更甚。

    仅仅只是追随李长庚的李天，便让得他们，有种颇为危险的感觉。

    毫无疑问，那在灵影符中，被李长庚一拳就压垮的李天，战力之强，只怕足以和他们比肩。

    如此强悍的李天，在李长庚手中都是不堪一击。

    那身为神子的李长庚，又该达到了怎样的层次？

    而在他们的感知中，那淡然而立的李长庚，如同置身一片混沌中，给他们一种不可观，不可知的深不可测之感。

    这便是，有至尊之姿的无上妖孽么？

    “气运都很不错嘛。”

    在妖鹏太子等人，感知探测李长庚时，李长庚也是饶有兴致打量着他们。

    准确来说，是以望气术，在看他们的本源气运。

    不得不说，这些背负起一族气运，道统兴衰的天骄，各个都气运非凡。

    即便不将他们收服，只是将他们镇杀，李长庚也能得到不菲的本源气运。

    “嗯？”

    陡然，李长庚神色微动，看向那上古神殿的仙丝女子。

    那女子看上去不大，却给他一种缥缈空灵的感觉。

    哪怕是从混沌神树中领悟的望气术，也是看不透那仙丝女子的气运。

    在其体内，有着一缕神秘气息，将其本源气运遮掩了。

    咔嚓！

    就在这时，一道清脆的破裂声，毫无征兆的响起。

    伴随出现的，乃是一股浩瀚无边的盖世神威，似是天穹镇压了下来。

    不少道心不坚的修士，都是大口吐血，脸色苍白，难以站稳。

    “神山要开启了！”

    这让得原本沉寂的无数势力，纷纷回过神来，立刻看向古神道山。

    果然，古神道山周边的古老结界，已经彻底消失了。

    取而代之的，是一道道肉眼可见的天地法则，交织纵|横，神秘非凡。

    “这是怎么回事？”

    “往年可从未出现过，这等异象啊？”

    “看来真如星辰宗的占卜所言，古神传承，将会在这一世出现！”

    原本激动兴奋的势力天骄，硬生生按捺住了，冲入神山的冲动。

    那些交织的天地法则，太可怕了，让他们感到灵魂都在颤栗。

    咻咻咻……

    随着古神道山发光，一束束神光从神山中落下，笼罩在年轻天骄身上。

    那等交织的天地法则，随之震颤起来，朝那些神光笼罩的天骄飘去。

    “这是……在找寻传承认可者么？”

    那些老辈巨头，眸光闪烁，隐隐明白过来。

    “我得到古神认可了？”

    一道激动到发颤的声音出现。

    那是一个十五六岁的少年，长着一张娃娃脸。

    一道法则神光，悬空他头顶上，有着斑斑点点的神辉洒落。

    周边不少被法则无视而过的年轻天骄，不由得羡慕嫉妒恨了。

    “哈哈哈，天佑我紫元门啊！”

    那少年身边的老辈强者，大声狂笑，颇为欢喜。

    “我也得到认可了……”

    “我也成功了……”

    但很快，一道道惊喜的声音出现，一个个年轻天骄，被神山法则悬空。

    轰！

    这时，一股压人心魄的神威散发。

    众人凝目看去。

    正是那战魔观的魁梧青年，头顶上足足有十道法则神光悬浮。

    整整十道！

    这让得那些原本欢喜的年轻天骄，脸上直接没有了笑容。

    如果这些神光法则的认可，是以资质潜力来判定的话，那岂不是说，他们同战魔观传人，足足相差十倍？

    十倍是什么概念？

    资质的强弱，哪怕只是些许，差距都将无比明显！

    十倍的话，他们怕是终生，都只能仰望战魔观传人！

    “这等资质，估计足以一争年轻至尊之位了。”

    在那虚空中，有巨头强者的神念波动出现，那是乾天|道域的老怪物们，在隔空观望。

    “这次小辈中，怕是只有李族那两个小鬼，以及上古神殿的女娃娃，能比强他了。”

    “强肯定会强，就看能强多少了！”

    在那些巨头神念交谈时，再次有惊人神威散发。

    妖鹏太子和火麟族传人，齐齐得到神光认可。

    前者也有十道神光法则，后者则只有九道沉浮。

    这让火麟族传人的脸色，稍稍有些不好看。

    “哼，资质强些，可代表不了实力！”

    火麟族传人冷哼，资质再强，若无足够实力，也不过是板上鱼肉，只能任由他宰割。

    轰！

    这时，又有浩荡神威出现，这次乃是李族战车中。

    一个蜕变了天神体的李天，头顶上，足足有十八道法则神光沉浮。

    还有一个，则是一个其貌不扬的青年。

    他名为李霸，乃是李族给李长庚安排的随从之一。

    虽说是随从，但李霸的资质，却是极为惊人，居然也有九道神光。

    且李霸今年还不到三十，但修为却已经踏足了王者境。

    上古世家的强大底蕴，在李霸身上，显露无疑。

    毕竟李霸这一代，没有如李天等人般，受到李长庚的气运压制。

    “十八道法则神光……”

    “这样的鬼才级妖孽，在李家居然只是追随者？”

    看到李天头顶，那十八道熠熠生辉的神光法则，有着难以压制的震撼惊呼响彻。

    那火麟族传人，妖鹏太子，战魔观传人，亦是脸色连变。

    他们都来历不凡，自信不会弱于他人，足以在这大争之世，扬名立万，登顶巅|峰。

    但是现在，那李天出现的十八道法则神光，依旧是让得他们无比震撼。

    其他先不说，光是这等近乎两倍的差距，就让他们感到巨大压力了。

    “天神之体，名不虚传！”

    虚空中，那些辈分极古的老怪物们，彼此交谈，并无多少意外。

    天神之体，应当有如此资质！

    “有点弱了！”

    李长庚看了眼那十八道神光，平淡开口。

    他给李天兑换的天神本源，可不是让李天止步于天神境。

    相反，若非乾坤八域的法则不全，那李天的起步点，就该是天神境。

    天神体，不应该只有这点资质！

    “神子放心，我一定会努力修炼！”

    李天也有些愧色。

    因为他和李长庚一样，能感知到天神体的潜力，还未彻底发掘出来。

    “这还算有点弱？”

    “这家伙……”

    听到李长庚对李天的点评，汇聚而至的无数势力，皆是眼角狂跳。

    十八道神光法则还算弱，那他们又算什么？

    只是蝼蚁么？

    这让得妖鹏太子和战魔观传人，脸色都是有些不好看起来。

    他们倒要看看，李长庚的资质，能有多强？居然敢如此大言不惭！

    轰！

    但上古神殿中，一股比李天的威压，要强横数倍不止的浩荡神威散发。

    “不会吧？”

    这让得虚空中那些老怪物，都是惊呼出声。

    只见那青铜古殿前，那仙雾环身的仙丝女子，头顶上空，出现九十九道神光法则！

    那可是九十九道啊！

    强如有天神之体的李天，也只有十八道法则认可！

    这仙丝女子，却是有九十九道？！

    这等恐怖资质，可以直接碾压李天了！

    上古神殿，什么时候蹦出来如此盖世妖孽了？

    “上古神殿这一代的神女，就是这女娃娃吧？”

    “如此惊人的资质，也只有她了！”

    “虽然知道其资质出色，但还是没想到……”

    “上古神殿的底蕴，还是一如既往的可怕啊！”

    虚空中的那些老怪物们，皆是发出感慨。

    这等资质，只怕不比真龙之才，仙灵后裔，至尊之姿弱了！

    难怪上古神殿，能超脱八域之外，掌控天外秘境！

    嗡嗡嗡！

    猛然，天地间，出现一阵轻颤声，那漫天法则，在此刻震动起来。

    紧接着，天神道上，所有的天地法则，尽数朝一个方向，蜂拥而去。

    就连那仙丝女子、李天等人头顶的法则神光，都似是受到牵引飞出。

    “见鬼了……”

    九天之上，一个正抱着酒葫猛灌的邋遢老者，目光凝固，差点跌落下虚空。

    只见，那铺天盖地的天地法则，此刻尽数朝李长庚聚集而去。

    但那些天地法则，却并非出现在李长庚头顶，而是在李长庚周身沉浮。

    那般模样看上去，就像是天地万道，都是臣服于李长庚般。

    “万道臣服，天生至尊……”

    青铜古殿中，那妙龄女子清澈美眸中，有着难掩的异彩涌现。

