    猫魂攻击，居然让他发现了一个bug，这真是意外收获。

    万界群能防御灵魂，还有一定攻击能力，就是不知道威力如何。

    管他呢，咱现在不怕鬼物附身，也不怕灵魂类招数, 知道这就够了。

    大殿内，众人见段王野一个人傻笑，还以为猫魂占据了他的身体。

    “陛下，段大人已被猫魂夺舍，要不先关押起来。”

    万俟卨心里已经想着怎么炮制他，今天丢的人, 十倍百倍奉还。

    其他主和派纷纷附和，等关起来, 我们再好好出气。

    “陛下不可，段大人是为了救娘娘，不能恩将仇报啊！”

    开口的是之前的上柱国，何峰将军，也是第一个帮他的主战派，这次又求情。

    赵构面露难色，不知道怎么处理，万一猫魂冒出来附身到他身上，那可怎么办。

    保不齐会有别有用心之人接机做文章，甚至趁机夺权。

    “陛下，区区猫魂而已，我已经送它归西了。”

    这时，段王野说话了，一开口就装大尾巴狼。

    你这么猛，刚才咋跑的比电动车还快。

    众人一愣，这说话语气，可不像猫魂，对方说话都不利索。

    “你不是段大人，是猫魂假冒的！”

    万俟卨连忙泼脏水, 是也给弄成不是。

    好几个主和派也跟着胡说，说他是猫魂。

    “你能证明你是段王野吗？”

    赵构优柔寡断，尽管信了，但又没有全信。

    证明你是你自己，一般人遇到这种蠢货提问，都是欲哭无泪。

    可段大官人是谁啊，我就是我，颜色不一样的烟火，夜空中最浪的星。

    只见他微微一笑，手指在空中轻轻晃动，唱道：

    【天青色等烟雨

    而我在等你

    炊烟袅袅升起

    隔江千万里……】

    文武百官一脸懵逼，这货是不是疯了，让你证明你是你，又没让你浪，唱什么曲啊。

    谁知赵构竟然笑了，“不错，你是段王野，朕确定了。”

    百官又懵了, 这就证明了, 你们两个是不是有什么不可告人的秘密？

    在演唱会的时候, 赵构让段王野写歌，他当时唱了好几首，就有这首青花瓷。

    赵构当时评价好听是好听，就是不太适合表白。

    皇帝都开口了，其他人也是信了。

    主要是猫魂哪会这么浪，唱就唱呗，你还摇花手，呸！

    张婉怡清醒过来，只不过脸一直是红的，尤其是看到段王野，就更红了。

    她隐隐记得，她啃了这个男人，很香甜，都忍不住拉丝了。

    此间事了，群臣各回各家。

    只不过，主战派府中都是爽朗的大笑声，主和派一个个气的要死，跟吃了枪药一样。

    “奇耻大辱！奇耻大辱啊！”

    秦桧回到相府，就开始砸东西，边砸边嚎。

    一想到他堂堂宰相，在哪挥着拳头装可爱，整个人都不好了。

    尤其是一直喵喵喵，喵你祖宗，哪个混蛋写下这么无耻的歌词，不怕被钉在耻辱柱上吗。

    当天，秦府下令，所有人不准养猫，更是不准听到学猫叫的声音，一旦发现，严惩不贷！

    无独有遇，好多主和派家里都下了禁猫令。

    很长一段时间，主战派都会学猫叫来调戏主和派，一叫对方就能气死，忒好使。

    整个临安也传开了，堂堂宰相和百官一起学猫叫，这些高不可攀的官员，成为茶余饭后的笑料。

    是夜，微风。

    城南从良街一间大宅院内，段王野一行人住在这里。

    这是万宝楼送给他的府宅，也是想将二人彻底绑在一起。

    有人送房子，段王野当然笑着接纳，和许仙他们从董府搬了出来，这成了他们的新据点。

    夜已深，段王野已经睡了，蓝冰冰和小青也早早休息。

    自从老段说女人早睡早起皮肤好，没有黑眼圈，还能增加女人味。

    两个女妖精就上心了，谁不想白里透红，与众不同呢。

    尤其是增加女人味这一项，既然化身为人，女人味绝对不能少。

    自从小青胸口碎大石后，大伙都怀疑她是个男的，正常女人谁能干出那种事。

    就连白素贞都疑惑了，第一次见小青，她也是男装打扮，后来又变成女的。

    之前以为是女扮男装，可碎大石后，她就起了疑心。

    甚至借口找小青一起尿尿，面对面尿的，看完后才放心。

    蹲着，呲的很远，没毛病。

    小青知道姐姐有疑惑，故意面对面，还很用劲，再不信，呲你一脸！

    大侠不在家，估计是喝花酒去了，自从这货变帅后，去青楼都是白票，一群姑娘争着倒贴。

    老鸨也会做生意，大侠一来，就让人吆喝：

    “西楚霸王光临，楼上雅间请！”

    姑娘们特意扮成虞姬，二十四位虞姬站成一排，挨个自我介绍，等项羽翻牌。

    “我是一号小美，今年十六岁，来自江北，项老板请多多关照。”

    “我是二号小丽，今年十七岁，来自江南，项老板关照奴家哦，奴家会剑舞，不穿衣服那种哦！”

    大侠望着二十四位虞姬，没有一个满意的，都不想留手牌，也选不出心动女生。

    他甚至想跟老鸨说：这批不行，能不能换一批。

    但又不好意思，白票，得讲原则。

    再丑的妞，只要身材好，吹了蜡烛，他也能下得去手。

    白素贞和许仙没有睡觉，两人一直聊天，时不时看看大伙睡没。

    自从演唱会那天钻了小黑巷，两人一发不可收拾。

    只要有机会，就到处钻，厨房、后院、厕所等等，都留下了二人甜蜜的回忆。

    作为一条蛇，白素贞很喜欢蛇吻，许仙也爱，蛇吻很上头的。

    “素贞，他们都睡了，要不咱们……”许仙眨着眼睛，发送信号。

    “讨厌！”

    白素贞娇羞点头，她其实早想了，不然也不会熬夜不睡觉。

    两人就算没有突破最后防线，搂搂抱抱亲亲摸摸蹭蹭其实也不错。

    来到后院的草垛处，两人没羞没臊的亲了起来。

    刚亲没多久，四道黑影从天而降，四把剑抵在许仙脖子上。

    至于为什么不是白素贞，她此时正在草垛上，被许仙压着。

    “狗男女，不许叫，敢叫捅死你们！”

    四大杀手蒙着面，但眼睛都笑弯了，没想到一来就抓到一对狗男女。

    大半夜不睡觉，跑草堆里蛇吻，呸，不害臊。

    许仙当时就懵了，这四人哪里冒出来的。

    白素贞第一反应是臊得慌，千万别喊，不然以后怎么见人啊。

    她在大伙面前可是端庄贤淑的窈窕淑女形象，万一让人知道她半夜不睡觉跑草垛蛇吻。

    妈呀，这恩不报了，干脆回青城山闭死关算了。

