    虽然是逼宫，但李世民今天的目的只有一个，那就是杀了太子李建成，自己先成为太子。

    如果他直接逼宫让李渊让位的话，那他的确也可以成为天子，可那样的话，他的骂名会很重。

    而且，会导致朝廷上的不稳，那个时候，大唐恐怕就岌岌可危了。

    可如果自己是太子，李渊仍旧是天子的话，那他今天的行为，就真的是诛杀叛逆，就算有骂名，他的骂名也不会那么的直接。

    而且，有李渊这个天子坐镇，朝廷上的那些官员也说不得什么，更不敢随便叛乱。

    等他把大唐内外都掌控了，局势稳定了，自己离登基也就不远了。

    这个过程，可能需要几个月的时间。

    李世民这样吩咐完之后，很快有人去做，他向李渊微一行礼，随后带人退了出去。

    刚出房间，就有一名侍卫来报。

    “殿下，得到消息，李建成在来这里之前，派了一千人去攻打秦王府。”

    “什么？”

    李世民心头一沉，他府上就只有几百侍卫啊，怕不是那一千人的对手啊。

    “殿下不需担心，叶驸马带人杀了领头的人，如今秦王府已经安全了。”

    听到这个，李世民顿时松了一口气。

    “叶小天？

    他还真会解我的后顾之忧啊。”

    李世民嘴角露出了一抹浅笑，他现在对叶小天又有了新的认识。

    “吩咐下去，将李建成和李元吉的余党全部抓捕，肯投降的，有能力的，我可以饶他们性命，可若是不肯投降的，那就杀了。”

    “此事要快。”

    李建成作为太子，在长安城的势力还是很庞大的，如果不把这些连根拔除，那他李世民今后过的也不安生。

    而该铁血的时候，就得铁血。

    李世民吩咐下去后，很快有人领命退去。

    吩咐完这些，李世民和李绩他们才回去讨论接下来的事情怎么办。

    他们已经取得了初段胜利，但还有很多事情，是他们需要做的。

    大年初一，百官本来应该休沐，但他们这些人，恐怕是没办法休息了。

    长乐公主府。

    长乐公主有点担忧。

    他已经知道了今天会发生什么事情，如果是以前，她和叶小天没有牵扯到这场权位之争的话，他还不觉得有什么，不管谁胜谁负，他仍旧是自己的公主。

    可现在，叶小天牵扯了进去，那事情就有点不好办了。

    她不知不觉的有了立场。

    寒冷的风透过窗户吹了进来，长乐公主现在反而喜欢吹吹冷风，这能让他那可燥热的心慢慢的冷静一些。

    “公主殿下，公主殿下……”这个时候，小荷急匆匆跑了来。

    “怎么啦？”

    “公主殿下，驸马已经救下了秦王的家眷，玄武门那边传来消息，秦王已经杀了逼宫的太子和齐王……”小荷把情况说了一下，长乐公主听完之后，忍不住松了一口气。

    叶小天是对的，他的选择是对的，李建成和李元吉根本就不是李世民的对手。

    虽然一直一来，她也知道李世民很厉害，可现在，他才知道李世民的城府是真的很深。

    在不知不觉中，已经计划好了一切啊。

    当然，她现在更佩服叶小天，早早的站好了队啊。

    如果等李世民胜利之后，叶小天才去示好站队，那叶小天得到的好处，肯定是少之又少的。

    ---------------------玄武门之变之后，长安城的百姓就都知道发生了什么事情。

    而这件事情发生后，民间百姓议论纷纷，说什么的都有。

    “什么，太子和齐王会去逼宫？”

    “这怎么可能，太子已经是储君了，他等着就行了，他怎么会逼宫？”

    “谁说不是，秦王听说吐血好多，已经病的快不行了，可现在突然就好了，你说奇怪不奇怪？”

    “我看这就是秦王杀兄逼宫才对吧？”

    “…………”“我倒是更为信服秦王的，秦王为什么生病吐血，肯定是太子害的啊，太子不想等了，所以才要逼宫的。”

    “我也觉得，秦王多好的一个人啊……”大唐的言论自由，说这些倒也没有什么，长安城的百姓议论纷纷，但并没有对如今的局面产生多大的影响。

    而就在百姓议论纷纷的时候，一队又一队的兵马在街上走着，不停的抓捕着李建成的余孽。

    秦王府。

    李世民带着兵马赶了回来，叶小天等人上前行礼。

    “拜见秦王殿下。”

    叶小天刚说了一句，旁边的程咬金就白了他一眼：“如今殿下已经是太子了。”

    叶小天恍惚，连忙改口：“拜见太子殿下。”

    李世民见叶小天这样，哈哈大笑：“今天多亏了你，不然本宫的家眷就要出事了，你……是不是早就料到这个了？”

    “那有，我只是想来给秦……太子殿下拜年，凑巧碰到了。”

    李世民撇了撇嘴，其他人也都翻白眼，他们才不信叶小天是凑巧路过，不过他们心里，都有点羡慕叶小天，他们在玄武门一番厮杀，得了一个从龙之功。

    可这叶小天，只是在秦王府杀了几个人，这得到的功劳只怕一点不必比他们少吧？

    救了李世民的所有家眷啊，这恩宠以后怕是少不了了。

    几个人这样说着，大家的心情都挺不错。

    而就在他们这样说着的时候，一名侍卫急匆匆来报：“太子殿下，李建成的很多旧党都表示愿意归降，可是魏征却不愿意归降。”

    “不愿意归降，杀了就是了。”

    对于魏征，李世民并没有什么好感，之前跟李建成争夺储君的时候，魏征没少给李建成出谋划策，要不然李建成能有那样的成就？

    这也是他运气不好，被他李世民给杀了，要不然鹿死谁手还不一定呢？

    所以，魏征不肯投降，那只有死。

    而就在李世民说完这个后，秦叔宝和李绩等人的脸色猛然一变，魏征算是他们的老朋友了，他们还真不想看着老朋友就这样被杀。

    以前的单雄信已经被杀了，他们无力营救，他们是真的不想这种事情再次发生啊。

    可他们跟魏征的关系很多人都知道，他们若是央求，怕是会引起李世民的怀疑吧？

    “太子殿下，这魏征杀不得。”

    

