第十三章十年发展现倪端，腥风血雨又将起

在林清尘闭关修炼和势力的建立中，时间一天天的过去！

三年后！大陆历9307年。此时林清尘9岁！

在谢凝轩他们的轮番带领和培养下，“天香云来阁”在整个大荒郡包括郡城在内的所有城镇生根发芽！

七年后！大陆历9311年。此时林清尘13岁！

“天香云来阁”遍布整个秦王国一都三郡之地十三城以及各个镇子！

这一年，“第一杀”横空出世！

此杀手组织在外人看来行事张狂，但效率极高！不管是先天高手，还是化玄强者！也不管你是成名已久且实力滔天的恶匪亦或世家豪门的掌权人，行事无所顾忌，百无禁忌！从接任务的那一刻起，到目标死亡，从来没有超过三天。皆是一招毙命，从无失手。

只不过要价太高，一般人出不起价格！期间也有世家豪门联手布局想要坑杀“第一杀”的杀手，在他们相约商讨的时候，便被刺杀身亡！所属家族一夜之间满门被诛！消息一出，整个秦王国一片哗然。

也有很多豪门世家，甚至秦王国的人参与调查他们的底细跟老巢，都是渺无音讯，连调查的人都尽数被斩灭！甚至灭了几个实力稍差的家族，作为警示，这件事就这么不了了之……

其余世家子弟包括皇室宗亲行事再不敢像以前一样嚣张跋扈，唯恐惹急了人，被别人倾家荡产的买了性命，击杀，一时间风气倒是好了不少……

十年后！这一年大陆历9314年。林清尘16岁了！

“呼！呼！呼！”风呼呼的吹着。

一名身着黑色锦衣的少年，站在房顶上任由风吹拂着一头乌黑飘逸的长发！他面容线条清晰犹如刀刻，一双眸子折射出摄人的光彩，高挺的鼻梁，嘴角挂着淡淡的笑容！仿佛遇到了什么开心的事情。

长达十年的修炼让他浑身上下透露出一股凌厉的气势，这是一名常年用剑的高手所拥有的气势！

“公子”

远处一名女子缓步走来，开口喊道。

林清尘嘴角的笑意更加明显了，纵身一跃，从十几米高的房顶落在地上，仔仔细细打量着这个正在朝着自己走来的紫衣少女！

一头乌黑亮丽的及腰长发，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹可破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。

林清尘走过去轻轻的搂在怀里轻声开口道“清影，好久不见，这些年过得可还好，姑姑怎么没陪你过来？”

林清影有些不好意思的低了低头说“姑姑还有事情走不开，说不耽误我们……我们两个相见了。就没跟着来，让我自己回来了。”

林清尘看着怀里的少女不禁笑出了声说道。

“以姑姑的性子，原话肯定不是这样的，我倒是能猜得到几分，要不然我说出来你听听对不对？”

林清影赶紧挣开林清尘的怀抱，羞的满脸透红，娇嗔一声，夺路而逃……

留下林清尘独自在院中大笑不止……

这时从门口处走来两名青衣少女其中一人开口道“我们姐妹两个忙的要死，公子倒是清闲的很，在这里调戏刚刚回来的清影姐姐！”

两人正是林清馨和林清雅，她们有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

左边开口之人，那眼神优雅、娴静，双眼回盼流波，像是俏丽的江南女子；但又挂着一丝倔犟的波纹，又带着北国女儿的神韵。加上朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶，简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子。

可不正是刚刚开口调笑林清尘的林清馨吗！

右边之人清爽的头发，清秀的脸庞，清澈明亮的眼眸，弯弯的柳眉，长长的睫毛风吹起来微微的颤动着，白皙无暇的脸蛋透出淡淡粉红，薄薄的双唇如同玫瑰花瓣娇嫩欲滴，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅清美的画卷。

这一个可不就是林清雅了！

“你就知道调皮，小心公子打你的屁股！看你还敢不敢了。”这边还正说话呢，就已经举起手拍在林清馨的屁股上

“啪”

“公子，雅儿给你出气呢！嘻嘻……”林清雅一边笑着一边躲在林清尘的身后寻求庇护。

林清尘这时候开口道“如今清影也回来了，我们准备一下，前往新月城，如今十年没见了，我这结拜大哥柳大公子，通过我们的人传回来的消息来看过的不错啊，不过最近可能有点麻烦啊！我们去看看热闹……”

接着叫来了谢凝轩说道

“舅舅，我们离开以后，其他一切照常发展，所有一切资源，全部用扩张我们的情报势力，还有提高实力，我们也会时不时的适当的支援一下，实在遇到解决不了的问题，给我发七重令。”

“放心吧，一切都看照计划进行着，有些事情我知道该怎么做。”

谢凝轩表情凝重的冲着林清尘点了点头，转身之后几个跳跃离开了，消失在林清尘的眼前……

如今蛰伏修炼十年！在这期间，由于其他人修炼的只是前半部分，速度太慢，达不到林清尘的期望！林清尘考虑了很久最终还是决定传了他们完本的功法！

林家之人修炼的“七星诀”其实只是前半部分，后来传了完整的“星斗漫天诀”耀阳极品的功法。

谢凝轩他们十二人修炼的“清风舞月诀”也只是前半部分，在林清尘闭关的第三年传了完整的功法《清风斩月诀》耀阳中级的功法。

如今达到玄丹境界的总共有二十多人，林清尘和林清影的修为目前是最高的，除了修炼还是修炼，各种资源喂着，都达到了玄丹境七重。但是林清尘总有一种感觉，林清影可能达到了第九重……

十年期间林清尘就出手过一次，就是闭关修炼的第七年，为了防止意外，林清尘亲自盯着。从那以后的几年再也没有出手过！

其他人各自有各自的事情，或者遇到瓶颈止步于玄丹境初期。

次日，林清尘带着三个婷婷玉立的少女，拜别了家中长辈，踏上了前往新月城的路上……

望着远去的林清尘几人，林清尘的爷爷林鸿轩开口道“*，一遇风云便化龙！在尘儿的带领下，我们定会超越家族鼎盛时的辉煌，我们资质有限，就帮他好好经营管理他的大后方吧！”

这一去，不知道又要掀起怎么样的腥风血雨……

