    “两个神体？”

    只见出现的人，是两名赤膊上身，身体表面拥有和自己发挥神体时一模一样勾勒和铭文的男人。

    看到两个和自己一样拥有神体的人，韩景略有些语塞。

    他在想自己刚获得的神体，会不会在上古是烂大街的存在。

    不过他的想法下一秒就消失了，因为丛林之中出现了许多人的身影。

    他们下半身穿着麻制作的裙子，赤裸着上半身, 拿着石质或者木质的兵器。

    他们的身体虽然十分强大，却并不是神体，境界都远超通玄，达到了轮台境。

    再看持弓射箭的那两名青年，似乎是天生神体，没有关闭一说，修为韩景略更是无法感知，似乎在洞天之上。

    “呱啊……呱啊……”

    这时、韩景略听到了悲鸣的声音，他转头看去, 只见那头年长蛊雕已经被射杀，并且四周环境没有丝毫破坏，而小蛊雕正在它旁边悲鸣的难过。

    “修戎修夷、不愧是你们，一箭就射杀了这个凶兽，以后我们的部落就不用担心会有孩子被吃了。”

    一名身材健壮、头顶插着羽毛的中年男人大笑着开口，而那两名青年也点了点头，其中大一点的一位开口道：

    “既然没有凶兽了，那么我们就前往其他部落除凶了，父亲和母亲前往了神界，目前天下的凶兽都由我们来猎杀。”

    修戎修夷？听到这两个名字、韩景略为之一愣。

    后世关于这两人的记载很少，据传他们是射日英雄大羿和嫦娥的后代，上古有一半的凶兽都是因为这两个兄弟的猎杀而死。

    “怪不得是神体……”

    韩景略松了一口气，因为要是这两兄弟的话，神体就并不是那么泛滥了。

    因为这两人是半神, 他们的母亲嫦娥是天帝帝俊的女儿之一。

    天帝帝俊有妻数人，一曰娥皇、娥皇生三身, 二曰羲和、羲和生十日, 三曰常曦、常曦生十二月。

    嫦娥本来是十二月，一年出巡一个月，名叫姮娥、之后嫁给大羿，空缺的位置被另一个妹妹顶上，自己改名嫦娥。

    嫦娥为大羿生下修戎修夷，这两人虽然说是半人半神，但人的那部分更为强大。

    他们的父亲是大羿、是尧帝之师，是人族当时最强的人之一。

    嫦娥的血脉、完全不足以压制大羿的血脉，所以修戎修夷把自己当人，并没有把自己当神。

    他们帮助天下的部落猎杀侵犯人族疆域的凶兽，虽然所杀的凶兽大多弱小，不像大羿一样，所杀都是强大的存在，但也十分出名。

    “怪不得这家伙知道神体……”

    想到这里、韩景略算是明白蛊雕为什么知道自己是神体的时候，有这么生气和狂暴了。

    杀父之人就是神体，这种仇恨足以铭记万古。

    “不过这家伙是怎么活下来的？”

    想着、韩景略朝着现场看去，只见修戎正在和部落的头人聊天，似乎并不畏惧鹿吴之山的其他凶兽。

    倒是修夷、见到哭的悲戚的小蛊雕, 他上前拎起了小蛊雕, 抱在了怀里。

    这举动顿时被所有人注意到了, 作为哥哥的修戎皱眉道：

    “修夷、把它丢在这里自生自灭就好了。”

    “他没有杀人, 母亲教导过我们，不要错杀良善，我想把他带在身边。”修夷不顾怀里的蛊雕不断啄食他的肉体，自顾自的说着。

    两兄弟的肉身强大如神明，小蛊雕的啄食，连一根毫毛都无法啄下。

    “你看看它的模样，我不允许你带在身边。”修戎看着不断啄食弟弟的蛊雕，心生厌恶。

    修夷听到哥哥这么说，也只能叹了一口气道：

    “那我把它送到归墟如何？”

    “它的实力、到了归墟也是死，你又何必呢？”修戎虽然这么说、但是却再没有制止的举动了。

    见状、修夷伸手划开了虚空，而韩景略也朝着那虚空看去。

    修夷将小蛊雕缓缓送进了虚空之中，韩景略想要靠近观看，不过这时修戎浑身的毫毛竖起，他大喝一声：

    “谁！！！”

    一瞬间、韩景略只觉得真灵快要溃散，心里惊恐之余，不断的向上飞去。

    不过在飞到一半的时候，他的真灵溃散，似乎经历了一次死亡。

    等他再度清醒时，他已经回到了自己的身体，而大脑涌进了源源不断的记忆。

    记忆中、小蛊雕被送到归墟后，每日啄食一些泥土生存、时不时能看到一些蚯蚓，高兴的将蚯蚓吞食。

    期间他一直躲避那些“强大”的生物，哪怕对方不过是一星的火鸦、又或者是二星的孟槐，对于小蛊雕来说都是强大无比的存在。

    时光飞逝、蛊雕探索了很多地方，得到了很多情报。

    他一直想要离开归墟，只是突然有一天，归墟的天空中出现了一抹金光。

    金光开始向下方笼罩，突兀间天地失去了颜色，变成了韩景略所熟知的灰败色。

    无数的事物开始飞速苍老、破败，蛊雕和无数凶兽一起浑身发颤，瞳孔紧缩，似乎在被人下咒一般。

    等所有凶兽都停止了这样的举动后，他们眼神之中失去了灵智，仿佛动物一般，只剩下了本能。

    韩景略仰望天空中的那抹金光，明白了归墟的事情都和那道金光有关。

    紧接着、无数和蛊雕有关的记忆涌进了韩景略的脑海中……

    所谓帝血、便是大帝血脉，大帝者、三皇五帝……

    拥有帝血的人、需要饱受挫折，在没有自然元炁的世界，他们甚至过的不如普通人，各种挫折都会主动找上他们。

    可一旦接触自然元炁，帝血所有者的修炼速度一日千里，浑然没有心境不足的难点。

    在上古时期、拥有帝血的人，基本都是各大部落的头领和少头领。

    像韩景略这样、拥有帝血的同时，还拥有神体的人实际是少数，而帝血拥有开发、兼容神体缺点的能力……

    当最后一段记忆结束，韩景略的身体表面突然出现了青色和赤色的勾勒与铭文。

    他身上散发着青色和赤色两道光芒，背后出现了一轮火焰圆镜，圆镜之中一棵苍白巨木的枝干上，站立着两头正在睡觉的三足金乌。

    “青帝太昊体……伏羲吗？”

    想到了青帝和太昊这个与伏羲有关的称号，再一联想自己神体觉醒时，让万物复苏的能力，或许自己所继承的是青帝伏羲血脉的神体。

    可如果这样的话、自己的天生火焰神通又是怎么一回事呢？

    韩景略看向了自己手手心、一团橘红色的火焰涌出，火焰不断在掌心跳跃，似乎富有生机。

    看着这团火焰，韩景略呢喃了一句：

    “不管怎么样、变强就可以知道更多的事情……”

    下一秒、汹涌的法力从被服下的内丹爆发，瞬间席卷了韩景略的四肢百骸……

    记忆结束、内丹涌来的法力席卷了韩景略的身体。

    他进入到了泥丸宫之中，在忍受冲刷感的同时，不断地开始挥拳，将眼前的血脉巨柱砸碎。

    第一根、第二根、第三根、第四根……

    他一次次的砸断这些血脉巨柱，直到再也砸不动的时候，他眼前只剩下了四根血脉巨柱，以及两根需要留下的赤、青血脉。

    退出泥丸宫、韩景略只觉得身体肿胀，似乎有源源不断的力量埋藏在血肉之下。

    【年龄：24岁】

    【生物等级：4星（通玄境、见神不坏、五气境、罗汉境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：（正常人类士兵平均值为1点）】

    【力量：878】

    【敏捷：880】

    【体质：875】

    【精力：876】

    【感知：870】

    【技能：炼器术（融会贯通）、契文（融会贯通）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（出神入化）、金乌异象】

    谷縳

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手】

    【进化点：5020】

    【持有物：太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣、半蛟长弓……】

    ——————

    “呼……距离突破五星神话生物，进入轮台境更近了。”

    “只不过这次战斗突破的跨度太大，或许我需要一段时间巩固修为。”

    呼出一口浊气，韩景略可以感觉到自己的身体变轻了许多。

    浊气伴随着恶臭味慢慢消失在了空中，而韩景略也慢慢飞上高空，在俯视归墟的同时，见到了一座石峰山脚下的近万名百姓。

    见到他们的时候，韩景略就叹了一口气：

    “该是回到现实、面对事情的时候了。”

    说罢、韩景略回到现实，在穿戴古蜀之铜的同时，走出了卧室。

    也就是他房子买在了郊区，不然之前和蛊雕大战时，他也要成为没有家的人了。

    当他的脚步声响起，坐在一楼一直等着他返回现实的不少人纷纷起身。

    直到韩景略走到了一楼楼梯的拐角才发现了一群熟人的面孔。

    古念、金启良、褚山、王基、萧玉京、雷动、李方、张朝阳……

    这群与他在江汉之中有关系的人都来到了自己的家，想来等自己出现很久了。

    这么一想、韩景略也开口道：

    “古念、世家子弟的违法财产接收的怎么样了？”

    韩景略不知道自己睡了多久，但从这群人穿戴整齐、并且身上没有伤口的模样，想来自己睡了挺长时间的。

    “都和王组长一起接收的差不多了，一共有价值数万亿的资产和数千亿的现金。”

    古念说这句话的同时，也不由在心里叹了一口气。

    古家在他的挥刀下，彻底从商人世家，成为了武人世家，并且日后核心成员或许是不会再敢做违法乱纪的事情了。

    那些违法乱纪的人，都已经被他所杀了……

    “江汉破坏的怎么样？”韩景略很满意这些财富，尽管对他没有用，但是对百姓有用，因此他这句话是问的王基。

    “破坏的面积太大了，预计损失8万亿以上，想要修复，估计需要花费三年以上时间和数万亿金钱了。”

    王基苦笑，同时说道：

    “最难以恢复的，还是被蛊雕所杀的化劲宗师。”

    “上千名化劲、几乎是大夏80%的化劲武人，就这么憋屈的死去，着实……”

    一时间、王基不知道该怎么说，而韩景略听到后，则是对古念开口道；

    “三大派系的家产，用作江汉市的修复，我希望你们能多多修建防空洞。”

    “至于武人的问题，三天之后、全国的武人新兵全部前往汉阳山，按照之前所约定的一样，这些武人新兵和其他武人可以进入洞天修炼一个月。”

    “洞天世界的一个月等于现实的三个月，我没有太多时间给你们。”

    “我若是长期呆在现实、恐怕还会有不小的变数，出现比蛊雕还要强大的生物袭击现实。”

    “这一个月的时间我会一直在现实巩固修为，一个月之后、我将前往归墟、探索归墟之外的世界。”

    “下次再见面时、就不知道是多少年后了。”

    韩景略的一席话、透露出了许多情报，当然其中最重要的一条，就是韩景略前往归墟的事情。

    他用上了“年”这个字，说明他也不知道这次会消失多久，也难怪他会定下了一个月的期限。

    一个月后、大夏不仅消失了韩景略的这个战力，还会消失洞天世界。

    这个消息如果传回京城，可以说给张白圭他们泼了一盆冷水。

    王基思虑着这个问题，而韩景略见状也不多说什么，示意古念和金启良上楼。

    古念倒是已经习惯了和韩景略的关系，倒是金元宝这个胖子有些不适应。

    要不是这次江汉之乱，他还不知道他经常对员工说的“那个韩鸭子”现在居然成了这样的存在。

    金启良有些小心翼翼，三人走上二楼后，韩景略带他们来到了书房。

    他坐在了沙发上，示意两人入座：

    “金元宝你怎么来了？”

    韩景略询问一句，同时带着笑意，而金启良只能自认倒霉的叹气道：

    “公司被炸了、现在的世界太乱了，我给你打电话你不接，我就给古念打电话一起过来了。”

    说到这里、金启良还不好意思的挠了挠头：

    “我就是想问问我能不能带家里人去你那洞天世界呆着，毕竟这会儿现实太乱了。”

    “这不是什么问题，你回家让伯父伯母收拾收拾吧，其他亲戚只要不是成百上千，进入洞天不成问题。”韩景略笑着回应。

    眼下洞天世界继续人维持开发，他不可能让洞天世界中过着男耕女织的古代生活。

    因此建造水电站、随后通电，把洞天世界建造成一个小城市是很有必要的。

    韩景略自己算过了、就目前洞天世界的规模，精确到个人的话，可以维持一个小城市的规模，可富裕的生活164万人。

    当然、鉴于普通人是会繁衍的特性，韩景略准备在自己前往归墟之前，收容四十万百姓。

    将古家收入洞天世界中，则是想让古家管理洞天世界的城市，至于韩家子弟的地方则是禁地。

    金启良家里有不少有管理经验的人，进入洞天之中也可以管理一个产业，丰富洞天世界里面人类的生活。

    “我让你招募的人，怎么样了？”

    韩景略看向了古念，而古念下意识点了点头：

    “各类行业的科研人员及其家人，知道可以前往洞天世界都挤破了头，各国的科研人员把所有科研成果的资料都交给我们了，只求可以进入洞天。”

    “我让人筛选了一些，毕竟科研圈有许多人都是沽名钓誉之徒，筛选之后、大约招募到了各行各业顶尖的科研人员八千多名，加上他们的助手和家人，数量是六万出头。”

    “另外按照你说的，各行各业都挑选了不少人，完全可以成为一个自给自足的工业、娱乐、科研城市。”

    “只不过……”说到这里、古念无奈道：

    “洞天世界里面毕竟没有现实那么多物质，所以如果需要做一些研究，可能需要你在归墟找一些东西投入洞天。”

    “这个问题不大，归墟之中有许多东西，现实有的，归墟都有，不用担心。”韩景略安抚道：

    “人、工厂、物资、牲畜、该采买的采买好，最好不要超过四十万人。”

    “我了解。”古念点了点头，而韩景略也回道：

    “就这样吧，你们该回去的就回去收拾吧，一个月之后带家人前往汉阳山集合。”

    听到韩景略这么说、古念和金启良纷纷起身，告谢之后离开了书房。

    至于楼下的王基他们，也上来告辞之后离开了。

    在他们所有人离开后，只剩下了韩景略和褚山两人在家中休息。

    褚山为韩景略护法，而韩景略他则是闭目开始巩固起了自己的修为。

    一场大战、折断了八根血脉巨柱，这跨度让韩景略自己都有些掌握不好这力量。

    当然最重要的还是关于神体和天生神通的掌握，尤其是神体、韩景略目前还不可以做到收放自如。

    和蛊雕开战展露神体的时候，他无法掌控神体对周围自然环境的影响。

    不过这影响倒不是坏事，韩景略不由笑道：

    “若是没有这天地异变，我前往沙漠使用神体，或许不用一个月，世界就要多一块原始森林了。”

    话虽然是调笑，却也说出了神体的力量。

    修炼神体、韩景略自然不可能在洞天和现实修炼，因此他只有选择归墟。

    不过在前往归墟前、还有两件事需要他解决。

    这么想着、韩景略闭上了眼睛……

    当初他指挥太阿斩杀柳宿和朱雀时，就有想过对方或许还会复活，因此他让太阿留下了一道剑气，方便他战斗清算这群家伙。

    那一枚核炮弹可不能白挨，韩景略向来都是睚眦必报的人。

    他召出了太阿，而太阿也朝着一个方向嗡鸣了起来，见状韩景略握住太阿，消失在了屋内……

