
　　米花医院。

　　“小朋友，要开始换点滴了哦。”

　　病房中，传来护士小姐姐甜美的声音。

　　陌生的天花板呢。

　　柯南逐渐恢复意识，缓缓睁开眼睛。

　　“你醒啦小朋友，手术很成功，伤口的颜色很正常，你已经脱离危险期了。”

　　护士小姐一边欣喜的说着，一边熟练的替柯南卷起袖子，更换点滴。

　　柯南下意识的抬了下头。

　　可侧腹部传来的剧痛，让他倒抽一口凉气，无法继续动作。

　　转动眼睛查看一圈，记忆的片段在他脑海中拼凑，重现。

　　原来如此，这里是医院。

　　自己被黑虎阿福刺伤后，倒在小巷的尽头，好在被路人发现，及时叫救护车送到医院，成功完成手术。天籁小说网

　　“对了，要打电话给大叔和兰……”

　　柯南用没打点滴的手支撑身体坐起，伸出小短手，试图摸向一旁桌子上的电话。

　　护士小姐看到，笑盈盈的把电话递给他。

　　普通的刺伤，做手术不需要什么精密仪器。

　　再加上这里只是普通病房，病患住院使用手机，自然是没什么。

　　打开手机，看着晚上十点的时间，以及几十条的未接来电和未读简讯……

　　柯南内心苦笑。

　　没急着回电话，他心里暖滋滋的翻看着小兰发来的简讯。

　　可翻着翻着，他忽然看到一条密密麻麻的资料简讯。

　　“这是什么？”

　　柯南点开简讯查看，下一秒便头皮发麻。

　　——那上面，赫然记载着有关于小兰，毛利大叔等人的一切情报。

　　凡是生活在自己周围，熟悉或是亲近的人，都在这上面清晰的显示。

　　不光如此，就连他们最近做过的事，说过的话，一些无关紧要的小细节，在那上面都有注明。

　　详细到无可挑剔。

　　咽了下口水，再看看发来简讯的号码。

　　居然是那个黑虎阿福！

　　柯南小朋友忍不住流出冷汗。

　　这代表……什么意思？

　　他面部肌肉都有些发抖了。

　　对方想要下手的目标，就在这些人之中么？

　　还是说，这条简讯是一种威慑，一种警告？

　　对方是想表达，资料与情报这方面，自己在对方眼里，完全和不着寸褛的婴儿没区别？

　　柯南内心沉重的思考。

　　如果结果是前者的话，估计直接gg。

　　如果结果是后者的话，倒还好。

　　不过，那也就是代表，是他自己，不断的调查黑虎阿福的情报，见一次跟踪一次的行为，成功惹恼了对方……

　　导致小兰，阿笠博士，毛利大叔……他身边的所有人，全被卷进这场漩涡中，荣登黑虎阿福的调查名单。

　　柯南脸色难看。

　　这次，他是真的害怕了。

　　自己被恶党刺伤还好说……

　　可若是换作身边的人遭到同等对待……

　　换做身边的人，因为自己的莽撞，而倒在血泊，不得不住进医院的话……

　　光是这样想想，就会让他愧疚到死。

　　他真心难以想象，这位黑虎阿福后续，会做出怎样可怕的恶事。

　　好在，柯南唯一能看出来的是，那家伙现在对自己的态度，恐怕就是一头雄狮，对一只扑棱蛾子的态度吧？

　　烦躁，只会用尾巴去驱赶，还不到一巴掌拍死，赶尽杀绝的地步。

　　可能他并不知道自己是工藤新一，只把自己当成了小孩子。

　　不然自己这次，可就不是挨捅一刀这么简单了。

　　除此之外，还有更加值得庆幸的一点。

　　他刚刚问过护士小姐。

　　对自己的伤势了解到个大概。

　　——朴素的一刀入肉，真的如那家伙所说，自己的内脏没有受到任何伤害。

　　也就是说，伤势不致命。

　　不过话虽如此，他还是不能放心。

　　总之还是先把小兰他们叫来吧。

　　大家聚在一起，免得黑虎阿福会对谁下毒手。

　　虽然这种几率很小，但还是要防范于未然。

　　搞不好，那家伙就是个思维行动都毫无规律的变态杀人魔呢……

　　默默删除简讯，柯南扮演好小学生的形象，给小兰等人挨个打去电话，老实巴交说了下被刺伤的消息。

　　当然，黑虎阿福给他打电话那些，他是只字未提——柯南不想再将几人拉入更大的漩涡了。

　　关于黑虎阿福那家伙，等他出院后，会以更加隐秘的方式，继续调查。

　　同时他决定，当自己再次遇到疑似那个组织的黑衣人时，如果没有十足的把握，绝对不能逞个人英雄，跑上去跟踪。

　　这次他已经吃到了足够的教训。

　　下次一定……不，再也不会有下次了！

　　柯南在心中下定决心。

　　至于冈谷典子那个案子……

　　经历了这般遭遇，情况太过复杂，柯南自我消化都整不明白，再加上刚刚住院，自然没精力去管别的案子。

　　白川悠那家伙虽然也挺可疑，但估计是组织成员的概率很小。

　　要说原因……

　　对方只是语言上的威胁与暗示而已，和黑虎阿福这种“看小孩子不顺眼直接捅一刀”的强盗作风相比，简直不要太温柔。

　　一个人胡思乱想着。

　　不一会，小兰和毛利大叔，以及阿笠博士就全都来到医院。

　　听说柯南一小孩子被人刺伤，所有人难免会感到惊讶。

　　特别是外冷内热的小五郎，和医院沟通过情况过后，很快把目暮警官喊来调查，希望查清楚刺伤柯南的犯人。

　　柯南仔细的描述了下过程，但也只是称自己运气差，遇上上次的面具黑衣人，被卷入不幸。

　　别的他可一点没说。

　　因为他明白，自己说出全部情报的话，肯定会被目暮追问，搞不好还会把事情闹大——让黑虎阿福那家伙警惕起来可就不好了。

　　而且，柯南相信，黑虎阿福这种级别的犯人，隶属于那个组织，肯定不会那么简单就被警方逮到。

　　“我明白了，柯南。”

　　“……警方会立即调查附近的监控，展开针对性的搜索。”

　　“嗯嗯。”

　　柯南乖巧的点点头。

　　“不只是为了我，更是为了东京全部市民的安危，还希望目暮警官尽早破案。”

　　目暮严肃的点头，他也觉得这犯人确实恶劣。

　　刚刚做完一起爆炸案还敢露头，直接在小巷里捅人什么的……

　　属实有点不把警视厅放在眼里奥。

　　作为人民公仆，这不得把他绳之以法？

　　毛利小五郎这时皱着小胡子，随手揉了揉柯南的脑袋：

　　“小子，你也会说这种漂亮话啊？”

　　“……换作平时的你，不是会兴冲冲的加入搜查吗？跟个小侦探似的，呵呵呵。”

　　小兰一听，有些不满：“爸爸！你怎么可以这样说话？”

　　“……柯南他被坏人刺伤，现在内心一定很害怕才对。”

　　“……”小五郎没说话，只是有些孩子气的“哼”了声，不置可否。

　　而阿笠博士这时也反应过来不对劲了。

　　新一这小子……转性了？

　　以他的性格，这次受伤之后，居然关于调查之类的，什么都没关心，像个正常人一样，老老实实在病房养伤？

　　……真是邪门。

　　阿笠博士下意识看向柯南。

　　后者似乎很懂他的想法，悄悄朝他比了个噤声手势。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-125- 柯南，感到了恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 