    这一次，方清莲一只手拽着陆柔的头发，一只手疯狂向她淋着冷水。

    陆柔冻得直哆嗦，全身都是水。

    方清莲是极狠的，她拿着喷头，直接照着陆柔的眼睛里喷。

    瞬间，陆柔就疼的直流泪。

    幸好她的体力比方清莲要好。

    抓住了一个机会，陆柔猛扑过去。

    这下，喷头直接掉落，狠狠的砸到两人身上。

    陆柔的手臂，方清莲的肩胛骨，全都没有幸免，两人被砸的嗷嗷直叫。

    “是你先开始的，那就别怪我不客气。”方清莲恶狠狠的拽住陆柔的头发。

    陆柔也没示弱，她知道方清莲的弱点在哪里。

    膝盖一顶，她用力的撞击着方清莲的腿。

    瞬间，方清莲就疼的龇牙咧齿。

    “陆柔，想弄是吗？好，我奉陪。”方清莲咬牙，一把扯掉她上衣的扣子。

    扣子崩落，陆柔整个上身瞬间只剩下一个小肩带。

    同时，她伸手去扯陆柔的肩带。

    陆柔怎么会让她得逞，一把朝着她的脸抓过去。

    她的手指是做了美甲的，刚碰到方清莲的脸就已经是一条条鲜明的血印子。

    瞬间，方清莲脸上几乎都是血痕，有些流着血，有些甚至连红色的肉都翻出来了。

    方清莲气的抓狂，她伸手，一把扼住陆柔的脖子，几乎想将她活活掐死。

    两人扭打着，一路从浴室打到外面。

    然后到了二楼的楼梯口。

    “哥，救我，我快要死了。”陆柔大声的哭喊着，脖子上是一条血瘀的掐痕。

    “见深，我快不行了。”方清莲也喊。

    但是此刻，陆见深正在餐厅陪南溪吃饭。

    佣人见两人扭打的厉害，而且一派触目惊心的，连忙来报。

    陆见深听完只是冷冷的掀了掀眼皮：“就这？”

    佣人狂擦着汗：“少爷，真的不管吗？”

    “不管，让她们自己尽情的折腾。”

    正好不用他出手。

    敢在他的家里算计他，简直是嫌命太硬了。

    现在，他已经百分百确定，是两人勾结在了一起，合谋着算计他。

    而且用了如此下三滥的手段。

    如果不是因为溪溪也在这里，不是溪溪做了他的解药？

    后面的事，陆见深简直不敢想象。

    突然，砰的一声，一楼传来一声巨响。

    佣人看了一眼，又连忙来报：“少爷，两个人一起从楼梯间滚下来了，那头上啊，砸的都是血，你要不要过去看看。”

    陆见深却像没有看见一样，只是看向南溪询问：“吃好了吗？”

    “嗯，差不多了。”

    “那我们去看看。”

    两人一起到了客厅。

    佣人已经把陆柔和方清莲分开了。

    两人都睡在地上，头上流着汩汩的血，一片狼藉。

    见到陆见深，她们立马面露喜悦，异口同声的开口：“见深。”

    然而，陆见深看也没有看她们一眼，只看向身边的佣人，冷冷吩咐：“我给你们三分钟的时间，把她们两个都扔出去。”

    扔？

    所有人都以为自己听错了，

    陆见深板着脸，更加严肃：“怎么？还需要我亲自动手？”

    “不不不，少爷，我们马上行动。”

    不到三分钟，全程只有两分钟，方清莲和陆柔都被人抬着，直接像垃圾一样扔到了陆家的大门口。

    又在老宅呆了一天，晚上大家一起吃了饭，南溪和陆见深就从老宅离开了。

    到了南溪的小区，她先下的车。

    “谢谢你送我，那我先回去了。”

    “好。”他点头，目光柔和。

    “嗯。”

    南溪也点头，关上车门后就往家里走。

    只不过，走了没两分钟。

    突然，身后传来一阵强大的冲击力，下一刻，她就被某人整个的抱在怀里。

    他的风衣又大又长，敞开着，直接将她娇小玲珑的身子全拢进了怀里。

    身上一暖，南溪心口剧烈的跳动着。

    “怎么办？舍不得让你回家。”

    陆见深抱着她，像个小孩子一样开口，充满了撒娇的意味。

    南溪不知如何作答，就静默着。

    身后，又传来他的声音：“溪溪，我忽然特别害怕。”

    “害怕什么？”

    “怕你不答应，怕你不原谅，也怕你……万一有一天喜欢上了其他人该怎么办？”

    南溪笑笑。

    喜欢一个人哪是那么容易的？

    她爱了他十年，如果爱情可以转移，那她也不会苦苦恋了他这么久了。

    “笑什么？”

    陆见深转过她的身子，让她面向自己。

    南溪嘴角依然勾着笑意。

    她伸手，细长的双手轻轻捧着他的脸颊，温柔的答：“陆先生什么时候这么没有自信了？我记得你可是一直都很有自信的。”

    “是很自信，可一人抵过千军万马。”

    “但你与我，更胜千军万马，我只能输的丢盔弃甲。”

    南溪抬头，看了看眼前的星星点点的树，轻轻开口：“要过年了，时间过的真快啊！”

    “嗯，我即将又要老一岁了。”他说。

    南溪被他都笑了，立马捧着他的脸，左看看右看看。

    “哪有？陆先生一直很帅，这张脸还是很扛打的。”

    “那意思是其他地方就不能扛打了？”他挑眉。

    南溪眯着眼悄咪咪的笑：“身材也很扛打。”

    “嗯，觊觎我的身材？”他凑近，故意用胡须渣渣磨蹭着南溪的脸颊。

    南溪被弄得又疼又痒，只能笑着求饶，然后躲开。

    天色越来越晚，第二天两人都要上班。

    最后，虽然不舍，但陆见深还是松开南溪：“回吧，我看着你回。”

    “好。”

    南溪点头，然后松开她的手，一步一步的往回走。

    陆见深就站在那里，静静的看着她走。

    一直到南溪的身影消失在小区里，他也没有离开，仍然远远的望着。

    就在这时，手机叮咚一声响。

    是南溪发来的微信。

    “其实，我刚刚想跟你说，等过年了，我就给你一个答复。”

    看见这条消息陆见深顿时欣喜若狂，整个人更是兴奋的像个十七八岁的年轻小伙子，充满了兴奋和激动。

    一夜，未眠。

    这一晚，南溪却睡的很踏实。

    就连上班和同事打招呼时，大家都夸她气色好。

    终于忙完了一波，佟婳立马凑过来，神秘兮兮的问：“和你男朋友和好了？”

    “为什么这么问？”

    “你看看你这气色，白里透红，皮肤嫩的都快能掐出水了，都说被爱情滋润的女人是最美的，此言果然不假啊。”佟婳羡慕的感叹。

    南溪笑着推开她，这时，前台来了电话：“南医生，有人找。”

    “好，我马上到。”

    怕是有急救，所以南溪跑得很快。

    然而看见眼前的女人，她却狠狠诧异了一下，充满了意外。

    【作者有话说】

    今天两更！

