    难不成是她不明白这公主为何而来？可就她这样的，也不该看不出来啊。

    那仅剩的一种可能就是，她就是单纯的不在乎！

    想到会是这种可能，南宫御脸色突然难看，语气十分不耐烦的说了句，“随便，你想和她住，就和她住吧。”

    “谢谢王爷，安月一定好好照顾王爷。”安月红着脸，羞怯的保证。

    南宫御听后直接瞪了一眼过去，“本王身边那么多婢女，需要你照顾什么！”

    然后便啪的一下放下杯子，板着脸出了院子，留下目瞪口呆的两个女人。

    安月一脸害怕，“巧儿，王爷他，是不是并不想让我留下啊……”

    这声巧儿让‘云音音’笑意更深了，只是笑容不达眼底罢了。

    她眯眼微笑，一副好姐妹的口吻，“你别担心，有我在，王爷不会说什么的。”

    “巧儿你真好，辛亏我先遇到你。”说着，按月拿下自己手上的金镯，一边往‘云音音’手上戴着，一边保证，“巧儿你放心，不管我能不能顺利生下孩子，也不管我能不能被王爷留下，我都一定，不会亏待你的。”

    “哎呀，安月你真是太客气了，我还等着你嫁给王爷后，对我好点呢。”

    “这还早着呢……”

    安月的害羞，让‘云音音’内心笑的更加鄙夷，不过面上，她还是很亲热的主动领着安月去空房间。

    不过刚走没几步，就被南宫御身边的侍卫给叫住了。

    说了句王爷要见。

    ‘云音音’皱眉，这又是要干什么！

    哄了安月一句，她一脸不耐烦的跟在了侍卫身后，却在看到南宫御背影后，瞬间堆起了温柔的笑。

    然后伸出手，从后面抱住了南宫御的腰身，撒娇似的说了句，“王爷单独叫我来，是想我了吗？”

    南宫御紧绷的脸色在听到这句话时，瞬间松了不少，可还是违心的说着，“注意分寸，本王是你想抱就抱的？”

    接着一把抓住腰上的手，嫌弃的将人直接甩开。

    “我叫你来，是想告诉你一件，关于云音音和南宫复的事。”

    ‘云音音’站好身子，微微挑眉，“他们，他们能有什么事？”

    南宫御转过身子，脸上带着得意的笑，十分畅快的说道，“今日宣倾城当众指证，南宫复是双生子，不光如此，他还杀了天子。”

    “然后呢？他被你抓了？”

    ‘云音音’语气有点激动，如果真的是这样，那是不是我也就不需要再呆在这个地方了？

    “原本十拿九稳的事，却没想到，云音音会突然出现，并救走了南宫复！”南宫御咬牙切齿，“不过就算这样，他们也别想跑多远，就算天涯海角，我也一定要将他们给抓回来！”

    南宫御什么表情，说什么话，‘云音音’已经听不清楚了，她只知道。

    云音音还活着！她居然还活着！

    那么深的悬崖，她竟然没死！

    “你怎么了？”南宫御看到‘云音音’脸色不对，口吻瞬间不好了，“你这是什么脸色？是听到南宫御当不了太子替他难过，还是知道他如今被追缉，你心疼了？”

    “我又不是那个女人，我怎么会因为那个男人有这种感觉！我巴不得他快些死了才好呢！”

    ‘云音音’觉得，南宫御这个神经病，刚才一定是将自己当成云音音了，所以才会突然发这个莫名其妙的火气。

    南宫御发觉到了自己刚才的情绪失控，浓眉瞬间拧到了一起。

    眼前的女人不是云音音，他很清楚。

    沉默了一会，他突然神色认真的说了句，“你最好记住你现在说的话。”

    “当然，忘不了！”

    ‘云音音’的思绪又回到了南宫御说的话上，云音音没死，那她，会不会又回大云去了？

    想到此刻她可能正依靠在静皇后身边，‘云音音’的心境便再难平静。

    不行，我一定要尽快完成安少的任务，争取让他尽快放我回去。

    想到这，‘云音音’再次心一横，转身便抱住南宫御的脖子，踮起脚尖又送上了自己的红唇。

    这主动的一吻，让南宫御再不能想其它事情，全部注意力都放在了身上这只要飞的妖精身上。

    ‘云音音’一边卖力的吻着，一边急促的去扯他的腰带。

    南宫御的身体逐渐起了反应，自从被这女人糊弄的那天起，他就因为种种原因没碰过其他女人。

    此刻这一点腥，可是瞬间勾起了他的馋虫。

    他不是柳下惠，更不是正人君子，女人对他而言，不过就是个暖床的工具，他会觉得云音音与众不同，大部分原因，也不过因为她三番两次逆反抗拒他。

    勾起了他的征服欲罢了。

    只不过，他自己没发觉罢了。

    所以此刻，他遵从本能，却在刚要抱人进屋时，突然看到了站在‘云音音’后面的黑衣女人。

    砰的一下，‘云音音’被南宫御给一把甩到了他身后的石凳上，“穿好衣服回你院子里呆着！”

    不算和善的口吻，没有半点不舍甚至带了点急促的背影，让‘云音音’知道，自己又失败了。

    同时，她更加坚定了要用那个安月公主试试他的想法。

    将散开的衣领重新整理好，‘云音音’傲气的冷哼一声，然后直奔自己院子而回。

    ……

    “你怎么来了？是有南宫复线索了？”

    黑牡丹笑了，“怎么光问南宫复？你不想知道云音音的行踪了？”

    南宫御表情肉眼可见的楞了下，然后好奇的问了句，“他们不是一直在一起？”

    “自然是在一起的。我只是觉得，反正两人相貌都一样，你又何必放着眼前的不要，非去想那当时没的呢？实在不行，你效仿一下娥皇女英，两个都收了？”

    闻言南宫御脸色瞬间冷了下去。

    “如果你来这只是为了说这些废话，那就趁早滚蛋！”

    “你这人，这么不识好人心呢，行吧行吧，谈正事。”黑牡丹收起玩味的笑，一脸严肃说道：“南宫御应该是去水城了。”

    “去水城？！”南宫御脸色瞬间不好了，“他是怎么知道水城的！他想干什么？从水城将父皇接回来？！”

    可接着，他又无所谓的笑了，“由着他去吧，不说能不能进了水城，就算进了水城，面对已经油尽灯枯的父皇，他又能干什么呢？”

