    第285章惊险大逃杀（2）

    这是……有人死掉了？

    众人仔细凝望水面，只见陈仓缓缓从水下浮了上来，他眼睛紧闭着，身躯随着水波飘来飘去，不知是死是活！

    ‘哗啦！’一颗脑袋从水里冒了出来，长长的头发，狼狈的面容，正是云倾城，望着陈仓那不知是生是死的模样，以及陈仓身下那不断漫延的血红色，云倾城大惊失色，划着河水，奋力向前游去，边游边急呼：“救命……救命……”

    各个小船上的众人：“……”

    那章鱼触手拍打的那么狠厉，她的同伴都被得不知生死了，她竟然还能活的这么好好的，她可真是命大！

    “救命，救命啊！”云倾城看到了小船上的人，焦急的向他们呼救。

    各个小船上的人：“……”

    她这是祸害了自己的两个同伴还不够，要来祸害他们了。

    “将船划快点儿，离她远远的……”他们可不想被她祸害了。

    “是！”船夫们领命，手中木浆快速挥划，小船飞一般驶向河对岸。

    云倾城：“……”

    一群见死不救的渣渣，可恶，可恶至极！

    云倾城怒气冲冲，目光看到远远驶过的，沈千洛所在的小船，她眼睛一亮，朝着那小船上的人，高声呼救：“御王爷，救命，救命啊……”

    沈千洛：“……”

    沈千洛不着痕迹的看向南宫衍，只见南宫衍像没听到云倾城的呼救一般，长身玉立的沐浴在阳光里，目光淡淡的望着河对岸……

    似是察觉到沈千洛在看他，南宫衍侧目朝她看了过来：“怎么了？”

    沈千洛摇摇头：“没事！”

    以往，云倾城这么哭一哭，求一求，南宫寒就会格外心疼，不管不顾的对云倾城各种哄，各种宠，各种发善心，南宫衍倒是没那么做……

    “御王爷，救我，救我啊……”云倾城的呼救声，再次远远的传来。

    南宫衍依旧像是没听到一般，看都没看云倾城一眼，还吩咐船夫：“将船划快一点儿吧，尽快划到河对岸！”

    “是！”船夫领命，加快了划船的速度，小船如飞一般，朝河对岸飘去……

    望着越来越远的小船，云倾城：“……”

    沈千洛，肯定是沈千洛让船夫将船划远，以拒绝救她，可恶的沈千洛！

    云倾城气呼呼的想着，美丽的眼瞳里迸射出道道寒芒，双手划水，以最快的速度朝沈千洛的方向追了过去，边追边高喊：“沈千洛，你给我站住……”

    现在的她失了船，又有章鱼在后面追杀，无人搭救，她活下来的可能性可不大，而沈千洛心肠歹毒，见死不救，想让她被章鱼拍死，那她也绝不让沈千洛好过！她要拉着沈千洛一起下地狱！

    水面上旋起了一个巨大的旋涡，旋涡越旋越大，越旋越大，只听‘哗啦啦’的一阵响，一个庞然大物跃出水面，数不清的长长触手，朝着声音传来的方向狠狠拍下……

    ‘噼里啪啦……噼里啪啦……’一只只触手接连不断的拍打在水面上，将水面拍出一道道高高的水浪，水浪接连不断的四下冲击，将不远处的小船们冲翻，打翻，撞翻，小船上的人儿，扑通扑通的落进了河水里……

    “救……救命……”不会游水的人焦急的呼喊着，在水里胡乱的扑腾。

    会游水的人，则手脚并用的在水里扑腾着，努力稳住自己的身形……

    “那个蠢女人，真的连累到我们了……”

    “是啊，她害了自己的两个同伴，现在又来害我们了……”

    “可恶的灾星……”

    采药人们气愤的报怨着，扑腾着，整个场面瞬间乱成一团……

    不远处，云倾城浮出水面，见沈千洛所在的小船，并没有受到太大的波及，她顿时怒气冲冲：她冒着被章鱼拍死的危险算计沈千洛，沈千洛怎能这么安然无恙……

    云倾城目光一寒，手脚并用的朝沈千洛游了过去，边游边高呼：“沈千洛，你给我站住……”

    在她身后，章鱼抬起了数不清的触手，恶狠狠的朝她拍了下去……

    ‘噼里啪啦……’数不清的触手拍到水面上，再次将水面拍起一道道水浪，水浪连绵不绝，打向沈千洛所在的小船……

    沈千洛：“……”

    云倾城这是……想利用章鱼触手杀了她！

    沈千洛美丽小脸瞬间沉了下来：云倾城会惊动章鱼，被章鱼追杀，都是她自己自找的，她不思反省，竟然还想利用章鱼触手来杀‘她’，真是不知所谓。

    原本，她没打算掺和云倾城的破事，毕竟，云倾城自己惹来的祸事，让云倾城自己去解决，是生是死，看云倾城自己的造化，没想到，云倾城竟然跑来算计她，真是不知死活。

    既然云倾城这么想找死，那她就成全云倾城。

    沈千洛目光一寒，在水浪打到她小船的瞬间，她双足一点儿，纤细身躯腾空而起，朝着云倾城飞了过去……

    在云倾城惊骇的目光中，沈千洛轻轻飘落在云倾城面前的一块破木片上，然后，她俯身抓住云倾城的衣领，将云倾城从水里提了起来……

    云倾城奋力挣扎着，却怎么都挣不开沈千洛的钳制，她满眼震惊，惊骇的望着沈千洛：“你……你要做什么？”

    “不做什么，送你一程而已！”沈千洛冷冷说着，目光看到章鱼又挥着长长的触手拍了过来，她甩手将云倾城扔向一只粗粗长长的触手……

    “啪！”触手准确无误的拍在了云倾城身上，将云倾城拍得口吐鲜血，惊声惨叫着，重重掉进了河水里，刹那间，水花四溅，一大片血红色自水中涌出，在水面上快速晕染开来……

    望着那越来越大片的血红色，沈千洛目光森寒：我看你这次死不死……

    ‘嗖！’漫天触手没了目标，恶狠狠的朝沈千洛拍了过来。

    沈千洛不慌不忙，足尖一点儿，纤细身躯再次腾空而起，朝着河对岸飞掠而去……

    章鱼不依不饶，挥舞着漫天的触手，紧紧追赶……

    身后，强势恶风袭来，沈千洛不急不缓，挥剑砍了过去……

    (本章完)

