    “爹啊！”

    “老爷，你睁开眼看看我们啊！”

    “你别抛下我们就这么走了啊！！”

    “呜呜呜，我的亲爹啊！”

    冰冷走廊上，一阵惨烈的嚎哭传来。

    听见这一浪高过一浪的声响，小美女阿离也不由得皱起眉来。

    不知为什么，她总觉得走廊尽头的哭声有点浮夸。

    房间里那些痛哭失声的家伙，嘴里满是对逝者的不舍，但从他们那一阵又一阵的干嚎声中，阿离听出了满满的演戏成分。

    大楼大院，长者逝世，作为晚辈们的，自然应该大声地哭，痛快地哭。

    但是，在大声嚎哭的背后，孝子们内心怕是正在狂笑吧。

    毕竟，长者逝世后，孝子们就可以分家产了啊！

    “叮！”

    与此同时，阿离的耳边响起了系统之声。

    “恭喜试炼者，您触发了主线剧情，【度假村董事长离世】！”

    “叮！”

    “由于您的同伴林修察觉到了主线剧情中的一丝诡异，您和您的同伴获得特殊隐藏任务。”

    “任务一：七天内，极力阻止度假村董事长遗体被烧化。”

    “任务二：在度假村董事长头七回魂夜之前，将董事长失落的二魂六魄寻找回来。”

    “任务成功，度假村董事长成功回魂。”

    “您获得S级试炼评价及相应宝箱。”

    “任务失败：董事长回魂失败，彻底消亡，您获得A级诅咒，无尽邪怨。”

    “叮！”

    “系统提示，在进行隐藏任务的时候，您不得向任何一位副本原住民透露您试炼者的身份。”

    “任务进行过程，您有可能遭遇董事长子女的反对和阻拦。”

    “叮！”

    “目前您的副本挖掘度15%，本次试炼第二名。”

    “本次试炼进度第一名为您的同伴林修，您的同伴在副本进程中选择了【匿名】。”

    走廊上，在听得一连串的系统之声后，阿离脸上的惊讶之色未减。

    望着走廊尽头那微微开启，露出一丝灯光的房间，尚未走近，阿离便已觉得今天这场照面，恐怕并不简单。

    而这边，同样接收到系统消息的林修，则是稍微加快了脚步，在一阵吵吵闹闹的哭声中，来到了走廊尽头。

    面对着那包裹着一层名贵皮革，无比豪华的实木大门，林修伸手稍稍一推，随后一间亮着耀眼白光的高档病房，出现在林修二人眼前。

    这里，便是度假村董事长，顶级华人富豪张宏扬的私人病房。

    除去林修等人沿路经过的十几间医疗室不算，光是眼前这重症监护室，面积就有一百多平，相当于2间中学教室。

    这有钱人的生活，果然就是不一样。

    这边，由于张董事长的呼吸已经停止，床榻旁，一大堆孝子、儿媳、部门经理等，正在失声痛哭呢。

    面对着突然闯进房间的林修一行，几名孝子一起转头，望着林修，眼神中流露出疑惑之色。

    这目光，盯得阿离头皮发麻。

    而另外一边，面对孝子们的目光，林修却仍旧满脸冷漠。

    看了一眼床上已经断气的张宏扬老爷子，林修快步上前，一把握住老爷子的心脉。

    随后，原本已经被林修击溃的【佛光普照】气息那一点微弱的buff再度聚集于林修指间。

    金色佛光顺着林修指间，涌进张宏扬老爷子身体里。

    可怜的【佛光普照】buff，在一般试炼者眼中，它是可遇而不可求的顶级圣光，而在都市九凶面前，它只是召之即来挥之即去的工具。

    金光入体，与此同时，林修耳边系统之声响了起来。

    “恭喜试炼者，成功护住张董事长最后一魂一魄。”

    “张老爷子肉身强度+999！”

    “未来七天内，除非有人成功驱散【佛光普照】buff，否则张老爷子肉身将成功避免3次致命伤。”

    装修豪华的重症监护室里。

    面对着满脸专业，一进屋便主动为老爷子把脉的林修，满屋孝子、儿媳、经理们脸上再度露出了疑惑之色。

    ？？？

    小伙子。

    私人会所，闲人免进。

    所以您是哪位啊？

    老爷子床榻旁，就在林修处理完“逝者”肉身，重新站起身之后，满屋东南亚华人大佬，皆向林修投来了疑惑的目光。

    不少人眼中甚至带着一丝愤怒的杀意。

    很显然，今天如果林修不能好好地解释一下自己的来意，东南亚大佬们很有可能便要直接杀人了。

    另外一边，老爷子床榻旁，面对着面露凶光的孝子们，林修脸上没有半点惊惧之色，反而充满了专业的高冷。

    望着一屋的小子，林修冷冷地开口说道：“你们为什么要在老爷子离世前，给他喝这么寒凉的药，你们觉得他身子承受得住吗？”

    “还有，你们这边谁是主治医师，昨天晚上和今天凌晨，检测过老爷子的体温么。”

    “他本来还有救！”

    林修本就是个专业医生，九凶院长，当他一本正经的怒斥病人家属，和科室医生的时候，一身强大气势无人敢反驳。

    豪华监护室中，医生们首先被林修镇住。

    望着林修那略微不快的神色，一名四十几岁的主任级医生连忙道：“这，这位先生……我们检测过老爷子体温的……没发现明显变化？”

    是吗？

    望着有勇气站出来回答自己问题的主任级医师，林修微微一笑道：“那么昨天夜里，老爷子的体温，有过一段滑落，整个人几乎冰冷，这点你们监控到了吗？”

    林修一边说，一边望向主任级医生的几名助手。

    冷声又道：“昨天夜里三点多钟，大概半分多钟，老爷子的低温极有可能掉到35度之下，你们的仪器数据库中没有么？”

    林修医术如神，只需稍稍把脉，就能通过病患的体魄，还原病者过去一段时间体温变化过程。

    此时当林修点出关键的时候，几名助手脸色一变。

    其中一名昨夜值班的护士，更是忍不住道：“昨天三点多钟，我们曾监控到一段异常，但那段时间太短了，我们甚至还没来得及反应就已经结束了。”

    小护士满脸惊恐。

    此刻，林修虽然仍未表明身份，但直播间的水友们都知道，屋内的众人已经被林修给震撼住了。

    在这种情况下，水友们相信今天林修不论瞎掰什么身份。

    哪怕林修说他自己是董事长的私生子都有人信。

    这就是所谓的先声夺人。

