    孟草满脸泪花的走了。

    白稷望着胡亥，低声询问，“你可有何感悟？”

    “胡亥暂且不知……”

    “因为你是少子，所以能免去很多麻烦。他们只是黔首，便是束脩，也只得借钱去买。他们天资并非不如你，却要为温饱努力。”

    白稷顿了顿，“给他们个小小的机会，他们便能改变一生，继而感恩戴德。他们已背负秦国的赋税，万万不要再欺辱他们。”

    “胡亥铭记于心！”

    “今日便以此为题，写篇五百字的文章。”

    “五……五百字？！”

    淳于越险些摔个跟头。这年头几千字的文章，便可以说是传世巨著了。胡亥这一天五百字，简直不把他当人看。

    “有问题吗？”

    “胡亥现在便去。”

    胡亥且作揖告退，淳于越则是苦笑着道：“君上，你这课业太难了。”

    “不难布置来做什么？”

    淳于越每天课业就很简单。随便选两段文章，写个一两百的感悟。或者干脆就是通读一遍，背诵文章。这些都是课堂上的内容，课后是没有作业的。

    现在白稷来了，要求自然得严格些。

    没作业？不存在的！

    想想那些还在读书，天天作业写不完的后辈，你们不觉得羞耻吗？

    反正白稷不管，他就这么干。

    课业不多，却有温故知新的作用。

    ……

    ……

    府邸上。

    鲍白令之倒上四杯浊酒，率先举杯一饮而尽。面前四人也是他的知己好友，皆为秦博士官。同时举杯作陪，连连称赞美酒。

    “听说陇西侯已自荐，希望成为讨伐匈奴之裨将军。更有国师亲笔引荐信，想来是不成问题的。”

    “哈哈哈！”鲍白令之爽朗大笑，“少通可知，这皆是老夫目的？”

    面前四人通古今，辨然否，典教职。须眉皓白，奉黄老之术。鲍白令之口中的少通，名为崔广。

    他们四人现在没什么名气，在秦廷中地位也不高，并未受到重用。但是，在不久的将来四人可谓是大名鼎鼎的商山四皓！为张良请去辅佐汉太子刘盈，这才劝住要废太子的刘邦。

    几人私交极好，闲来无事便会推杯换盏。小酌几杯浊酒，舒心中抱负，畅所欲言。佐酒菜只需三两绿菜，便是一下午的功夫。

    四人也是一笑。

    鲍白令之联手蒙毅，可把李信狠狠坑了回。

    “佩服。”

    “若非国师，怕是万万不会对匈奴戎狄起兵。此次有三十万燕赵降卒，再加二十万秦国精锐。戎马有马具，更有国师炼制的东方云雾傍身，匈奴焉有不败之理？”

    庚秉捋着白须，淡淡道：“莫要大意为妙。戎狄皆骁勇善战，熟悉地形，此战未必能顺利。”

    “宣明勿要长他人志气，灭自己威风。吾亲眼观云雾火箭，一箭破城不在话下。”

    鲍白令之绘声绘色的描述起来。那天四人可都没机会能目睹，唯独只有有幸目睹。如惊雷炸响，威力惊人。若是大规模列装，都不知道怎么输。

    四人闻言皆是惊叹连连。

    提到白稷，四人也是打开了话匣子。

    “国师为大才，初入咸阳便解决诸多问题。再过两旬，土豆祥瑞便会大熟，届时黔首必定归心。”

    “哈哈，莫要忘记曲辕犁。听说还有一物名曰耧车，不知有何作用。”

    “国师还有驯兽之法，吾听泾阳亲戚所说，经常见一黑熊扛木而行，力大无穷！”

    鲍白令之眯着双眼，笑着道：“这武庙才是大善。”

    “哈哈，说的是！”

    现在武庙人选已出，三十六位贤才猛将皆在其上。秦始皇传令天下三十六郡，不得有任何人阻拦破坏。诏书下达，大部分都是摘录白稷文章。

    按李斯的话来说，读书人的事不能算抄。然后顺带捧了波秦皇宽宏，念列国先贤，建武庙祠，受香火供奉。

    每位大贤武将的功绩皆有，大部分人皆是认可的。就比如说百世贤臣百里奚，有几个人敢质疑百里奚的才能和贡献？

    再说白起，绝对是打的六国嗷嗷叫。太原便有秦人为武安君立祠，香火不断。

    这事儿现在咸阳城内已经传开了。诸多六国勋贵皆是上书，夸赞皇帝盛名。并且，还有出谋划策的，比如说有些可以位列武庙六哲，更高一等。

    自然，秦始皇采纳了。

    本来这人建议初衷是一国一个，忽略韩，毕竟容易和谐。结果秦始皇表示全都要，六个全是秦人。最后在李斯等人的建议下，改成了秦国三个，其余三个让他们自己挑。

    毕竟武庙六哲要皆是秦人，那也别建武庙了。

    还好，现在都已步入正轨。

    肯定是还有反对的，就咸阳城内都有不满意的。嚷嚷着秦国无耻，武庙三十六人，秦独占十六。不过这是没用的，毕竟抗不过主流认可。而且他们是战败国，有人入选就不错了，还要什么自行车？

    更多的声音是诧异，还有惊喜。秦国认可六国先烈之功绩，愿意让他们享受香火。其实，这一点便已经足够了。

    崔广眯着眼，喝的起了几分醉意。

    “老夫听说，国师欲要建立学府，超越稷下学宫。列位可曾听说？”

    “不是私塾吗？”

    “哈哈，私塾？！”周术摇头大笑，“以国师本事，怎会建造个小小的私塾？列位难道不知少公子胡亥，已拜师国师？”

    众人沉默了，各自捋着胡须思索着事情。齐地稷下学宫，曾代表着最高学府。无数大贤自稷下学宫而出，令齐国成为中原霸主。

    可惜，最后终究是没落了……

    “墨家似乎对其很感兴趣。”

    沉默，依旧还是沉默。

    崔广长长叹了口气，举杯一饮而尽。

    “老夫倒是觉得泾阳不错。私塾也好，学府也罢。这秦廷，终究不适合老夫。若能重现稷下学宫辉煌，老夫纵百死无悔！”

    “少通，你……”

    “令之，吾等皆老了……”

    周术轻轻的叹了口气。昔日入秦，他们也曾胸怀热血抱负。希望能以自身学识影响秦国，不求拜相封侯，只要能为民为国效力便好。

    只可惜秦国与他们理念不合，他们无法得到重用。成为博士官，管理竹简书册和天下藏书。白稷入秦，天下已定，他们也该去做些想做的事。

    “少通所言极是。”

    “正好老夫也有隐退之心！”

    “国师建学府，吾等也可出一份力。”

    未来的商山四皓同时起身，眸子内燃起了希望的火焰。正如昔日入咸阳，激情澎湃。

    “哈哈，看来吾等皆有此意！”

    “令之如何？”

    鲍白令之站起身来举起酒樽，“皇帝好大喜功，天下初定，吾还要留在秦廷尽这残烛之力。四位先行一步，且记得给令之留个位置。”

    人各有志，他们也不会勉强。鲍白令之非贪恋权利之人，他只是想尽一份力。敢在朝堂上驳斥秦始皇，不给丝毫面子的，鲍白令之算一个。

    五人对饮一杯，就此别过。

    ……

    次日，秦廷上便爆出个劲爆消息：崔广四人辞官，拒绝了秦始皇的封赏。只希望能与泾阳有处草庐，其余什么都没要。

    这事儿也算是引起个小的轰动。

    秦始皇也没有多加挽留，毕竟四人态度极为坚决。而且秦始皇也猜得到他们要做什么，摆明是想着去泾阳学堂教书。

    墨家摆明态度，必会入秦。其余大贤届时只怕也会到泾阳，重现百家争鸣稷下学宫之盛况。另外，还有件极为重要的事情。

    白稷不久前表明身份，曾入梦墨翟造木鸢。曾与老子同骑青牛，与孔子周游列国，与鬼谷子举杯共饮纵横天下……

    昊天在上，这是个什么样的存在？

    大秦唯一真仙，有经天纬地之才，学究天人的巨擘。即便只是学点皮毛，都足以终生受用。

    商山四皓的离去，并未引起太大的波动。毕竟人各有志，他们本就有隐退之心，恰逢白稷要开办学府，所以想着去凑个热闹。

    但是为臣者，有几个不想往上爬的？

    秦始皇在廷议上还是表彰了四人的功绩，然后赐泾阳草庐四座，保留官职，秩三百石。意思很明确，你们四个虽然辞官，但保留你们的官职和秩，只不过再无权利。

    自然，四人也是当朝拜谢，落个好名声。

    ……

    ……

    望着眼前四人，白稷有些懵。

    “所以，你们就是商山四皓？”

    “商山四皓？”

    崔广顿时面露不解，“吾等的确是曾想要隐居商山，这称呼还未曾听说过。”

    “不过，国师所赠名号倒是不错。”

    “哈哈哈，吾等今后便是商山四皓。”

    四人皆是爽朗大笑。这事儿他们其实之前就有考虑过，并非脑门子一拍就跑商山隐居了，最初选的就是商山。

    白稷轻轻咳嗽了下，“老淳，老淳！带四位博士歇息去。”

    不管了，多个人多双筷子而已。还真是巧了，他还在发愁老师不够用，结果后世大名鼎鼎的商山四皓就送上门来了。四人能让后世的张良亲自去请，本事自然是有的，当个老师绝对绰绰有余。

