    “不会是才出狼窝，又入虎口吧！”

    在短暂的时空错乱感之后，看着那混沌而又混乱的世界，云海的脑海中不禁闪过了这句话。

    宇宙，还是一既往的漆黑。

    只是在这漆黑的宇宙幕布上，悬挂着的却不是点点的繁星。

    就像是先前的“乱流层”，整个世界就是一个梦幻般的七彩迷离的世界。

    不过这里并没有恐怖的“空间乱流”，云海此时仿佛置身于一片璀璨的星云当中。

    只不过这里并不是某个庞大的星云，云海可以百分百地肯定这一点。

    因为在星云当中，不会存在如此数量的恐怖的天体——“黑洞”

    在云海的精神感官当中，可以精确探查到的“黑洞”就多达数十个。

    它们有大有小，就如同自然界的定律，大的“黑洞”用引力捕获小的“黑洞”。

    至少，在现在云海还没有看到两个“黑洞”相撞以及融合，但他可以预料到这一点。

    除了这些致命的“黑洞”以外，星云似的空间中还充斥着密密麻麻不计其数的陨石，以及大量的小行星。

    但是在云海的精神感官当中，最大的小行星充其量也就是体积大一些的陨石罢了。

    滚动、碰撞，被“黑洞”捕获吞噬。

    整个空间就像是一个混乱的战场，专属于无尽的陨石的战场。

    精神感官笼罩的区域当中，云海连一颗真正的星球都没有找到，甚至连恒星的光热辐射都感觉不到。

    “这到底是不是某个小宇宙？”

    精神感官中没有任何生命体存在的迹象，云海精神命令所有异形紧靠在自己周围，同时头大如斗。

    “如果这里不是小宇宙，那么先前的乱流层也就不是真正的乱流层了。”

    “这是一片混乱的区域，或者说混沌的空间。”

    “那么问题来了，先前我在异瞳外就感觉到过虫族的气息，疑似乱流层的区域没有发现任何一只虫子，难道说它们在这里？”

    精神力尽可能地延展开来，试图捕捉到一些异常和关键的云海满脑子都是疑惑。

    想了一会，没有有力的证据和事实支持，云海索性放弃了这无谓的思考。

    依仗着异形敏锐的感官，他再次确定了，不止是自己出现的这片空间区域一片混乱，几乎可以感受到了所有空间区域都是这样的混乱。

    好在没有空间乱流，云海也没有感受和捕捉到任何的“信息风暴”。

    又谨慎地待了片刻，在没有任何发现之后，在精神力延展过程中已经规划出了一条远离那些“黑洞”相对安全的探寻轨迹，云海随即下达了精神命令。

    上万只异形率先行动，在它们很快进入了超光速飞出了数百万公里后，精神感官牢牢锁定它们，云海这才带着剩下的异形跟了上去。

    在疑似乱流层的区域，云海损失了近百万的异形。

    好在这些异形大多都是没有二次进化的“血蜂异形”，虽然云海还是心疼，但终归还能接受。

    现在在这混乱而又未知的空间，让少量的异形打头没问题，但让异形全部散开探索这里，云海觉得那并不是一个好主意。

    沉默的行进，一直在持续着。

    在长达一个恒星日的超光速飞行中，以那些“黑洞”为参照物，云海在好像已经成为了他身躯一部分的“星图仪”中，试图绘制出一个正确而又完整的星图。

    不过很快，云海就发现自己想多了。

    大大小小的“黑洞”太多了，而且在混乱的引力中它们不停地移动着。

    至于无尽的星云当中的大大小小的陨石，它们更是没有停止过一刻运动。

    他现在绘制出来的星图，只能起一个借鉴作用，而且还不一定是正确的。

    过上一段时间，再回到这片区域，哪怕是对照星图，他都未必还能再认出来。

    不过云海还是没有放弃星图的绘制，虽然通过了“虫洞”后，他进入这个世界的空间再看不到任何异常，但他还是想尽可能地记住那里。

    不停地前进，再前进。

    就在云海开始考虑，自己是不是要以空间跃迁的方式离开异形大部队，又或者随机打开一个“虫洞”探索时，异常突然出现了。

    云海的精神感官，捕捉到了一道遽然闪现的亮光。

    虽然不确定那是什么，又不确定产生这道亮光的异常是什么时候发生的，但没有更多线索的他仍旧带着异形大军朝那个方向飞了过去。

    这一飞，便是十二个恒星日的时间。

    却就在云海差不多可以确定自己到达了目标区域时，又一道亮光从另外的方向闪现了。

    “这些黑洞，就是这么来的吗？”

    观察着脑海中那颗正在吞噬着大量星云物质、尘埃、气体的“黑洞”，云海觉得自己好像找到问题的关键了。

    为了证实自己的判断，他再一次朝前面刚刚捕捉到的区域再一次飞云。

    这一次，他和异形大军用去了大约二十三个恒星日的时间。

    并且在这段时间中，云海又捕捉到了两道亮光的出现。

    在第二十三个恒星日，带领着异形大军的云海终于到达了第二个异常区域。

    那里，仍旧有着一个很小的“黑洞”。

    并且在它的周围，存在着异常浓郁的星云以及更多的物质、尘埃。

    “那么问题来了，这到底是一个包含着我无法想象的庞大星云的小宇宙，还是一个异宇宙，而且还是初生的宇宙？”

    “前者的可能性不大，小宇宙中的熵值都很大，我不可能感觉不到。”

    “如果是后者，那么为什么看似像是刚刚经历了宇宙大爆炸的这里，那些正在形成的恒星又为什么会爆炸。”

    “而且每一次爆炸的结果都是毫无例外地变成黑洞，却没有白矮星以及中子星的形成？”

    “另外，恒星爆炸产生的光传播需要时间，那爆炸产生的能量同样也需要时间来传播。”

    “那么，为什么我只会捕捉到恒星爆炸时产生的超级亮光，却又没有感觉到任何能量冲击辐射呢？”

    远远地观察着那个应该是形成不久的“黑洞”，云海满脑子都是浆糊…………

