    笑了一阵，墨上筠识趣地绕开情书、封帆的话题，然后象征性地询问了下阮砚项目的问题。

    墨上筠已经跟吴酒打过招呼了，想跟着阮砚了解了解这个项目，阮砚应当也收到了消息，所以这次没有再跟墨上筠做什么隐瞒。

    墨上筠虽然学什么都在行，理论知识也不在话下，阮砚所研究的领域平时也有所了解，但真正跟阮砚这种专门研究的比起来，只能算一知半解了。所以，在阮砚解说的时候，墨上筠很认真，并且时不时请教一些自己不理解的问题。

    阮砚都一一跟墨上筠详细解释了。

    对于墨上筠的‘不解’，阮砚也没有过分计较，因为只要他一说，墨上筠就能立即融会贯通。

    光是这一点，就足够阮砚对她另眼相看了。

    虽然刻苦研读的人值得嘉奖，但受老天眷顾的人更是难能可贵，这种轻轻松松就将一些人头疼的问题掌控的存在——必须拿到手！

    阮砚默默坚定了下决心，对墨上筠表现出这辈子难得一见的耐心，如果封帆或夜千筱等人在一旁，估计会目瞪口呆地对墨上筠表示佩服。

    阮砚活了28年，从未对任何一人表现出如此友好的态度。

    不知不觉间，墨上筠就跟阮砚讨论到下午五点。

    直至墨上筠接到陈路的电话时，才猛然回过神来。

    跟陈路聊了几分钟，墨上筠挂了电话，将手机往兜里一放，然后挑眉朝阮砚问，“走，吃饭去。”

    说着，她顺手拿起了刚写好的那一叠信纸。

    注意到那一堆信纸，阮砚颇为不喜地皱了下眉。

    阎天邢……

    本来对他没什么看法的，但现在……让墨上筠写这么幼稚的玩意儿，想必他自己也只有这个档次了。

    阮砚瞬间对阎天邢好感全无。

    而，全然不知这一切的墨上筠，收好了信纸，跟阮砚离开了实验室。

    *

    离开实验楼没多远，墨上筠就跟阮砚分道扬镳，然后根据这所学校的监控和地形，选了一个最合适的地方约见面。

    十五分钟之后，墨上筠便顺利避开所有人的视线，来到了偏僻的墙角。

    三步上墙，她轻轻松松翻到了墙上。

    一到墙上，墨上筠就见到站在墙下等待的阮砚。

    一身军装，倚靠在墙面，只手放到裤兜里，分明是闲散随意的姿态，可优雅高贵的气质硬是不减分毫，莫名地养眼。

    “哟。”

    语调微扬，墨上筠笑着打招呼。

    “下来。”

    低头扫了眼腕表，阮砚头都没有抬一下。

    墨上筠笑了一下，没有停顿，翻身便从墙上跳了下来。

    翻墙这种事，墨上筠熟能生巧，连落地的声响都极轻。

    可，她刚刚一落地，手机就响了起来。

    一边将手机拿出来，一边朝阮砚使了个眼色继续走，低头扫了眼手机屏幕，墨上筠赫然见到‘傻子阎’三个字。

    “阎爷？”迅速拉了接听，墨上筠将手机放到耳边。

    闻声，阮砚在旁边摆了张臭脸，不屑地扫了一眼，仿佛在暗示墨上筠的眼光为何如此之差。

    接收到他的眼神，墨上筠挑眉轻笑。

    刚拿到新手机的阎天邢，只是顺手打个电话试试，没想墨上筠接的这么快，不由得皱了下眉，“没有带兵？”

    “翘了。”墨上筠说的极有底气。

    “……”阎天邢被她理所当然的态度哽了一下，然后问，“在哪儿？”

    “给你寄点东西。”墨上筠如实道。

    “是吗？”阎天邢狐疑地问。

    “嗯。”墨上筠肯定强调。

    停顿了下，阎天邢继续问：“寄什么？”

    墨上筠勾唇，“到时候自己看。”

    “……”

    阎天邢沉默了下。

    行，看在她认错＋问候的份上，他不跟她计较。

    “什么时候跟封帆见面？”阎天邢问。

    刚跟夜千筱确定好时间的墨上筠，没有迟疑地道：“下周周末。”

    “所以你还是要跟他见面？”阎天邢的语调阴森森的，满是不爽之意。

    “夜千筱一起。”

    为了防止他再次炸毛，墨上筠强调道。

    不提夜千筱还好，一提，阎天邢就忍无可忍，“她一直在给你和封帆创造机会，你以为我不知道吗？”

    “……”

    墨上筠一时没法接话。

    好像……是这么回事儿。

    “没事，就吃顿饭。”墨上筠有点头疼地安抚道。

    “……”

    阎天邢没说话，有点恼火。

    过了片刻，他又问，“阮砚呢？”

    “在我旁边呢。”墨上筠随口回答。

    但，这一开口，墨上筠意识到，有那么一点点不对劲。

    很快的，这一点得到了证实——

    “墨上筠，我觉得你气死我比较容易。”

    撂下话，咔擦一声，阎天邢掐了电话。

    墨上筠：“……”

    靠，失策了！

