
　　“检查手铳。”马云九骑在马背上下令。

　　在他周围，虎字旗马队骑手纷纷拔下腰上的手铳，装填火药和弹珠。

　　马云九单手拿着手铳，嘴里大声喊道：“兄弟们，这是咱们马队第一战，一定要打的漂亮。”

　　语气停顿一下，他继续说道：“马匪比咱们人多，你们怕不怕？”

　　“不怕！”

　　上百号骑手大声叫喊。

　　“好。”马云九喊道，“一起随我杀马匪！”

　　“杀马匪！杀马匪！杀马匪！”

　　一百多骑虎字旗骑兵齐声叫喊，头顶上空的浮云仿佛都被震散开。

　　远处的草地滚和夜鹞子两个人率领近三百马匪，正逐渐逼近虎字旗马队。

　　“杀！”

　　双方不知道哪一边先喊出来的喊杀声，马匪和虎字旗的骑兵就像两股洪流，撞到了一起。

　　马匪一方射出箭雨，随之响起的是一连串的铳声。

　　双方各有骑手坠落马下。

　　疾驰中的战马，摔下去只有一个下场，哪怕还有口气在，也会被随后赶上来的战马踩死，然后又被数不清的马蹄踩踏，剩下的只有一滩肉泥。

　　不管是马匪还是虎字旗的骑队，对于摔落马下的骑手没人去看，也没有人去救，双方的目光只盯在敌人身上。

　　马匪的箭矢对虎字旗的骑兵伤害微乎其微，很多箭矢都落到虎字旗骑兵的胸甲上面，连道白印都没留下。

　　一轮手铳打放和马匪一轮箭雨过去，身上无甲的马匪有三十几个人被弹珠打中，坠落到马下，而虎字旗的骑兵，只有几个因为骑术不精，突然见到成片的箭雨，慌乱中坠落到马下。

　　双方第一次交手，以虎字旗骑兵一方取得优势。

　　“冲锋！”马云九拔出马刀，刀尖往马匪方向一指。

　　虎字旗骑兵大队跟在他身后，成一个箭头，杀向对面的马匪队伍。23sk.Com

　　马匪人多势众，同样气势汹汹，人人手持兵器，嘴里一边怪叫着，一边杀向虎字旗的马队。

　　仅一瞬间，双方撞到了一起，各自施展兵器厮杀。

　　虎字旗马队在马云九带领下，就像一把锥子，直接扎穿马匪的队伍，从另一侧带队冲了出来。

　　拉住缰绳，他调转马头，手里举着滴淌的鲜血的马刀，高声喊道：“杀！”

　　虎字旗的其他骑手随他再一次冲锋，朝对面的马匪冲杀过去。

　　虽然虎字旗的骑手人人穿着胸甲，带着铁盔，手里的马刀也是精铁锻打出来，远远超过马匪手里那些乱七八糟的兵器。

　　即便如此，第一次冲锋结束，十几个虎字旗骑兵没能跟着队伍一起冲来，永远的倒在这片草原上。

　　相比虎字旗损失的十几个骑兵，夜鹞子和草地滚手下的马匪损失更大，才一个冲锋就死了五十多个马匪，还有不少马匪受了伤。

　　交手两次，他们手下的马匪死伤将近百人，这让两个人心疼不已。

　　“他奶奶的，这些骑兵身上穿的就是龟壳，根本砍不动，咱们的人太他娘的吃亏了，我看不如撤了，留给屠大当家他们去解决。”草地滚重重的往地上啐了一口粘痰。

　　刚刚要不是他强行把一个马匪拉到身前，替他挡了一刀，这会儿他已经成了一具尸体，现在想起来还一身冷汗。

　　双眼通红的夜鹞子喘着粗气，道：“怕个球，他们才多少人，两个换一个也能杀光他们。”

　　他手中提着一把蒙古人用的弯刀，是他从一个蒙古小部落里抢来的，原本是那个部落里一个台吉的佩刀，上面镶嵌着黄金，此时黄金被挖下去，模样和普通弯刀差不多，却比一般的弯刀锋利坚固。

　　“听你的，再杀一次！”草地滚举起兵器，迎向又一次冲杀过来的虎字旗骑兵。

　　马匪和虎字旗骑兵又一次撞到一起。

　　双方之间你用兵器砍我，我用兵器砍你，你来我往，都想要把面前的敌人斩于马下。

　　这个时候，虎字旗的胸甲成了最好的保命工具。

　　马匪的兵器砍在胸甲上，连道白印都难留下，不等再次出手，便被对面的虎字旗骑兵一马刀砍在身上。

　　大多数马匪身上没有甲，穿着平常的衣物，面对虎字旗骑兵这种坚兵利甲，吃了大亏，一番拼杀下来，坠落马下的人中多数是马匪，而虎字旗骑兵半天才会有一人栽落马下。

　　马匪队伍又一次被马云九撕开成两截，带着虎字旗的骑兵从中间杀了出来。

　　每一名虎字旗骑兵身上都沾满了鲜血，有自己的，也有马匪的，但多数都是马匪的血。

　　地上多了五六十具马匪的尸体，里面夹杂着几具虎字旗骑兵的尸首。

　　再一次损失五六十人的马匪，在人数优势上已经没有之前那么大，最多再来一次冲锋，与虎字旗骑兵的人数就会相差无几。

　　草地滚望着虎字旗骑兵身上的黑甲，隐隐感到刺眼。

　　明明骑术不如他们，可就因为这些砍不动的黑甲，他和夜鹞子手下的马匪加起来损失超过一百多人，心知再战下去，只会便宜屠腊和窝里蹦他们。

　　草地滚决意退走，一挥手臂，喊道：“撤！”

　　说完，调转马头，带着他手下的马匪脱离战场，朝远处逃去。

　　夜鹞子周围的一百多马匪，转瞬间少了一半，全都跟随草地滚离开了这片草原。

　　退走的草地滚没有回屠腊和窝里蹦所在的那处土坡，而是选择另外一个方向离开，直到消失在草原上。

　　留下的夜鹞子脸色变得铁青。

　　他身边的马匪只剩下几十人，甚至有他的手下跟草地滚一起逃走，更为重要的是，草地滚带人一逃，对留下的马匪士气打击极大。

　　已经有马匪开始忍不住回头看，犹豫着想要逃走。

　　“大当家，咱们也逃吧！咱们这点人根本不是那些骑兵的对手。”夜鹞子身边的一个马匪劝说道。

　　夜鹞子右手死死捏住手里的弯刀。

　　他清楚，自己败了，可他不甘心，眼前这些骑兵依仗着坚兵利甲才打赢他，如果他也有这样的坚兵利甲，他保证自己能够杀光这些穿着黑甲的骑兵。

　　“大当家！”那马匪呼唤了一声。

　　夜鹞子抓在刀柄上的手指因为太过用力，而隐隐发白，许久他才道：“走，回老家。”

　　老家是他们老巢的代称。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百一十二章 马战免费阅读。https://xs.23sk.com 