    12月5日当天，斯巴达克去往莱吉亚主场的路上，他们的大巴车不断被投掷杂物，甚至有一些砖头。

    好在大巴车是从俄罗斯开过去的，质量不错，否则用波兰人的大巴车，他们能不能安全到比赛现场都是一个问题。

    路上林宿坡一直好奇一件事。

    莱吉亚到莫斯科比赛的时候, 俄罗斯球迷虽然也很凶，但是比起波兰人，确实没做出什么过分的举动。

    而波兰人则是各种手段拉满，昨天晚上在酒店外面骚扰，今天又用杂物投掷大巴车。

    这是为什么呢？

    林宿坡觉得还是波兰人没底气，他们太弱鸡。

    咬人的狗不叫，这话有点夸张, 但是，是这个意思。波兰人到莫斯科的时候, 俄罗斯人民意汹汹，但是人人都觉得斯巴达克能赢，所以根本不屑做有的没的，最多赛后跟你约一架。

    波兰人则是一点底气都没有，所以只能做这些事情，像小丑一样上蹿下跳。

    不过他们的做法，还是给了斯巴达克很大的压力。

    大巴车内比往日更加沉默。

    教练罗曼采夫似乎也带着某些情绪，眼神飘忽不定，以林宿坡对他的了解，估计这位前苏联球员子啊缅怀祖国。

    他怀念的是那个波兰人、亚美尼亚人、格鲁吉亚人、俄罗斯人……一起为了理想奋斗的国家。

    林宿坡很能理解他的情绪。

    因为现在，甚至他更小的时候，他生活的坏境就是讲究奉献，很少锱铢必较，人们更是耻于谈及利益。

    虽然物资并不丰富，但是精神层面整体积极向上，也没有那么负面的新闻, 每个人都是干劲十足。

    他经历过的2022年, 虽然物质丰富，但是精神文明层次确实没有办法和那个单纯的年代相提并论，网络言论的自由，让整个社会浮躁的不行，所有人利益为先，企业家也不讲品质，东西全靠炒作，确实没有他小时候那么单纯的环境。

    所以说，他能理解罗曼采夫的感受，尤其是现在俄罗斯整体慕欧，作为前苏联活了大半辈子的人，他的心中肯定无限悲伤。

    但是现在不是时候。

    林宿坡看到教练组和队长都没有说话的意思，他索性走到了大巴车前面。大巴车有点晃，不过他的平衡性不错。

    看到大家的目光，他一点都不慌。

    “今天马萨龙因为伤病没来，我是大巴车上唯一的外国人。”

    林宿坡说了开场白。

    “事实上，对于两个国家之间的仇恨，我了解但是并不深刻, 如果我说感同身受，那你们可能都不信, 我又不是出生在俄罗斯这个国家的人。不过, 作为一名莫斯科斯巴达克的球员，我有理由为了斯巴达克的比赛奋战，作为和大家相处愉快，我们一个集体像一家人一样，作为你们的家人，你们的仇恨就是我的仇恨，你们的仇人，就是我的仇人，所以今天，就是和波兰人之间的决战！”

    林宿坡大手一挥语调高了三度。

    “无关欧冠小组出线与否，无关比赛进球数据，只是今天的比赛，我们不能输，也输不起。”他指向窗外那些表情狰狞的波兰球迷说道：“看吧，看波兰人的表现。他们越是这样，越说明他们心虚，他们怕了，怕我们在华沙让他们受尽耻辱，所以用尽一切办法，想让我们屈服。但是，不能够！！！

    我们是莫斯科斯巴达克，我们无所畏惧，今天之后的华沙，必然是一个全是伤心人的城市。前进，斯巴达克，乌拉！！！”

    “乌拉！！！”

    队长戈鲁科维奇激动的站起来挥拳高喊，大巴车上一片乌拉之声。

    斯巴达克全队的情绪都上来了，恐惧和愤怒，有的时候就是一线之间的事情。波兰人在用威胁人身安全方式带给斯巴达克球员恐惧的同时，也让他们累积了无限的愤怒。

    林宿坡只是捅破了窗户纸，老毛子的性格一下子就表现出来了。

    开玩笑，虽然是在华沙，对方的地盘，但是一个外国人都不怕，都准备和波兰人拼命，他们怎么能怂呢？

    “……首都，伏特加，我们的斯巴达克！所有球队在此都将面临这个事实，伟大的斯巴达克，向世界上最最强大的球队充满敬意与感谢地深深鞠躬吧。”

    大巴车上再次响起了林宿坡“创作”的《斯巴达克进行曲》，虽然球队有队歌，但是大家显然更喜欢这一首。

    流行音乐之所以流行是有理由的。

    罗曼采夫有些歉意的看着走向座位的林宿坡，作为一个教练，他今天确实有些问题。

    等到了球场，他第一下车，等在门口，拍了每一个球员的肩膀说道：“去吧，加油！”

    客场更衣室，比想象中更加破烂，不过斯巴达克球员根本不在乎，换好球衣之后，都是斗志昂扬的等在了球员通道当中。

    莱吉亚球员怒视，他们马上瞪回去，比赛还没开始，火药味就已经压不住了。

    老旧的球员通道并不能阻拦球迷的声音，莱吉亚球迷的各种侮辱性口号，可以清晰的传进斯巴达克球员的耳中。

    每一个斯巴达克球员，都捏着拳头，或者咬着嘴唇。

    是的，就跟林宿坡说的一样，今天的这场比赛，已经超越了欧冠比赛本身的意义。

    为了国家，为了球迷，为了家人，为了队友，为了球队，为了自己。无论是什么理由，都只有前进一条道路。

    他们不想看到波兰人笑到最后。

    双方球员跟着裁判组走出球员通道之后，漫天的谩骂马上充斥了整个华沙的夜空。

    莫斯科郊外口音的俄语，夹杂着各种骂人的口号，铺天盖地袭来。

    还有少数的球迷为他们助威。

    有一些不怕事的斯巴达克死忠，依旧选择了跟着球队一起出征。

    林宿坡看到了几个熟悉的球迷，对着看台挥手，马上又引起主场球迷一阵怒骂。

    他冷笑着抬头，看着那些波兰人。

    骂吧，叫吧，真希望在比赛结束的时候，你们还这么有劲头。

    他默默蹲下，把两只脚的鞋带紧紧系上。

