    简柒伸懒腰，拿着手中的枪走到鳄鱼面前，将枪塞到他手中，微微扬起一抹笑容：“教官，辛苦了……”

    鳄鱼：“……”

    请不要和他说话！！！

    简柒转身，潇洒离开。

    这次倒是没有再去唐靳御旁边逗留，是真有些累了！

    先是被摔一跤，接着跑圈挨子弹，然后又是打了一箱子子弹。

    听着刚刚在房间唐靳御说的那些话，她多少能猜出，这次休息之后，等待着他们的会是什么。

    简柒走人了，鳄鱼站在一旁，一张脸那叫一个郁闷。

    闪电好笑的抬手拍拍他的肩膀：“少年，长点心吧！”

    “老大这明显偏心眼啊！”鳄鱼忍不住吐槽，“什么叫做子弹没有散了，我们这里缺子弹?”

    “缺！”封亦淡定，毫不掩饰的对鳄鱼鄙视！

    欺负他女神，这下被狂虐了吧！

    “封亦，你丫还是兄弟吗？”鳄鱼忍不住怒吼。

    这个重色轻友的男人，简直不是人！

    封亦鄙视看了他一眼，转过头，呵呵……

    “封亦，老子要和你绝交！”鳄鱼怒吼。

    闪电淡定的开口：“你么俩选这姿势有点重口味啊！这毕竟是部队里，还是注意一点的好。”

    众人：“……”

    “噗哈哈哈哈……”

    封亦嫌弃鄙视的看了一眼鳄鱼，“能别侮辱我吗？”

    鳄鱼：“我……我特么的……卧槽！！！！”

    “鳄鱼，不是我说你，柒姐那是随便能欺负的，提醒你多少次了，就不能学乖一点？”闪电勾唇，似笑非笑的开口：“欺负柒姐，你当老大是摆设？”

    “分明是老大先动手的，我那……”鳄鱼深呼吸：“老大，他就是故意的！”

    “哟，算长眼了！”闪电戏虐的笑。

    众人幸灾乐祸。

    鳄鱼：“……”

    众人笑着，散开各自训练去。

    封亦八卦的走到闪电旁边，低声询问：“对了，沐子那丫头怎么样？”

    闪电顿了一下，淡淡道：“她的脚受伤严重，必须去医院接受治疗，不过就算是治好了，恐怕也没有办法再参加下一次烈火战队的选拔。”

    “这么严重？”封亦皱眉。

    “嗯，上次野外生存的时候受了伤，她没有及时上报处理，后面高强度的训练，以至于伤上加伤，这次极限越野更是让她伤口加重。”

    闪电叹息，“那丫头太想要留下，什么都不说，以至于现在成了这样！”

    “她现在情绪怎么样？说通了吗？”鳄鱼问。

    闪电点头：“已经答应离开了。”

    封亦抬手拍拍他肩膀，“辛苦了。”

    “那丫头太倔了。”闪电抿唇，想到离开的时候，沐子说的那句话，眉头就忍不住皱了起来。

    “他们俩兄妹一个样子。”鳄鱼笑着说，说完，他便尴尬的闭上了嘴，小心翼翼的看了一眼闪电，抬手拍拍他的肩膀：“事情已经过去很久了，你也别一直挂在心上。”

    闪电扯了扯嘴角：“好了，我去练习了，你们俩继续聊。”

    看着闪电离开的背影，封亦鄙视的望着鳄鱼：“你还真的是哪壶不开提哪壶啊！”

    “我那是一下子忘记了。”鳄鱼有些理亏，小声嘀咕：“没有想到闪电他还记着了。”

    “你当谁都你这么健忘？”封亦从头鄙视到脚，转身走人。

    鳄鱼：“……”

    握草，老子今天招谁惹谁了？

    反手揉着背，鳄鱼慢悠悠的转身走人，气死了！

