    “小师妹，夏小姐，其实今天我来只是想要和你们报个平安，老师在大棒国一切安好，无需惦记！”

    “一切安好？”

    夏倾城不知道怎么回事，突然送开了一口气。

    整个人也是轻松了不少。

    “不对啊，你怎么知道？”

    夏倾城猛然反应过来，向着马化云问道。

    马化云脸上的笑容更胜许多，只是在那眼底却有着寒光闪过：“老师发布了昆仑令，三万昆仑弟子已经赶赴边境，最迟明天清晨之前，就能抵达老师所在的位置，大棒国就算是实力再强，那也无法抵抗三万昆仑弟子的力量！”

    此话一处。

    不管是夏倾城还是刘卿雪皆是长大了小嘴，久久都不能闭上。

    三万昆仑弟子！

    私人武装？

    还全部都是叶辰的弟子？

    这也太夸张了点，以前根本就是想都不敢想。

    “行了，今天我来就是给你们报一下平安，省的你们担心，现在我该走了，还有其他的事情需要我去处理！”

    马化云没有理会两人的震惊。

    而是大步向着医馆外走去。

    “多谢马师兄，师兄慢走！”

    刘卿雪最先反应过来，迅速的对着马化云说道。

    这也算是基本的礼仪。

    她既然是成为了叶辰的徒弟，那自然就要守规矩才行。

    马化云头也没回的对着两人摆摆手，便是重新坐上了车，离开医馆。

    他来的快，去的也快。

    若非是得到了这个重磅消息，她们还以为刚才就是一场梦呢。

    不过她们这几天高悬的心，也算是彻底落了下来。

    只要叶辰没事，那她们就没事。

    至于马化云这边，他要做的事情就是把这三万昆仑弟子，全部静悄悄的运送出边境，成功抵达到大棒国的尔都。

    时间正在飞速的流逝。

    叶辰这边已经在酒店的房间里恢复自身的武道之力。

    他今天这一战，的确是消耗了不少。

    但是还好他们身上都携带着不少的丹药，所以也不至于需要依靠着空气中稀薄的灵气进行恢复，只需要吞服一些丹药。

    静养一夜即可。

    陈君临和聂无忌本来是想值守夜班，以防止大棒国偷袭。

    可看到还兴奋不已的司空星后。

    两人非常果断的就把这个重任交给了司空星。

    司空星这边当然不情愿了，但是也没有任何的别的办法，只能答应下来，这两位都是自己的师兄，实力都又在他的上面。

    不从也不行。

    只能老老实实的在酒店的大厅里站岗。

    其实他这边还好一些，真正帮他站岗的是阎罗殿的弟子们，他们虽然经历了大战，但是他们显然已经习惯了这样的生活和环境。

    所以一天三班倒，该休息的休息，根本没有浪费任何的时间。

    以至于他们每个人随时都保持着充沛的精力。

    一旦出现目标，他们都会毫不犹豫的挥洒自己的力量。

    第二天一早！

    天色才灰蒙蒙亮起。

    酒店的外围地区就传来了一阵沉闷的发动机轰鸣声。

    那是一辆辆的重装坦克，一眼望去足足有着数百架之多，空中还有着螺旋桨的呼啸声。

    “总指挥，三大旅团，共计一万两千人全部就位，其中重装坦克三百二十六辆，武装直升机九十架，重武器若干！”

    金安这边正坐在办公室里喝茶。

    听到下面汇报的消息，手里的茶杯都差点掉在了地上。

    “太好了，终于就位了！”

    金安站了起来，脸上尽是激动。

    一万多人，坦克、飞机大炮和各种先进的重型武器，就算是一百个酒店也都被抹平了，更别说是几个肉体凡胎的人了。

    一次轰炸不行，那就来第二次。

    反正早晚都能解决掉。

    “通知所有人，全部进入预定的位置，不得有偏差，在没有我的命令之前，绝对不允许你们任何人开火，知道吗？”

    今天对着电话里嘱咐起来。

    言语之中带着不少的紧张。

    “是，放心总指挥，我们都在等您的命令！”将军对着金安拍起了马屁。

    正是这个马屁，让金安更是得意忘形。

    “好，我先安排安排具体的位置！”

    说完便是挂掉了电话。

    叶辰这边恢复了整整一夜，虽然还没有恢复到巅峰，但也已经差不多了最起码精神上却是十分充足。

    “老师！”

    陈君临和聂无忌早就在餐厅里等候，在他们的旁边是顶着两个黑眼圈的司空星。

    这个家伙虽然是武道者，但是根本就没有用武道之力去抵抗睡眠。

    反而是把自己当做普通人一样熬夜。

    结果就出现了两个肿眼泡。

    “坐吧！”

    叶辰摆摆手，坐了下来。

    酒店的服务生连忙开始上早饭。

    清粥小菜，虽然不是那么的丰盛，但能在异国他乡的早上喝上一碗热气腾腾的白粥，也算非常不错了。

    “老师，大棒国的人行动了。”

    叶辰这边刚刚喝了一口粥，就听到陈君临的声音。

    “哦？”

    “动手了？来了多少人？”

    叶辰并没有什么意外，仿佛一切都在情理之中一样。

    “根据阎罗殿弟子的汇报，人数有点多，最起码是上万了，而且携带这不少的重型武器，这次显然是打算和我们硬碰到底了。”

    陈君临淡淡的说道。

    叶辰却是突然笑了起来：“硬碰硬这也没有什么，但是他们真的硬吗？”

    一群士兵，就算是训练再有素，那也只是一群普通的士兵。

    而昆仑弟子却是经受过训练，更是拥有着武道之力，人数上还占据着优势，灭掉他们简直是轻而易举。

    “我怕他们使用远程武器，对我们所在的位置进行轰炸！”

    陈君临说道。

    他倒不是贪生怕死，只是不想要叶辰处于危险当中，不然就是他这个徒弟的失职了。

    “他们愿意就行！”

    “无妨！”

    叶辰并没有把这话给听进去，仿佛一切都非常的平静，根本没有放在心上。

    陈君临见此，只能是张张嘴不在说话。

    埋头开始吃起了早饭。

    聂无忌也是如此。

    唯有一旁的司空星无奈的站在旁边，脸上尽是委屈。

    很快，叶辰这边的饭就吃完了，悠然的点了一根烟缓缓抽了起来，在陈君临和聂无忌三人吃完后，便是站了起来。

