    “呵呵~~~”

    夜帆发出一声轻蔑的笑声。

    “刘总，咱们都是为松果智能做事的人，何必非要闹得你死我活呢？”

    刘永宁怒怼道：“你别他妈的当了婊子还给自己立牌坊！插手销售事务的人是你，挑动业绩比赛的人还是你。现在你受伤完不成任务了，就跟我说都是自己人，你配吗？”

    两个人炽烈的目光碰撞在一起，现场弥漫着浓郁的火药味，大战一触即发。

    “姓刘的，你怎么说话呢？”佟雷雷立即站出来提夜帆挡枪。

    “夜董助是董事长钦点的助理，同时还是销售部的分管领导，不论怎么算都是你的上级，你有什么资格跟他叫板？你配吗？”

    你配吗？

    同样的反问，把刘永宁的脾气彻底点燃。

    刘永宁炸裂道：“狗屁的领导！我什么时候承认他是我的领导了？”

    他直视夜帆的眼睛：“你只是一个会吹牛逼的大忽悠而已，还有你这帮手下也全是忽悠，你们永远都不可能赢得了我。”

    “芯片销售，永远比你们想象的还要难得多！想要我低头认输就得拿出对应的实力来，而不是在这里瞎忽悠。”

    佟雷雷怒道：“姓刘的，你放肆！”

    然而，刘永宁放完一通狠话之后就径直走回自己的办公室去了，看都不看佟雷雷一眼。

    销售区的员工都是和刘永宁站在一条战线上的，此时全都看白痴一样看着夜帆和他的小分队。

    在他们看来，夜帆小分队只是一群临时拼凑起来的乌合之众而已。想在一周内完成二十亿的销售额，这跟白日做梦有什么区别？

    自始至终，何川都没有说一句话，安静地“坐山观虎斗”。

    董明、徐东良、史蒂芬、戴维斯等人见董事长都不出声，也非常自觉地闭口不言。

    佟雷雷愧疚道：“夜董助，我……”

    夜帆拍拍他的肩膀道：“不要在乎别人怎么看，面子是自己挣的，而不是别人给的。”

    “你们先去工作，我随后就来。”

    人群散去，徐东良率先说话：“夜董助，别怪我没提醒你，你在应付跟刘总比赛的同时，可别忘了还有跟我的比拼啊。”

    “我也借用刘总的一句话，比拼既分高下也决生死，不是你死就是我亡。”

    徐东良说完也走了，最后只剩下何川和夜帆还在原地。

    何川说道：“虽然你手里有了一点筹码，但这点东西恐怕还不太够！刘永宁现在天天给下属们打鸡血施压，做出的成绩可能会超出二十亿不少。”

    夜帆道：“何董请放心，我请回来的不是绣花枕头，我相信他们能行。”

    如果他们连十亿八亿都拿不下来，夜帆只能恨自己看走眼了，这些人不值得他扶持。

    但他既然选了这些人，就相信他们一定能做到。更何况还有自己从旁辅助，想不成都难。

    史蒂芬和戴维斯什么都没说，看了一眼夜帆就走了。

    夜帆去到会议室，佟雷雷已经带着他们有条不紊地展开工作。

    佟雷雷见他来了，就介绍道：“咱们从今天开始执行上午电话邀约、下午上门拜访的工作方式。”

    “咱们的目的只有一个，就是将有意向的精准客户请到后天的宣讲会现场，再来一记绝杀。”

    夜帆点头道：“很好，咱们的队伍底子薄，这的确是最佳工作方式。我只有一个要求，别把一分一秒浪费在无价值的客户上。”

    夜帆提高音量道：“诸位，不瞒你们说，我个人包销的十个亿已经完成了。但是你们看我现在这样，想再拿下几个亿恐怕也不太可能了。”

    “你们要努力啊，咱们小分队的胜负，可就全寄托在你们身上了。”

    轰隆！

    夜帆的话如同一道晴天霹雳落在十一金刚的头上，他们夜帆的眼神如同在看一头怪物一般。

    佟雷雷鬼叫道：“老大有没有搞错！同样是刚接触芯片销售，我们还在做前期准备，你就成交十个亿了？”

    脾气最为孤傲的邓天如此时看夜帆的眼神，再也没有任何一丝不服。

    即使是卖水泥卖到几个亿的邹洪，亦或是把大屏广告推向全球的杨祖华，此时看夜帆的眼神里，都写着大大的一个服字。

    郭梅梅更是扭着腰肢走到夜帆面前：“老大，我现在改变主意了，我觉得你比我男朋友更优秀，你考虑一下？”

    夜帆抬手拍了一下她的腰肢，笑骂道：“我看你是欺负我忧伤在身，故意撩拨我。”

    樊美灵见状立即贴上来道：“老大，她有男朋友不敢乱来，但是我是单身啊。我保证把你伺候得舒舒服服，就算你有伤在身也能做。”

