    整整五天的训练下来，林彦的实力有了显著提升，因为每一项训练都需要他突破自身极限才能够完成。

    接下来，就是魈教导他学习枪法了。

    “我的武器名为和璞鸢，它本是帝君用玉石与矶岩创造出的一只鸢鸟，在它斩杀了一头祸乱璃月海域的巨兽过后，帝君便将其塑成一柄长枪，并赐予了当时的我。”

    和璞鸢是一把各项属性都十分优秀的武器，在所有长柄武器中，能够与之比肩的应该就只有护摩之杖。

    只是...这两把武器，林彦一把都没有。没办法，家里没矿，抽角色池就已经很难了，哪来的闲钱去抽武器池。

    “我所使用的枪法，名为【卷积微尘】，由我当年获得和璞鸢时领悟，乃是自创枪法，所以除我之外，便不再有第二个人会使【卷积微尘】。”

    “我会在接下来的时间里教导你学习【卷积微尘】，只要你能够使用这套枪法伤到我，便算你成功，记住，训练时的那三个要求，在学习枪法时依然奏效。”

    “在正式教你学习枪法之前，有关长枪的一些知识，我还要给你科普一下。首先，是长枪的攻击方式：长枪的攻击方式有很多，但最常见的便是穿刺，即指助跑之后用枪尖穿透敌人的身体。”

    “穿刺的威力，取决于自身的力量与速度，我的速度很快，所以尤为适合穿刺攻击。我有自创一招，名为【风轮两立】，其使用诀窍便是使用极快的速度用长枪穿刺敌人。若是对手反应不够及时，就会直接被我贯穿胸膛。”

    “但你要记住，如果你的穿刺攻击没有命中敌人，那就要迅速和他拉开距离，这里我也要说一下长枪的缺点。长枪的武器长度几乎是普通刀剑的两倍，所以使用长枪者往往能够率先发动攻击。”

    “可若是与敌人靠得太近，就会出现武器过长而无法攻击敌人的情况。虽说长枪也可以进行挥砍，可挥砍的威力却远不如刀剑这类的短柄武器，所以比起力量，长枪使用者应该更加注重自身的速度。”

    “如果速度不够快的话，就无法及时拉开与敌人的身距，往往就会落得战败下场。”

    魈给林彦科普了一些关于长枪的知识，虽然其中大部分内容林彦都知道，可他还是听得很认真。

    因为...魈可是从来没有一次性说过这么多话啊。

    “好了，你先来攻击我试试，我想看看你的底子如何。”为林彦科普了一些长枪知识后，魈突然要求他攻击自己。

    林彦很清楚，魈的实力远胜于普通状态下的他，所以他根本不会担心自己会伤到他。

    所以，将自己的武器召唤到手上后，他便直接朝魈刺了过去。

    冲刺的速度很快，这受益于之前几天的训练，如果是训练之前的他，根本不可能跑得这么快。

    可即便是在常人眼中看来很快的速度，却依旧无法触及魈分毫。身体化作一道绿色鬼影，下一秒，魈便出现在了林彦身后，并用力推了他一把。

    本来林彦冲刺的速度就很快，再加上魈用力这么一推，惯性使得他想停下来都做不到。最终，他还是在经过一颗大树旁用力抓住了上面的树枝，这才终于停了下来。

    “如果我是敌人，刚才就不是推你一把，而是直接将你杀掉。”魈走到林彦身边，说了一句动漫里经常会出现的话。

    “你的底子很不错，起码比那些千岩军要强，但技巧方面却有些不足。比如刚才你攻击我的时候，冲刺时的动作太大，全身上下满是破绽，一心只想着该如何击中我，却没有考虑自己没有击中的后果。”

    “或许你认为我不是敌人才会这样，但我想说的是，不论是什么时候，都要记住给自己留一条后路。就算你成功的概率很高，也不要把自己所有的后路都封死，因为失败的后果，将会使你万劫不复。”

    用冷漠的语气训斥着林彦，林彦能怎么办，只能低着头接受呗，毕竟魈说得在理，只不过这是在林彦不使用魔铠的前提下才会这样。

    ......

    一晃眼，又过去了三天时间，林彦因为之前有过学习枪法的经验，所以在学习魈的枪法时，并没有出现什么一个动作需要练习几个时辰才能学会的情况。

    【卷积微尘】的所有动作，林彦只需要练习一遍就能学会，只有熟练和不熟练的区别而已。

    三天时间下来，除了教导林彦学习动作之外，魈很少会跟他说话，一直都是站在一旁看着，就好像在跟林彦施加压力一样。

    学习了三天时间，林彦已经能够连贯的将【卷积微尘】的所有动作施展一遍，期间他还找过一些魔物测试，效果也都十分的不错。

    只是...他还是无法伤到魈，这就代表了他还得继续练习。

    可他的心思却早已经不在练习枪法上，戴因斯雷布给了自己十天时间，要寻找到璃月境内活动的深渊教团，可现在，时间已经过去了九天，今天就是最后一天了。

    虽然现在的时间还是早上，可林彦并不觉得自己能在一天之内使用【卷积微尘】伤到魈，除非他能使用元素力或者魔铠，不然实在是太困难了。

    而且，就算那些千岩军已经找到了有关深渊教团的线索，可他们根本不知道自己在华光林啊，又怎么可能会找得到他呢？

    所以，心跳焦急的林彦显得有些狂躁，他拼命的想要击中魈，但普通状态下的他，肉眼却根本无法看清魈的动作，因为他实在是太快了。

    这时，林彦突然想到了什么，于是，在下一次的时候，他居然趁魈不注意，使用风元素之力击中了他。

    衣衫被划破，里面的肌肤也被割出一道浅浅的血痕，林彦做到了，可他却违背了魈对自己要求。

    “你...”果然，魈有些生气，作为仙人，他最讨厌的就是那种不遵守承诺的人。

    可林彦却这么说道：“魈上仙，我虽然使用了元素力，这可也是遵守了你规定的前提，那就是遇见了无法解决的困境。”

    “我与一位朋友有过约定，要在十天之内为他找到一样东西，可如今，十天已经过去九天时间，今天就是最后一天，可以我的能力，是不可能在一天之内使用【卷积微尘】伤到你的。”

    “可作为一个信守承诺的人，我又不能失约，虽然不一定能在一天之内找到他要的东西，可如果继续在这里消耗时间的话，是绝对不可能完成约定的。所以，我才不得已使用了元素力来攻击你。”

