    张明轩双手抱拳，笑呵呵说道：“多谢！多谢！”

    齐灵云笑了笑。

    张明轩又愁眉苦脸说道：“还差两个人啊!找谁呢？程家三兄弟，多了一个，要不让他们自相残杀除掉一个？他们一定很乐意吧！”张明轩若有所思说道。

    李清雅没好气嗔怪说道：“少打这种坏主意。”

    皇后也吓了一跳，连忙说道：“明轩，程将军可是开国将军，你可千万不要乱来。”

    张明轩笑着说道：“开玩笑的，当然不会让他们互相残杀。”

    皇后这才出了一口长气，对张明轩翻了一个白眼。

    李清璇兴奋叫道：“我有合适的人！”

    张明轩好奇问道：“谁？你可千万不要说是晋阳和小雪。”

    李清璇翻了一个白眼说道：“当然不是她们，我说的是金角和银角那两个。”

    张明轩疑惑说道：“他们不是回天庭了吗？”

    李清璇笑嘻嘻说道：“我可以让他们下来啊！我有一种神通，叫着心想事成。只要是我想要的，大声说出来，大部分都能实现。”

    张明轩一阵无语，圣二代了不起是吧？！

    张明轩心中虽然吐槽，但还是轻松了起来，他们两个确实可以。说道：“不用让他们下来，直接通过手机进入虚荒界之中就行，节目在虚荒界里面举办。”

    李清璇笑嘻嘻说道：“这样更方便了，什么时候开始？”

    张明轩笑着说道：“先不急，这段时间你们先好好练习一下，等到节目开始万一玩不过嘉宾，那就尴尬了，我也要想一想第一期要请谁。”

    李清璇握拳拳头发誓叫道：“我要做那最强的狼人。”

    红孩儿站起来，一脚踩在椅子上，发誓叫道：“我要做最强的猎人！”

    嘭~

    李清璇一拳头擂在红孩儿脑袋上，将其打的一阵蒙圈，跌坐在椅子里面。

    一夜时间过去，太阳才刚出来，李清璇，红孩儿就拉着金角银角还有其他人，在虚荒界积极的练习着狼人杀。

    张明轩睡在树梢上，翘着二郎腿在空中晃来晃去，嘴里叼着一根草，嘀咕说道：“第一期找谁呢？既要有知名度，又要有话题度，难啊！小凡，你说呢？”

    张小凡声音响起：“玉帝！”

    张明轩无语的翻了一个白眼，我也要请的起啊！就算请来了，就不怕他玩游戏输了发火吗？谁受得了。

    龙天傲突然说道说道：“玉帝不行，位格太重，还是找个普通点的吧！”

    张明轩问道：“你说应该找谁？”

    龙天傲沉吟一下，说道：“你们觉得杨戬怎么样？”

    萧炎笑着说道：“我觉得哪吒也可以，在民间也有不少的传说，话题度他们也都有。”

    张明轩立即拍板决定，点头说道：“行，就是他们了。小凡发个邀请函过去，然后在虚荒界将录制大楼做好，邀请函上附上录制大楼的定位。”

    张小凡说道：“好!”

    ……

    天庭黑色的司法神殿之中，杨戬正在整理从山神土地传来的消息，然后一个个命令下达，一队队天兵在天将的带领下不断的来往凡间与天庭之间，镇压为祸一方的妖魔鬼怪。

    滴滴滴~一阵手机铃声传来。

    杨戬微微皱眉拿起旁边桌子上的手机看了一眼，一个金色请帖出现在自己的手机屏幕上：送呈执法天神杨戬阁下台启，谨定于五日后下午两点，逍遥神君在虚荒界天娱楼摆酒宴相待，敬请光临。--逍遥神君敬邀。

    ……

    悬空岛上，张明轩躺在树梢上，翘着二郎腿嘀咕说道：“小凡，这请帖的格式看着有些熟悉啊！”

    张小凡平淡的声音响起：“就是结婚请帖，随便改了一下。”

    张明轩无语说道：“结婚请帖？你能不能不要这么草率？好歹写个千字长文啊！”

    张小凡：“呵呵~”

    龙天傲说道：“这样也够了，意思明确就行。”

    ……

    天庭执法天神殿，杨戬看着请帖脸色顿时变了，又是张明轩？上次受到他的邀请，结果斩了观音的一尊法身，引起天庭和灵山的争执，这次他又想做什么？

    杨戬拿着手机站起来，大步朝外走去。

    外面梅山六兄弟的老大康安裕正朝里面走来，看到杨戬走出来，立即疑惑问道：“二爷，您这是要去哪里？”

    杨戬停住脚步凝重说道：“张明轩给我发来一张请帖，邀我前去赴宴。”

    康安裕脸色一变，伸手拦在杨戬面前急切说道：“二爷，您不能去啊！逍遥神君他可不是个好人~”

    杨戬笑着点头说道：“我自热知道。”

    康安裕脸色稍缓，放下手说道：“二爷，那你这是要去？”

    杨戬说道：“我去见一下舅舅，听一下他的意见。”

    康安裕眼里闪过一丝恭敬，说道：“如果陛下插手的话，定然万事无忧。”

    杨戬拍了拍康安裕的肩膀说道：“这里就麻烦康大哥了。”

    康安裕笑着说道：“都是我应该做的。”

    杨戬走出执法天神殿，朝着凌霄宝殿后面的紫凝殿走去，穿过亭台楼阁来到紫凝殿后面的万花园内，只见玉帝正坐在一个凉亭内悠闲的看着电影。

    见到杨戬走进来，玉帝将电影关掉手机收起来，笑呵呵说道：“二郎，找舅舅有什么事？”

    杨戬随意的坐在玉帝对面，凝重说道：“逍遥神君刚刚突然给我发了一个请柬，邀我前去虚荒界赴宴，我难以断决，特来请教舅舅。”

    玉帝说道：“请柬给我看看。”

    杨戬将自己的手机打开，将屏幕对向玉帝。

    玉帝看了两眼，笑道：“他又在打什么鬼主意？”

    杨戬疑惑问道：“我该不该去？”

    玉帝笑着说道：“去，当然要去了。”

    杨戬担忧说道：“这个酒宴来的蹊跷，我担心宴无好宴酒无好酒啊！”

    玉帝笑着说道：“你只管放宽心去吧！其他有舅舅在呢！”

    杨戬心里一稳，挂着淡淡的笑容说道：“好的，舅舅。”

    杨戬站起来，恭敬一拜说道：“二郎先告辞了。”

    玉帝点了点头，目送杨戬离开，然后拿出自己的手机，想了一下一个视频邀请给张明轩发了过去。

    PS:好吧！我承认高看自己了，一天三更真的做不到啊！打脸了T^T