    陈枫没想到云破天会用如此凶狠的手段，但陈枫接着就释然，对于这么一个狗东西来说，用出什么手段都不让人意外！

    他死死地咬着牙，没有发出一声求饶，没有发出一声痛呼。

    他反而眼睛狠狠的盯着云破天，眼中露出极度凶狠之意，凌厉无比！

    云破天眼神更加暴虐：“小崽子，还硬扛着是吧？好，你等着，我让你后悔！”

    然后他又是手指点出，将陈枫的手腕同样洞穿。

    最后，则是将陈枫的脚踝洞穿。

    而后，他亲自取出一根巨大无比的紫金链条，这紫金链条足有成年人的胳膊那么粗，他将这紫金链条从陈枫的伤口中活生生的塞了进去，顿时。陈枫疼得满脸惨白，冷汗滚滚而落，浑身肌肉都在颤抖。

    他几乎疼得要晕过去了，但陈枫却还是以强大无比的精神力强撑着自己清醒。

    他不但没有发出求饶的惨叫，反而嘴角微微一勾，露出一抹笑意，然后大声笑道：“云破天，好生舒坦！来呀！再来呀！再将我身上凿几个洞啊！”

    他就好像是嫌现在的痛苦根本不够一样。

    云破天听闻此言，脸上肌肉狠狠抽搐了两下，眼色变得更加狰狞！

    他将那紫金锁链从陈枫的六个伤口之中洞穿而过，而后轻轻在上一拍。

    顿时，有紫色雷光电芒在上面奔流而过，疯狂窜动。

    而这雷光电芒，给陈枫带来了极大的痛苦，雷光电芒所到之处，紫金链条一阵剧烈的震动，直接将陈枫伤口之处尽皆震成齑粉，将里面震得血肉糜烂，骨骼尽碎。

    陈枫疼的浑身抽搐，疼痛比刚才似乎要加大了十倍。

    但就算如此，陈枫也没有任何的求饶！

    云破天将他提着，大步走出去。

    外面数十名金甲卫士快步走来。

    当先一人，金色甲胄之上，绣着一只金翅大鹏鸟的翅膀，正是云破天麾下家将首领，已经被他收为义子的云天龙！

    他看着云天龙，淡淡说道：“将这小子押入黑狱之中，我要慢慢炮制他。”

    说着，将陈枫直接扔了过去。

    云天龙点点头，恭敬应是，将陈枫接过，在那几十名金甲将士的护卫之下，大步离开大殿。

    走过广场，在大将军府中七绕八绕，最后来到后山一处石头山峰之下。

    这座石头山峰高达数百米，并不算是多么的巨大，占地面积也不是很广，但却是怪石嶙峋，表面呈现出一股阴冷的黑色。

    明明正是正午时分，但这里就仿佛阳光无法照射进来一样，周围森冷无比，更是不时有阴风呼啸而过，让人听到之后，心头便是一片冰寒，说不出来的难受。

    甚至一进入这里之后，众人都是忍不住打个哆嗦。

    云天龙提着陈枫，七绕八绕来到这山峰后面，这里赫然有着一个巨大的铁门，外面足足有十名身穿金甲的护卫镇守，非常森严。

    哪怕是看到云天龙来了，他们脸上也没有丝毫的变化，只是冷冷说道：“出示腰牌，或是将军手令，否则谁也不能进入。”

    云天龙点点头，将云破天给他的腰牌拿了出来，这些护卫检查过后，方才缓缓点头。

    然后，他们四人各自取出一个小小的紫色金属，接着，这十块紫色金属，经过一番复杂的程序组合在一起之后，竟是形成了一把钥匙。

    原来，想要打开这扇铁门，需要他们十个人一同拿出钥匙残片，要不然的话根本就无法做到！

    而后，铁门缓缓打开。

    当铁门打开，顿时，一股阴冷到了极点的气流便是从中奔驰而出。

    这黑色气流所过之处，石头腐朽，草木枯萎，连云天龙等人都是非常小心的躲避开来，不让这气流打在自己身上。

    这气流，不是直接将物体腐化，而像是夺走了这物体的寿命一样，让其衰败的过程加速了几千倍！

    而后，云天龙看向陈枫，嘴角露出一抹阴冷笑意，说道：“小崽子，看到了没有？这就是即将关押你的地方！”

    他指着那股黑色气流笑道：“你可知，这一种黑色气流，乃是这座浮空之山内核精华产生的一种气流，名为灭生之气。”

    “这种黑色气流，落于石头之上，石头破碎，落于草木之上，草木枯萎。”

    “而落于人身上之后，则是会让你的皮肉尽数干枯，就让你变得像是一个骷髅一样，你会承受巨大无比的痛苦，但是偏偏你还死不了。”

    “你每一天，都会看着自己的皮肉越来越枯萎，看着自己向着干尸更进一步，但却无可奈何，直到九九八十一天之后，方才会彻底死去。”

    “在这八十一天里，你要忍受巨大的痛苦！”

    陈枫眼中爆闪出强烈无比的杀机：“云破天，你当真是好狠的心肠，一定要让我受这九九八十一天的苦难！”

    云天龙等人身体外面罩上了一层黑色的长袍，这长袍，乃是特殊金属制造，似乎能够抵御那黑色气流。

    然后，他们拎着陈枫大步走了进去。

    这山洞之中，黑色气流到处乱窜，其中一股，正正的撞在陈枫身体之上。

    陈枫顿时感觉，一股阴寒到了极点的力量，渗透入自己的体内，瞬间他感觉皮肉一紧，然后，陈枫就看到自己身体表面的皮肉已经比刚才萎缩了一些，向下凹陷，皮肤表面的光泽消失了大半，变得非常暗淡。

    他像是瞬间老了十岁一样。

    “看到了吧？”云天龙哈哈大笑：“这就是你要承受的酷刑！”

    陈枫咬着牙，一言不发。

    很快，他们带着陈枫下到那石山的最低处，一道台阶通向其中。

    在最尽头，则是一个阔大的山洞。

    山洞正中央，是一根直立而起的石柱，他们将陈枫捆在石柱之上，牵扯伤口，又是一阵剧痛传来。

    陈枫目光一扫，只见山洞之中布满着足足几十上百具尸体，尽皆化为干尸，尸体脸面揪成一团，面色狰狞，似乎他们死前也是承受了剧烈无比的痛苦！

