    作为考察队的三号人物，阎荆的命令迅速得到贯彻。

    石门被重新封死，小队继续在罗瑟周围巡逻，阎荆亦是返回原位。

    那些将注意力转回护卫工作的士兵们没有再去管石室，在他们看来，既然阎荆已经下过命令，这事儿就算是解决了，一切以罗瑟的计划为主。

    然而他们并没有注意到阎荆每隔一段时间都会瞥向先前发现的石室。

    那里边根本就不是动力室！

    摆放在石室内的两艘飞行器，外加挤在里边的骸骨，阎荆几乎可以肯定那是个逃生舱。

    换句话说，那些骸骨的原身都是没能逃出巨鲸，或者说兰蒂斯遗迹的人，他们还没来得及登上逃生船就死了，而罪魁祸首，极有可能就是龟裂的人形“雕像”中孵化出来的怪物。

    是的，那根本就不是雕像，而是一具具人体躯壳！

    问题的关键就在于此。

    当时兰蒂斯遗迹内人逃生如此仓皇，这些设备为何能保存的如此完好？

    他们在逃命的时候还专门抽时间进行保养？

    因此在回头看见罗瑟操控设备时的模样后，阎荆才会要求封锁消息，他不想让别人知道这事儿。

    他确实担心会造成恐慌。

    只不过不是为了罗瑟的计划，而是想要确保他的计划能顺利进行......

    没过多久，前去狩猎的小队陆续返回再出发。

    兰蒂斯遗迹内存在的魔兽数量着实不少，空地上很快就堆积起了不少尸体，这其中就包括先前在他们登上巨鲸前就发起过一轮袭击的蝎子，而它属实是这些怪物中长得比较能入眼的。

    受到异空间能量而发生各种突变的魔兽们形体可以说是千奇百怪，总之是怎么猎奇怎么来，实力也颇为强悍。

    狩猎的众多小队虽说各自都有斩获，但阎荆注意到每一次的折返，每支小队都会出现不同程度伤亡，等到空地上堆积的尸体超过二十具，五支小队已经合并为三支。

    伤亡过半！

    阎荆默默注视着这一切的发生，偶尔有人望向他，便立刻“艰难”的活动臂膀。

    “罗瑟阁下，这是我们短时间内能够找来的全部魔兽，如果还有需要的话......我们可能得修整一番或是派人回循光号进行补给。”

    右肩膀带着两道划痕，半边侧脸沾染血迹的伯恩斯缓了口气，快步走到罗瑟身后汇报情况。

    阎荆注意到他的护臂外溢的能量已经黯淡了许多，显然这装备在使用过程中并非毫无限制，而是需要时不时的对其进行充能。

    “这种数量，应当差不多了......所有人立刻撤出这片区域，同这些异界魔兽保持距离！”

    合上手中的笔记，罗瑟回头看了眼满地的魔兽尸体，预估了一番，开口说道。

    仅剩的战斗人员迅速撤向一旁，阎荆也不例外，找了个较为僻静的角落待着。

    等到一切就绪，罗瑟走到先前那座沙漏型装置旁边。

    机器在嗡鸣声中正式启动，只见设备表面的法阵接连闪烁光辉，罗瑟做为控制者，双手各自把持着一根操纵杆。

    数条机械臂从设备中深处，延展向摆放众多魔兽尸体的区域。

    完成瞄准的瞬间扣下开关，呈三角排布的机械臂顶端不约而同射出蓝紫色光束，它们在尸堆上方相遇，其中的能量转而以波纹的状态形成一道直径超过五米的半圆形能量罩。

    位于能量罩内的众多魔兽尸体仿佛处于太阳曝晒当中，浑身上下的皮肉以极为夸张的速度干瘪，连带着血液也受到蒸发。

    与此同时，在这些向干尸转化的魔兽尸体表层，亦是有大量的蓝紫色光点升起。

    它们被统一的吸摄进入机械臂顶端中央部位的空洞，沿着内部的管道一路流向安放于各处的装置进行一系列的处理，再逐渐转向最中央的那座沙漏上下两层祭坛内部。

    祭坛收集这些经过处理的能量光点，旋即灌注进中端的空当。

    不多时，那原本空无一物的区域便逐渐浮现出米粒大小的华光。

    源心晶石的光芒！

    哪怕只是人为制造的，源心晶石的出现依旧让所有人心潮澎湃。

    偏僻角落中的阎荆架起双臂，注视着这一切，全然没有上前抢夺的意思。

    随着时间的推移，魔兽尸体的不断干瘪萎缩，高强度的压榨不仅从它们体内剥离出能够用于制造源心晶石的光点，似乎还有些暗紫色的怪异线纹。

    这些线条存在于每一具在异界魔兽的尸体内，受到机器压榨或者说牵引出现后，便像是被赋予了生命一般，开始扭转向机械臂投射出的能量屏障外飘散。

    在场的所有人都注意到了这个现象，伯恩斯上前两步，抬手在掌心处凝成一柄光刀，想要切碎这些暗紫色线纹，结果却是一无所获。

    臂甲制造的能量刀刃根本无法对这些暗紫色线纹产生影响！

    眼见得这些突然出现的线纹越飘越高，士兵们看向领队的伯恩斯，而他的目光则是在第一时间投向罗瑟，刚想要说些什么，却被后者直接开口打断，

    “只差最后一小部分，只要再坚持一会儿，就能够将这些碎片凝成一枚完整的源心晶石！”

    看着沙漏中央再过不久就要成型的晶石，伯恩斯张了张嘴，到底还是忍了下来。

    溯源学派为这次机会，付出太多的心血，眼见得成功近在眼前，冒些风险也是值得的。

    一念即此，伯恩斯默然看着那些从魔兽尸体内出现的线条上浮，于众多机械臂的正上方逐渐成一个奇特的符号。

    垂落在身侧的双手攥紧拳头，伯恩斯准备应对可能出现的意外。

    然而直到符号成型，遗迹内发现什么异常现象，这让伯恩斯紧绷的神经稍有缓和。

    可就在下一秒。

    遗迹高层缝隙间投落的月光却是陡然染上一层暗紫色光芒！

    嘭~嘭~嘭~

    密集的石块爆裂声，众人循着声音望过去，却见遗迹高层竟是出现了大范围的崩裂。

    暗紫色光柱从破碎的缺口间降临。

    众人抬头，视线正对上光柱中隐现的狰狞面庞！

