    “最重要的是比利城周边有不少地方都有贫铁矿，很多民众都会偷偷去开采提炼成铁锭，然后卖给城内。”

    威尔信说出一个阿斯兰非常感兴趣的地方，现在他们钢铁需求并不高，的确可以在城外购买。

    王国实施盐铁国有制，暗地里那个贵族没有偷偷采矿或者晒盐，只不过王国那些大盐场和大铁矿都被王国所控制，一旦发现有规模巨大的盐场与矿场也会毫不犹豫接管，同时判以重刑。

    可是对于那些贫铁矿，无法成大规模生产的炼铁坊，王国检察官员也会睁一只眼闭一只眼，这也是外城区，普通民众从事最多的职业。

    因为贫铁矿出产的矿石炼制困难，消耗的人力要比富铁矿多太多，所以王国懒得去管，可是对于底层的民众而言，他们最不缺得就是人力，最不值钱的也是人命。

    “很好，威尔信马上给我采购一批进城，我这几天就要，嗯，让杰森去，铁锭一吨左右，至于钱三天后再给他。”阿斯兰听完大为惊喜，果断开口说道。

    相比那些看不起贫民区蝇头小利的贵族，阿斯兰很清楚薄利多销与积少成多的重要性，他要好好利用贫民区的资源发展梅洛镇。

    至于三天后再给钱，威尔信也没有意见，谁叫他们现在没钱，此事交给杰森去办，也是对杰森的一次考验，如果这样简单的事情都处理不了，他也没有资格成为商会负责人。

    “好的！领主大人，我马上去安排。”

    威尔信得到阿斯兰的首肯，非常兴奋的离开，至于那一吨铁锭准备做什么，就不在威尔信考虑之内，甚至还认为这是阿斯兰故意提出来给杰森的考验。

    火焰女郎酒店既然是比利城最大的酒店，自然也是比利城夜幕降临后最大的销金窟之一。

    一楼被做成一个巨大酒吧，很多比利城有身份的贵族上流人士晚上都会来这里打发时间。

    酒吧在阿斯兰眼里十分简陋，一个巨大的吧台，还有几张桌子，边上还有几间雅间，连个舞娘都没有，音乐更是只有几个吟游诗人在演唱。

    “乡下地方，也就是这样了。”阿斯兰已经在考虑，自己要不要也开一家妓院，前世经验告诉他，妓院是最好的情报来源场所，也是最赚钱的生意之一。

    “就是他！”

    一个陌生的声音响起，一群人迅速冲向阿斯兰所在的位置，其中好几个人还带着武器，气势汹汹，吓得不少正在饮酒作乐的人，慌张闪开。

    “是谁得罪了我们这位少城主。”有人看清来人样貌后，开始窃窃私语起来。

    美狄亚侯爵唯一的子嗣，贾斯丁大少爷。

    跟在贾斯丁身边人就是外南城区的巡查司统领里恩，这个里恩身边还跟着白天被阿斯兰打断一条腿的狗腿子。

    阿斯兰非常意外，这个巡查司统领还真有能耐，居然连这位二世祖都能请来。

    “好大的胆子，你一个外来户居然敢公然袭击我比利城的官员。”贾斯丁可没有一上来就动手，毕竟他已经查过，这位阿斯兰可是出身于萨拉家族。

    虽然是家族斗争的失败者，可是依旧是萨拉家族，如果做得太过火，影响到萨拉家族的声誉，萨拉家族是不会坐视不管。

    所以想要对付这种大家族弃子，最好的办法是用领地律法制裁他，只要一切在规则范围内，萨拉家族也只会睁一只眼闭一只眼。

    简单的说，就是面子和里子都要过得去，毕竟贵族最讲究的就是脸面。

    “哦，那你是谁？还有我打了那个比利城官员，指给我看看。”阿斯兰非常嚣张的说道。

    他有这个底气，比利城是梅洛克斯行省的魔法圣地，因为美狄亚侯爵本身就是一位伟大的魔法师，所以发布过一条法令，只要是魔法师犯罪，不管实力高低，都必须由她亲自审判。

    阿斯兰虽然只是一个初级魔法师，却依旧在条法令内，一旦将事情闹到美狄亚侯爵那里，贾斯丁也要吃不了兜着走。

    “就是他！你公然打断比利城官员的腿，该当何罪。”

    贾斯丁并不知道阿斯兰也是魔法师的身份，所以依旧乐此不疲的展示他那拙劣的演技。

    里恩也是也趁机靠前一步，绿色光芒涌现，高文持剑冲出来，却被城主府的一名高级骑士给拦住。

    “这就是你嚣张的资本。”贾斯丁冷笑一声，开始默念咒语，一个拳头大小的火球凭空出现，往阿斯兰射去。

    酒吧内原本的吃瓜群众顿时大惊，纷纷后退，甚至胆小者直接钻到桌子下。

    拳头大小的火焰并不能造成什么有效伤害，可是魔法师丢出的火球却不同，因为火球内蕴含着被压缩过的火元素，在触碰目标后就会发生爆炸。

    初级魔法师的火球术威力相当于一枚单兵手榴弹，这就是这个世界魔法师尊贵与强大的原因。

    阿斯兰目光一凛，不退反进。左手化爪向火球抓过去。

    “这个家伙被吓傻了吗？”贾斯丁也被阿斯兰的举动给惊愕到了。

    甚至有些女人在看到这一幕后，下意识闭上眼睛，她们不敢看这种被炸得血肉横飞的场面。

    阿斯兰的手抓在火球上，火球并没有预料的发生爆炸，反而出现短暂的停顿。

    “驱散！”阿斯兰口中吐出最后一个音节，手心的火球猛砸开，可是却没有伤到任何人，只是火焰溅射开来而已。

    “驱散魔法！对手是魔法师，而且还是个高手。”

    一直站在贾斯丁身边，从头到尾都是一副懒洋洋模样的中年男人，双眼猛地射出两道精光。

    “轻身术！”

    阿斯兰趁着火焰四溅开来的瞬间，又施展了一个零级魔法，整个人的身体瞬间一轻，化作一道离弦利箭向贾斯丁射去。

    中年男人猛地一抓贾斯丁的肩膀，将其挡在身后，右手戒指泛着黄光，身前忽然出现一面土黄色盾牌。

    阿斯兰的拳头印在盾牌上，轰隆隆，剧烈的爆炸响起，将战场中央所有人给掀翻。

