    第6章不好惹

    两人刚走进教室，原本哄闹的讨论声戛然而止。

    等两人回到座位上，江樾前面的沈达嘉才转过身来，对着两人嬉笑道：“樾哥，周哥，牛逼啊！”

    话音刚落，他的同桌顾清荷立马拍了一下他的背：“行了，打架还成值得骄傲的事了？”说罢，又看向周楚翎，“喂，周楚翎，这次是不是又是你撺掇江樾去打架的？”

    刚从桌肚里拿出课本的周楚翎莫名其妙就接了一口黑锅：“顾姐姐，这你可就冤枉我了啊，这次可是樾哥指使我干的。”

    江樾懒洋洋地撑着脑袋，专注于自己的画，笔尖在粗粝的稿纸上摩挲出“沙沙”的声音。上午温煦的阳光落在少年凌厉的下颌缘上，却是显得柔和了不少。

    顾清荷才看了他一眼，便觉得一股燥意从耳后传来，轻声细语道：“江樾，你为什么要跟他们打架？”

    江樾语气恹恹的：“看不顺眼。”

    周楚翎在一旁听得想打人，然后又想到了什么，问沈达嘉：“你们怎么知道这事儿的？”

    沈达嘉嘿嘿一笑，满脸的得意：“我刚刚想去找谢公公拿作业来着，然后就在门口偷听了会儿。”

    周楚翎忍不住咂舌：“啧，真能耐。”

    沈达嘉：“那必须，估计这一天下来，整个一中都知道樾哥‘不好惹’的名声了。”

    谁能想到，沈达嘉一语成谶，等到下午放学的时候，江樾和周楚翎推着自行车往外走，收获了无数的回头率。

    向来落拓不羁的周楚翎难得窘迫地挠了挠眉心：“这沈达嘉，还真是个大嘴巴！”

    江樾倒是一如既往的从容，毕竟每次新学年到校的时候，都要接受其他年级或艳羡或审视的目光，早就习惯了。

    走出校门的时候，江樾微眯起眼，看向马路对面的那辆迈巴赫。

    车里的人也缓缓降下车窗，是江松霖。

    江樾刚想扭头走，却突然瞥见在江松霖身侧探出半个脑袋的唐语昕。

    江樾不耐地用舌尖抵了下后槽牙，对身边的周楚翎道：“你先走吧。”

    周楚翎在看清车里的人后，伸手拍了下江樾的肩：“冷静点啊兄弟，我走了。”

    江樾单手推着自行车跨过人行道，然后直接走到唐语昕那侧拉开车门，脸色阴鸷：“下车。”

    这时，副驾驶的小女孩扭过头来，看到他后欢快地喊道：“哥哥！”

    江樾瞥了她一眼，没应。

    唐语昕也是很久没见过江樾这副样子了，被他冷得渗人的神色吓到，瞬间小鸡啄米般地点头，忙不迭地推着旁边的唐语帆下车。

    一直沉默的江松霖垮下脸：“你什么意思江樾？”

    江樾眼神冷冽，语气丝毫没有服软的意思：“这话应该我问你才对吧？”

    说完，也不等江松霖再说什么，直接拉着唐语昕走了，唐语帆见状也只得低着头默默跟上。

    江松霖被气得猛咳了几声，推开车门：“你、你给我站住咳咳咳……”

    开车的助理见状忙上前搀着人，副驾驶的江茹则小跑着抓住江樾的衣袖：“哥哥，你别走！”接着，又看向唐语昕姐弟二人：“那个胆小鬼和母夜叉有什么好的啊！我们才是你的家人啊！”

    江樾讥诮的勾起唇，森然的眼神看向她揪着自己衣袖的手指：“看来我当初就应该让你摔死。”

    省的你被骄纵过头，整天在学校欺负这个孤立那个。

    江茹脸色一僵，手指不自觉地松开，讷讷道：“哥、哥哥……”

    江松霖被助理搀着走到江樾面前，正好就听到他说那句话，一时没忍住直接扬手给了他一巴掌，指着他的鼻子气呼呼地骂道：“这是你该对你妹妹说的话吗！？”

    一旁的唐语昕惊了一下，大步上前挡在江樾面前，昂着一张涨得通红的脸：“江叔叔，说话就好好说话，怎么还动手打人呢！？”

    刚挨了自己老子一巴掌的江樾此刻右脸火辣辣的疼，但是在看到这才长得跟自己肩膀一样高的小丫头站出来维护自己，还是觉得心头一暖，勾唇笑了一下。

    被指责的江松霖觉得有些无奈，却也意识到了自己的做法有点过激，于是放柔了声色：“那个小昕啊，江叔叔是因为你江樾哥哥他做错了事，所以才……”

    “那你也不能打人！”

    唐语昕紧锁着眉，脸上满是埋怨的表情，固执地跟他讲道理，仿佛是忘了他是长辈这件事。

    江樾含笑看着挡在自己面前的小丫头，突然觉得自己这幅样子有点窝囊，但是却又很享受。

    他抬眼，正好看到一辆出租车经过，于是伸手拦下，不由分说地把姐弟俩塞进车里。

    唐语昕懵了一下，随即从车窗探出半个脑袋：“江樾哥哥我不能走！”

    说着，她还警惕地看了江松霖和江茹两眼。

    江樾轻笑着，抬手薅了下她的头发：“没事，你们先回去。”然后又看向司机，“师傅，开车吧。”

    等车拐了个弯看不到影子了，江樾才沉着脸走到江松霖面前：“说吧，找我什么事？”

    看着他那副每次面对自己就吊儿郎当不耐烦的样子，江松霖就气不打一处来，但又想到刚刚事，勉强压了压胸腔的火气：“听你班主任说，你跟人打架了？”

    江樾站着，手自然的就滑进了藏青色校服西裤的裤袋里：“是，怎么了？”

    江松霖压下了堆攒在心中的火气，妥协地叹了口气：“江樾，回家住吧，你明年就要高考了，期间不能出意外。”

    今天江松霖刚在公司开完会，一出来就接到谢恭的电话，说是江樾和职中的人打了一架。

    虽然之前江樾也有过打架的经历，但是今非昔比，下半年他就要升高三了，绝对不能在这个时候出什么岔子。

    听完他的话，江樾连表情都懒得给了，长腿一跨上了山地车：“我一直都在自己家里。”顿了一下又道，“不要再去找她了。”

    说完，也不等江松霖开口，直接蹬着山地车走了。

    对江樾而言，那个家，早在江松霖带那对母女回来的时候，就已经沦陷了。

    【姜糖小剧场：

    江打趣地笑：小丫头能疼哥哥多久？

    唐上下打量着他：那就得看你能哄我多久了。】

    (本章完)

