    景谷县出现了迄今为止最强的超级BOSS。

    除留守在基地中的王大壮，其他所有玩家，全部向这边聚拢。

    短短半个小时，便已经来到景谷县外。

    上千人的队伍乌泱泱一片，每个人身上都携带着进化者的气息。

    这样的阵容，在末世初期已经算顶配了。

    更别说，不少玩家还学会了武技，在一阶或二阶的区域内，战斗力接近巅峰。

    “你们终于来了！”

    这时，刘金泉等人从县城中迎了上来，一脸凝重。

    “情况怎么样？”梁俊豪问道。

    其他玩家皆看向刘金泉等人。

    这一次，如果不是刘金泉他们提前来到景谷县做侦查，没有人会知道，这景谷县中，竟然还隐藏着实力这么恐怖的BOSS。

    众多玩家若在这样的情况下冒然前来，很可能会在眼镜蛇王的能力影响下就此团灭。

    到时候再让它手下的众多丧尸包围，那可真是无力回天了。

    但现在，眼镜蛇王的踪迹显现，玩家们就有了慢慢制定计划的余地。

    “不乐观。”

    听到梁俊豪的话，刘金泉脸色严肃的摇摇头。

    “眼镜蛇王能力特殊，手下控制的丧尸太多了。”

    “在我们离开后，它就控制所有丧尸向这边涌了过来，在城外与监狱只间隔了一层厚厚的丧尸墙。”

    “我们想要到监狱与其决战，就必须先清掉所有丧尸。”

    刘金泉这么一说，玩家们脸色便凝重起来。

    与在基地时，丧尸围城的情况不同。

    同样是几十万丧尸，一个是站在城墙上防守，一个是在平地对抗，两方根本不在一个层面。

    “不过还好，这些丧尸虽然看上去很多，实际上比昨日活动中的数量少了一半。”

    “其中丧尸的实力，也多是一阶丧尸。”

    “我估计，实力太强的丧尸，眼镜蛇王难以掌控，所以在其叛变之前，就将其击杀。”

    “所留下的，都是实力较弱，便于掌控的部分。”

    “这一仗，还有的打。”刘金泉继续说道。

    这下，玩家们才放松下来。

    对他们来说，大规模作战时，怕的不是对方的数量，而是其中的精英丧尸。

    只要精英丧尸没那么多，战斗起来死亡率就会大大降低。

    加上玩家复活的能力，磨也能将尸群磨掉。

    “那就先等等韩老大，等韩老大过来，我们就开战吧！”梁俊豪点点头道。

    “在此之前，大家先调整一下状态，异能有联结可能的就各自组队，尽量化为团体作战，互相配合，这样才能降低死亡率，提高杀怪效率。”

    作为玩过无数游戏的资深玩家，梁俊豪深知，在很多情况下，个人勇猛远远比不过团队配合。

    例如在某农药中，个人实力再厉害，没有肉盾没有奶妈，一旦开团，先融化的就是那个单打独斗的。

    在这个高智能的自由游戏中，这种团队合作显得尤为重要。

    在他的设想中，玩家们将来的发展，恐怕都得慢慢朝这个方向靠拢。

    只要人数够多，配合够好，别说一只眼镜蛇王，神也能给你屠掉！

    玩家们得到指令后，便开始原地行动，找相熟的，异能能够配合的玩家迅速组队。

    这时，一道黑影闪过，来到梁俊豪身前，抬头问道：

    “喂，你刚才说，要互相配合，那我有一个问题。”

    “你觉得，我应该和谁配合比较好？”

    说话的，正是跟随玩家一起来到这里的食人花。

    听到它的话，梁俊豪不禁犯了难。

    这家伙本身是敌对阵营的异植，现在又附身在一条狗身上。

    这画风，怎么看都和玩家格格不入。

    让它和谁搭配都不合适。

    况且，这家伙是不能复活的。

    虽说玩家们都不怎么待见这玩意儿，但要是不小心死了，也是个不小的麻烦。

    思虑片刻后，梁俊豪无奈道：“这样吧，待会儿你就自己行动吧，只要不影响其他人，随便你怎么发挥。”

    “好！”

    食人花点点头。

    这样安排，正合它的心意。

    在它看来，在场的玩家除了最强的几个，都是一群杂鱼。

    让它和这群杂鱼组队，到时候，还不得可劲儿拖后腿？

    现在的食人花，只想搞钱，搞到越多的晶核兑换积分才是它唯一的目的。

    其他乱七八糟的麻烦，能避免要尽量避免。

    得到想要的答案后，食人花便离开了，它要在玩家们等待韩奇的这段时间，抢先在尸潮外围先杀一批丧尸。

    很快，它绕过玩家群，通过景谷县主干道，进入县城。

    没走多远，便看到大片的尸山尸海。

    这些丧尸在景谷县外围便不再继续前进，幽深的目光看向城外，静待敌人到来。

    “嚯，这景谷县的丧尸还真不少！”

    食人花狗眼扫过，惊讶的自语道。

    因为没有公众聊天频道的权限，又没有玩家和它交流，所以，它只知道景谷县有敌人，却不知道到底是什么样的敌人。

    此时看到这些丧尸被控制，只以为是某个名不见经传的“小异兽”。

    “这倒是便宜本大爷我了。”

    “本大爷可是前血侍之一！控制点儿丧尸还不是简简单单。”

    “我只需要从这些丧尸中争夺一部分控制权，就能让它们自己送上门来让我杀！”

    食人花嘿嘿一笑，以前怎么就没发现，这些丑陋恶心的低级玩意儿这么有价值呢。

    只需从它们的脑仁儿里抠出一些晶核，就能兑换出那么有用的东西。

    这对它来说简直是得天独厚条件！

    想着这些，食人花自信的一步步迈上去，释放出自己的能量，向丧尸笼罩而去。

    控制比自己低级的丧尸，这类能力在异兽中很多见，再不济的，也能通过手段诱导丧尸达到一定的目的。

    正巧，它就拥有控制丧尸的能力。

    只不过这能力是当初血藤传授给它的，并不是天生。

    其他血侍，也大都继承了血藤这部分能力。

    当时在阳澄市基地中，那十多万丧尸攻城，正是它的手笔。

    所以在食人花看来，自己此时再次施展，必然没有失败的理由。

    然而令它没想到的是，在它释放能量后，尸群忽然像疯了一样向它杀来。

    它的那点儿能力，竟然起不到半分作用。

    这可把食人花吓了一跳。

    要知道，它就算再强，也终归只有一个人。

    这一大群丧尸冲上来，再来一百个它也得玩完！

    “没道理啊！哪怕对方是个二阶顶尖异兽，我也能从其手里夺取一部分丧尸的控制权，怎么可能像现在这样一个都不成功？”

    “反而还像捅了马蜂窝一个，全部冲了上来。”

    “难道说，对方，不是二阶？”

    这个想法，顿时令食人花心中一惊。

    二阶以上的异兽，那可不是开玩笑。

    无论三阶还是四阶，实力都是难以想象的强大。

    而且，大都拥有令人意想不到的能力和底牌。

    想想它的前主人血藤就知道了。

    时至今日，它看到的都只是血藤的冰山一角。

    而正是这冰山一角，令它至今不敢升起半点反叛的心思，只要稍微想到一点，就感觉心生恐惧。

    哪怕这景谷县的异兽远不如血藤，那也不是轻易能对抗的。

    只凭那些个人类，能斗得过那躲在暗处的异兽？

    别到时候把自己也牵扯进来死掉！

    想到这些，食人花顿时就升起了逃跑的心思。

    这尼玛，其他人能复活，所以才无所顾忌，自己可不行呐！

    这一死，可真就死了！

    可是，一想起基因药水的诱惑，食人花又觉得十分舍不得。

    “妈的，先回去！大不了苟起来，起码不能现在先死在这些丧尸手里！”

    食人花咬咬牙，一个身形暴涨，恢复原形态，将扑上来的尸群全部打飞。

    随后一转身迅速逃出尸群的攻击范围，回到玩家群中。

    人群中的刘金泉看到它从那边回来，瞥眼道：“怎么，狗东西，刚刚去做侦查了？”

    “查的怎么样，跟我说说？”

    食人花没有在意刘金泉对它的称呼，一个闪身冲上来，冷哼道：“是查到点儿东西。”

    “你们知不知道，这景谷县中，可是有三阶以上的异兽存在！”

    它以为刘金泉等人是不知道才来到这儿的。

    谁知，刘金泉听到后，一脸无所谓的道：“知道啊，我还亲眼见过呢，怎么了？”

    “亲，亲亲眼见过？”食人花顿时眼珠子一瞪，嘴巴张得大大的。

    “那当然，就在景谷县监狱，里面盘着一条眼镜蛇王，三阶实力。”

    这可是少有的嘲讽这狗东西的机会，刘金泉直接以鄙视的目光看着食人花，仿佛在说，‘区区小蛇，瞧把你那怂样，废物’。

    “三阶蛇王……你活着走出来了？”食人花愣道。

    “死了一次，蛇王而已，不过如此。”

    “如果真的强的话，就不至于让我逃了！”刘金泉一脸风轻云淡的说着。

    实际上，他当然知道眼镜蛇王很强，不过能看到食人花这幅狗模样，装装逼也没什么。

    食人花：……

    跟你们一群挂壁没什么好说的。

    不过，刘金泉的话，也让它对后面的行动有了想法。

    是，它是不如这些挂壁逆天，也不能复活。

    但，面前这些可不正是现成的肉盾吗？

    有这些人挡在最前面，自己只需要在后面捡漏，就能在保证安全的同时，猎杀大量丧尸。

    至于最后的眼镜蛇王，大不了不去了！

    等到最终决战的时候，往角落里一躲，谁爱上谁上。

    如果这些人类阴差阳错被眼镜蛇王杀掉，没办法复活，自己刚好能会血藤那里去。

    “嘿，我可真是个小机灵鬼！”

    想到这里，食人花嘿嘿一笑，没再说什么。

    过了一会儿，韩奇到了。

    此次他是孤身一人前来，阮豆豆和那些姑娘都留在基地里，由王大壮分神照看。

    安全问题则不需要考虑，那么大的基地，足以将几人护住。

    就算出了什么事，王大壮也能第一时间联系所有人。

    相比之下，眼镜蛇王才是最重要的。

    “我记得，前世，可没有听说过这眼镜蛇王的事迹……”

    目光看向景谷县深处，韩奇心中暗想。

    以他在视频里看到的，这眼镜蛇王虽说远不如血藤，但也是个天赋异禀的异兽。

    能在末世初期这么快晋升到三阶，假以时日，必然有晋升九阶称皇的可能。

    这样的存在，在末世中很快就能崭露头角，自己前世不应该没听说过。

    唯一的可能，就是在它还没有崛起之前，就挂掉了。

    “这样的话，就只有一个可能了。”

    “是血藤吗？原来你在那时候也没逃出来！”韩奇微微一笑。

    血藤的存在，对整个阳澄市范围的所有生物来说，都是一场灾难。

    当它爆发的那一天，无数条粗壮的血色藤蔓，犹如一个牢笼，将阳澄市极其周边城市包围。

    在这个牢笼中的所有生物，都被血藤在短时间内吸成干尸，助其瞬间进入九阶登基称帝。

    那样的场面，说是人间炼狱也不为过。

    在这等灾难之下，便是强如眼镜蛇王，恐怕也没能逃出去。

    而原本在韩奇的记忆中，并没有眼镜蛇王的存在。

    今日一看视频，才知道这家伙，窝在这狭小的监狱中，一边操控丧尸手下，一边屯储人类“粮食”，俨然一副将这里当成领地，苟起来发育的样子。

    殊不知，这样的操作在其他城市可能有效，在这里反而自毁城墙，将自己推入深渊。

    在更强大的血藤面前，它所做的所有努力，都变成了血藤的养分。

    “真不知道，这家伙前世在血藤称皇时，为它的进阶起到了多大的作用。”

    “按时间来算，苟起来发育的眼镜蛇王，在那时起码能有六阶左右。”

    “在再加上它细心储存的几十万丧尸大军，这可不是一比小数目……”

    想到眼镜蛇王前世可能遇到的遭遇，韩奇不禁想起末世前，一款枪战游戏中衍生出的一句话。

    穷吃鸡，富快递。

    这生来善于苟起来积累资源，猥琐发育的眼镜蛇王，可不就是一个合格的快递员吗？

    也不知道当初的血藤发现这么个大宝贝，得有多高兴呢。

    “不过，这一世既然被我提前遇到，你的这些储备，就都化为我的积分吧！这样也算间接削弱血藤了。”

    “没错，只要我将阳澄市内的丧尸异兽清理的够快够多，血藤就无养分可吸！”

    韩奇灵光一闪，忽然就对未来的发展有了新的预想。

    找血藤，清丧尸。

    这样双线发展，打乱血藤的计划，压缩血藤的生存空间。

    说不定，那一天血藤忍不下去，自己就蹦出来了呢！

