
不过，就在雷尔回到了玉兔舱的时候，此时正在玉兔舱当中放松的大文字他们，看到了一个星徒出现在了校园当中。

“我去处理吧。”

刚刚才进来的雷尔，看到了屏幕上的星徒，就立即走了出去。

只是听到雷尔的话之后，美羽和JK都愣了一下，那可是能够使用宇宙力量的星徒，凭借人类的力量是无法对抗的。

可大文字在这个时候，却想起来了雷尔在三浦家，帮助三浦进行解决能量残留时的动作。

能够发出黑色能量球的雷尔老师，显然也不是普通人，不过在这个时候，大文字也冲了出来，毕竟在加入了假面骑士部之后，他可是什么都没有做过呐。

看着漆黑的星徒，雷尔露出了笑容，因为他感觉到了这个小子心中的怨恨以及不甘，处理这种少年，他可是特别有经验的。

作为一个叛逆期分成两个阶段的人，雷尔在初三和高三的时候，都进入过叛逆期，可能是因为学习压力过大导致的，不过已经度过了那两个阶段的雷尔，就很快进入到了思考人生的阶段，并且成功地在二十五岁之前，就进入到了养老心态。

教育这种叛逆的青少年，首先要制止他的一些危险行为，就像是现在星徒对着他扑了过来。

嘭

雷尔的侧身过肩摔，将赶过来的美羽给惊到了。

弦太郎变身成为假面骑士，与珠惠战斗的时候，美羽可是看到过的，哪怕是弦太郎在变身之后，战斗已经是势均力敌，可雷尔却凭借肉体就将敌人摔倒在地，这明显不科学。

不过下一秒猎犬座星徒就打了一个滚，从地上站了起来，并且摆出了更加合理的战斗姿态。

刚刚将雷尔当作了普通人的猎犬座，在这个时候不得不正视雷尔刚刚的摔技，如果不是因为他变成了星徒，刚刚也就只需要那一下，战斗就结束了。

这一次猎犬座星徒没有选择飞扑，而是直接跑到了雷尔的身前，挥动手臂进行攻击。

按照正常情况来讲，猎犬座星徒的选择是正确的，星徒对于人类的力量就是能够碾压，很多技巧都没有作用，可惜他面前的是雷尔。

嘭

雷尔一个正蹬，就将猎犬座星徒蹬飞了出去，正好撞在了动力机器人的身前。

原本还有些担心的大文字，看到雷尔处于绝对的优势后，他就知道自己这一次就只能当一个配角了，至于主角，自然就是已经将外衣脱掉的雷尔老师了。

“小子，虽然还不知道你是谁，不过想来应该是学校里的学生，毕竟天高是宇宙能量最为浓郁的地方，其他学校的学生很难激活星座开关，现在解除你的变身，我对你的惩罚可能会下手轻一点，但如果你负隅顽抗的话，我就要动用绝招了。”

佐竹辉彦听到雷尔的话之后，就好像看到了他的父亲，而这让他的心中的杀意瞬间充满了大脑。

在从地上再次爬起来之后，佐竹辉彦就向着雷尔再次冲了过去，并且还甩出了他身上的锁链，准备对雷尔进行致命一击。

吼

冲锋的过程中，对手使用狮子吼是一种什么体验，佐竹辉彦现在是清清楚楚、明明白白。

嘭谷

成功地使用了孤儿冲锋的佐竹辉彦，在来到雷尔的身前时，因为脑子进入到了眩晕状态，直接就趴在了雷尔的面前。

雷尔弯下腰，将脚边的星徒拽了起来。

“小家伙，你的经验实在是太少了，连我拥有着怎样的力量，都不知道就冲过来，现在一定非常不好受吧，不过不要担心，接下来还会更不好受的。”

说完话，雷尔就用力将佐竹辉彦甩到了天上，而意识逐渐恢复的佐竹辉彦，在下落的时候才完全恢复自己的意识，可这个时候同样来不及了，脸正好被跳起来的雷尔用膝击撞到。

猛烈的冲击直接将佐竹辉彦从变身形态撞了出来，而这一切让美羽等人都看得一愣一愣的。

“你们有人认识他吗？”

看着已经彻底晕了过去的佐竹辉彦，雷尔将他搀扶起来，走到了美羽身边询问起来。

“雷尔老师，他好像是佐竹老师的儿子，佐竹辉彦。”

JK的作用在这个时候就体现出来，而这也让雷尔有理由带着佐竹辉彦去找佐竹老师了。

尽管佐竹老师对雷尔有些惺惺相惜的感觉，但雷尔必须要说一点，佐竹的教育方式过于粗暴了，他的儿子佐竹辉彦会变成这个样子，身为父亲，佐竹老师是有着很大的责任的。

咚咚咚

雷尔敲响了教室的门，正在教训弦太郎的佐竹，立即过去开门，而他第一眼就锁定了自己的儿子。

“辉彦他怎么了？”

“佐竹老师，我有一件很不幸的事情要告诉你，你的儿子成为了星徒，也就是在学校当中流传的怪物，刚刚他向着这边走了过来，被我阻止了。”

“什么？！这不可能，他是一个好孩子。”

听到雷尔的话，佐竹老师根本就不敢相信，自己的儿子竟然会变成怪物。

在教室当中的弦太郎他们，听到了雷尔的声音，立即就跑到了门口，开始确定起了雷尔所说的话的真实性。

看着雷尔手中的星座开关，以及在雷尔后面赶过来的大文字他们。

佐竹不得不相信雷尔所说的话，只是儿子的行为让他感到蒙羞，他抬起手就准备将自己的儿子抽醒。

啪

雷尔一把就抓住了佐竹的手，并且说道：“佐竹老师，还是等到孩子醒了以后，我们向他询问一下，为什么会选择成为星徒，单纯的暴力并不能塑造出完美的人格，我虽然对弦太郎十分严厉，但他也在慢慢成长，这个年纪的孩子总是会有自己的想法，我小时候可是非常狂野的，将心比心，每个人都是独立的个体，不能将自己当作模板，去塑造其他人的思想。”

被雷尔制止了之后，佐竹老师显得失魂落魄的，毕竟儿子变成了他口中的不良少年，这不就是意味着他的教育是失败的，那么他还有什么资格去给这些他眼中的“不良学生”进行补习。

看着躺在桌子上的佐竹辉彦，佐竹老师的心情十分复杂。

不过假面骑士部那里就是完全不同的气氛了，尤其是在听到雷尔竟然一对一击败了星徒，这让贤吾和弦太郎他们都露出了难以置信的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70858882"  chaptername="第264章父子">加入书签</a>
</div>
