    索尼居然已经在秘密研发PSP了，这件事情，贾老板确实是第一次知道。

    不过仔细想想，倒也差不多。

    另一个世界的索尼，是在2003年宣布PSP的消息的，那个时候PSP已经处于研发完成的状态了，这是一个没有四五年功夫打磨绝对出不来的产品，所以99年的时候，索尼开始对PSP立项，是非常正常的。

    可是索尼已经有了和大千楚河汉界的君子之约，他们这个时候开始立项PSP，显然非常的不地道。

    在主机上，PS彻底干翻了N64之后，索尼就将目光盯在了利润更加丰厚的掌机身上了。

    毕竟比销量的话，其实掌机的销量还要比主机的销量高出不少，尤其是千机变这个怪物，让大千居然凭借掌机，成为了游戏行业的第一大佬，索尼要是不想吃到大千的市场，那他们就不是索尼了。

    索尼和大千的蜜月期，恐怕没有多长的时间了。

    “好，既然索尼不仁，那也休怪我不义了！”贾老板义愤填膺的道“荒川君，我们大千第1代主机的研发任务，可就全部交给你了！”

    “是，在下保证研发出最好的主机出来！”荒川实立刻拍着胸脯保证道，可是下一秒，荒川实却又话锋一转道“不过董事长，主机涉及了一些技术，恐怕还有些问题！”

    “什么技术？”贾老板问道。

    “主机不比掌机，其中需要的技术更多，而且很多技术专利还控制在任天堂和索尼的手中，我们只能够想办法避开，所以颇为困难……不过董事长您放心，我不是在诉苦，我也不是想要打折扣，我只是想说，我们的主机是从头开始研发的，需要大量的研发资金和时间来攻克这些难题，希望您可以理解！”荒川实小心的使用的措辞，生怕贾亚鹏一位他怂了。

    “嗯……你看这些技术够吗？”贾老板点点头，然后秘书就找做一份文件交给荒川实，荒川实看了一眼，手臂都不由的颤抖一下。

    “单核八协，而且是基于70nm打造的处理器，一秒钟能够计算108GFLOPS浮点运算！”

    “英伟达专门为主机研发的GTRX1000GPU！！”

    荒川实看着这张清单上面的各种产品和数据，除此之外，还有很多游戏主机需要使用的技术专利等等，荒川实惊讶的发现，如果清单上的这些东西说的都是真的，那么大千其实已经拥有生产出性能远超PS的主机了。

    当然了，一台主机不仅仅是堆配置这么简单，还需要全方位的调教，这些需要在主机行业浸淫多年的高手来主持，比如像荒川实这样的，才能够打造出一台彻底超越PS的主机出来。

    “等等，如果大千已经有了这些技术储备，那岂不意味着，大千早在几年前，就已经瞄准了主机市场了吗？”荒川实心里面咯噔一声，想起刚才鼓动贾老板研发主机时候说的那些话，眼皮不由得有些发烫。

    “荒川君不必多想，大千虽然早有准备，但一直无法下定决心尽力主机市场，不过再有了荒川君之后，一切都不是问题了！”贾老板拍了拍荒川实的肩膀道，荒川实感动的点点头。

    “董事长，有了这些东西，我保证，就算PS……不，哪怕是即将发售的PS2，在我面前也不堪一击。但是董事长，还有一个问题，您恐怕必须要考虑清楚！”

    “什么问题？”

    “就是这个CPU的产量问题！”荒川实叹了口气道“70nm的芯片，在全世界都只有少数的光刻机能够制造，产量少的可怜，而且还有大量的计算机设备，都在争夺这些芯片的产量，更别说用在游戏主机上面了，这实在是太奢侈了。”

    “如果我们想要量产主机，那必须要想办法弄到足够多的芯片，否则一切都是空谈。而且这样的芯片价格太贵，光是一枚CPU的采购价格就要超过100美金，如此一来，主机的整体价格恐怕会超过500美金，这是一个市场，很难接受的价格。”

    “我认为，我们的游戏主机的价格，基础版本应该竭尽全力的控制在399美元的价格，如果超过这个价格的话，销量恐怕会非常的堪忧！”荒川实如实的说道“所以我建议，我们完全没有必要使用70nm这么好的芯片，其实120nm的芯片，挤一挤也是够用的。”

    “根据我的情报，索尼的PS2，使用的也不过是140制程的芯片罢了，浮点运算能力才6.2GFLOPS，我们只能能够拥有10GFLOPS以上，就能够让索尼灰头土脸了！”荒川实道。

    “这你就错了！”贾老板摆摆手“在战场上，双方的战士都明白一个道理，那就是不管面对怎样的对手，都必须使出全力，一刀封喉。只有死掉的敌人，才是好敌人！”

    “所以我们不管索尼的新一代PS数据如何，我们能够有多大的力气，就使多大的力气，务必要一击必杀，不给索尼任何翻盘点的机会！”

    “可这样一来，芯片的采购和价格……”

    “放心，我在这里就可以告诉你，咱们的主机，未来成本不管如何超标，399美元的价格都不会变。至于芯片的产量，这你也放心，只怕到时候你用不完，不怕你没有！”贾老板淡淡的说道。

    “是……”荒川实语气中充满了怀疑，虽然他几乎百分百肯定，贾老板在吹牛逼，不过想到这台主机真正要面世，还要等两三年的时间，说不定到那个时候70nm的芯片产量就多了，而大千在电子行业的实力不足，搞不好还真能够搞来那么多的芯片，荒川实也就不多说什么。

    眼下还是卖力的干活，准备好让大千游戏登陆主机的准备工作。

    嗯，这孩子如果知道，此时大千的研发中心已经完成了新一代光刻机所有的量产准备工作，同时华夏国内，以及世界各地的高科技企业，都接到了一大笔订单，同时豫章的产业园中，有好几座神秘的厂房正在拔地而起。

    最多不超过2年的时间，大千在厂房建成之初，就能够拥有每天超过10万的70nm芯片产量的时候。

    再过一年后能够拥有超百万的生产能力的时候，他会是怎样的表情，那一定非常的有趣。

