    时光匆匆，一个月的时间很快过去，洛天的身上布满了灰尘，他睁开了眼睛，冰女的声音随即传了过来，她现洛天的实力进步恐怖，竟然已经到了通神后期的顶峰，这等修练天赋，丝毫不弱于那些强体和妖孽。

    “可惜了，你的天赋极其惊人，如果不是心中有杂念，我想应该可以晋级到半步通灵左右……”

    冰女惊叹中，带着一丝惋惜，在这段时间，她时常感觉到洛天的思维波动，很不稳定，似乎心事重重。

    洛天苦笑了一下：“有的东西是不可能放下的，真的放下，那就不是我洛天了，一个失去了自我的人，即使实力再强大，那也没有什么意思……”

    “说是这样说，在这个大世，追求实力，探索天道，延缓寿元，是诸多强者追求的毕生目标，有的时候放不下，就无法解脱，我真的看不出你到底是什么体质，为何修练如此迅……”冰女有些疑惑的问道。

    轻轻的摇了摇头：“我也不知道是什么体质，连前辈都看不出来，我想应该就是一般的体质吧，之所以修行这么快，应该和我的人品有关吧……”

    “人品……”

    冰女的心里不由的翻了翻白眼，在她看来，洛天的人品不说应该遭受天打雷劈吧，至少也应该受到惩罚才对，只不过这个男人却是有种无形的魔力，他的所做所为，让人敬佩的同时，又无可非议。

    “对了，前辈，我想问你一件事……”洛天望了一眼那无际的天空，沉思了一下问道。

    “什么事，说吧，我知无不方，对了，以后不要叫我什么前辈了，直接叫我冰女即可……”冰女说道。

    “咳，那好吧，冰女，我想问一下，这个世间的时间是不是一样的，有没有这个可能，比方说我们这里一年，另外的一个地方过去了十年，几十年？”

    洛天有些担心，真的有一天回到了地球，噩梦成真。

    “这个……应该不会吧，世间万物，宇宙沧桑，时间是永恒存在，不可改变的，当然也有一些秘宝，在里面修练可以改变时间，不过外界的时间，应该是一样的，具体的我也说不好，时间这个领域太过深奥了，也许一些圣主，世家的家主或者是活了无尽漫长岁月的强者，才能给你解答……”

    冰女沉思着说道。

    “是这样……”洛天微微点点头，站起身来，伸了一个懒腰，活动了一下，顿时全身的骨骼啪啪作响，真力如龙在体内澎湃。

    “洛天，你真的没有晋级到半步通灵么？为什么我总感觉你的体内有种可怕的力量，似乎随时会爆一般……”冰女此刻疑惑的问道，甚至有些忌惮。

    洛天微笑不语，并没有说话，却是把神识浸入小凌所在的山洞，这个小家伙，闭关了一个月，一直没有醒来，也没有动静，只是感觉到那如同山崩海啸一般的气息波动，让人有些畏惧，甚至从那渗露的缝隙中，洛天看到里面如同雷霆一般，紫光大盛，光华漫天，他真的很好奇，这个小家伙到底是什么本体，如此神秘。

    “这个小家伙不简单，当初凤儿就是看中了她，想把她据为已有，只不过却没有成功，在卧龙岗，凤儿也是因为这个小家伙在没有化形前，偷吃了凤儿的一个奇珍，被她的天透眼看了出来，所以这才造成了你们之间的误会……”

    知道洛天在关注着小凌，冰女轻声说道。

    “天透眼？”洛天不由的一怔。

    “是的，凤儿不但是冰雪之体，而且还有一双天透眼，能看透一些东西的本体，她是一个很有前途的强体，可惜，上次见面，看她……唉……”冰女有些痛心。

    “不知道精武学院的人知道不知道冰凤的天透眼，具体的说是那个叫陈祖庭的家伙。”洛天轻声自语。

    “这个不清楚，我感觉那个陈祖庭并不简单，此人心机极重，凤儿跟着他，得不到什么好处，也许还会吃亏……”冰女有些担心道。

    “吃亏是肯定的，那个混蛋一看就不是什么好鸟，装的像二五八万似的……”洛天冷哼道，感受到冰女淡淡忧伤的气息，洛天叹息了一声：“有时间吧，等我实力强了，再去精武学院看看，毕竟她是您的女儿……”

    “嗯，谢谢你洛天……”冰女听了，心中感激。

    “这一个月的时间，我的实力也恢复了，而且有了精进，是考虑为你增强神识的时候了……”此刻洛天说道。

    “算你有心了，还能想着我……”冰女的声音中透着惊喜。

    洛天点点头：“你可是我的底牌，你的神识强大了，我才能更有底气……”说着，看了一眼小凌所在的山洞，轻声自语：“不知道这个小家伙什么时候才能醒来，冰女，我想你在此照料一下她，我出去一趟……”

    “你去帮我弄神识果？”冰女问道。

    “不错，顺便再弄一些生活必须品，同时查看一下外面的情况……”洛天想了一下说道。

    “那好吧，不过你要小心一点……”冰女关心道。

    “我知道，冰魄珠冰寒无比，你最好不要出来，就躲在寒盒里吧，不然的话，这片山脉估计都成了冰棱世界，容易引起人的注意，还有这个罐子你留下，只要有人敢打小凌主意，你就收了他们，实在对付不了，就收了小凌走……”洛天最后说道。

    “我知道，这个不用你来教，洛天有的时候，我现，作为你的朋友，真的不错，为了朋友，为了亲人，你会拿命来拼，这一点，太多的人望尘莫及，为了追求实力，追求自己的利益，迷失了许多，失去了根本……”冰女似乎想到了什么，感叹的说道。

    “呵呵，你也说了，那是有的时候，我想知道，另外的时候，我就不好了么？”洛天微笑道。

    “另外的时候，确实不怎么样？特别是你无耻的时候，真的不知道哪一面才是真实的你……”冰女略有些嗔怪道。

    “咳，我先走了，你好好照顾小凌……”洛天尴尬了一下，然后身形一晃，就消失在原地，向着远处的一座城池掠去。

    “曾几何时，地球上的一些女人也曾这样评价过自己，不知道她们现在到底怎么样了……”

    狂掠中的洛天，神色有些黯然……冰女的一句话，再次勾起了他的回忆。

    神识果稀有，珍贵，却是并不难寻，毕竟这个大世，损落的强者无数，年代久了，自然就会诞生出那种果子，只不过却也贵的惊人，五十万聚真丹一枚，洛天足足花了一千万聚真丹，在这座无名城，购卖了二十枚神识果，花费了他近一天的时间，这才往回赶去。

    到了现在，洛天再次的成了穷光蛋，这些天来打劫来的聚真丹不少，让他三两下就给挥霍光了，一大部分给了小凌，另外的这部分投资给了冰女，现在洛天的身上，除了修练必须一些聚真丹外，算是光洁清溜了，当然还有一些灵力丹，只不过洛天现在还用不上。

    “嗯？”

    正在急掠往回赶的洛天，突然一个急刹车，差点没有撞在树上。

    前面一个黄衣女子，挡在了自己的正前面，女子身材玲珑，妖娆，背对着他，只不过所散出来的恐怖的灵力波动让他阵阵心悸。

    “真正通灵境界的高手……”

    洛天面色凝重，只不过这条身形，怎么看怎么熟悉，当人影转过身来时，洛天的嘴角不由的抽了一下。

    “咳，这么巧，又见面了……”洛天硬着头皮尴尬上前，想到不久前和这个女人的旖旎，让洛天不由的多看了她两眼。

    女子不是别人，正是落英。

    面对洛天的尴尬招呼，落英面色严肃，冷艳冰冷，不一言，怔怔的望着洛天，一句话也不说。

    “这个女人果然恐怖，渡过了雷劫，达到了通灵初期，再加上她那神坛花的防御，算是真正的立于不败之地了，自己根本战胜不了他，只有跑路的份……”

    洛天心里嘀咕，当然洛天现在除了冰女之外，还有底牌，不过那是对付阴阳教和紫府，他不愿意用在这个和自己有关系的女人身上。

    还是沉默不言，一直盯着洛天，看的洛天心里有些毛。

    “咳，一个女人出门在外不容易，还是回去吧，不要送了……”

    洛天望着这个虽然戴着面目，不过肤色晶莹，绝美的女子，关切的说了一句，然后拔腿就走。

    “嗖嗖，嗖嗖……”脚下的闪电鞋闪着白色的光芒，一会儿就窜的没了影子。

    “哼……”

    落英轻哼了一声，身形凌空而起，灵力托起了她的身体，对着洛天就追了下去，紧紧的在后面挂着。

    “该死，这个女人到底想干什么？”洛天心里有些慌，他真的不愿意和这个女人动手，现在没有瓦罐在手，也打不过她，只不过出去弄点神识果回来，却没有想到被她又给盯上了。

    “落英，你到底想做什么？”

    一直跟了自己近千里，洛天受不了了，停了下来，冲着这个女人喝道。