    下午六点半，灵平安坐在角落里，吃着自己的晚饭。

    今天的餐厅，人很少。

    大多数人，好像都已经找到了对象，出门去约会了。

    所以，来到餐厅的，大都垂头丧气，无精打采，吃饭都没有心情。

    只有灵平安，心安理得的吃着自己的晚饭。

    他一边吃着饭，一边听着自己前面不远处的两个人的议论。

    一人道：“如今，世界汹汹，局势动荡，杨兄怕是要发财了啊！”

    另一人答道：“嘿嘿……也就是赚点辛苦钱……辛苦钱，哪里比的上周兄……今年在北周的几个农场，恐怕要赚爆了啊！”

    起初的那人笑了起来：“托福！托福！”

    灵平安听着，低下头去。

    这世界就是这样的讽刺。

    万里之外水深火热，而在他面前，却有人在为这世界的危机而摩拳擦掌，兴奋不已。

    不过……

    这就是现实！

    灵平安也只能感慨两声。

    不然，他还能怎么办？

    去和人辩经？

    用什么立场呢？

    不在其位，不谋其政。

    作为君子，管好自己就不错了。

    就听着那两人，兴奋的讨论着今年能赚多少多少。

    然后，他们两个话锋一转，便谈起了‘噩梦传说’。

    “听说了吧？”起初的那人道：“皇室已经正式组建起了‘噩梦传说客户服务司’……”

    “好像是长公主亲自挂名领导……”

    “我听说，这个事情有很大利润！”

    “嗯！”另外的人神秘兮兮的点头：“何止利润大？简直是暴利！”

    “而且……这事情也不仅仅是暴利那么简单！”

    “我听说，现在这登陆舱的事情，都快变成象征了！”

    “帝都中有传说……”

    “今后的社交圈子里，有没有登陆舱，将成为一个分水岭……”

    “没有登陆舱的家族，都会被直接排除出去……”

    “啧！”最初的人感叹着：“要不要这么夸张？！”

    “怎么就不能这么夸张？！”

    灵平安听着，摇了摇头。只能说，帝都人真的是会玩。

    一个游戏而已，居然也能成为社交分水岭？

    正想着，他的手机就响了。

    拿起来一看，400101.

    “唔……这是说曹操曹操就到了？”

    他慢条斯理的接通通话，便听到电话对面，依旧是一个说话很恭敬的男子声音：“灵公子您好，我们这里是噩梦传说客户服务司……”

    “嗯！”灵平安嗯了一声。

    便听着电话对面的人说道：“鉴于您是我们噩梦传说的特殊玩家……”

    “所以，经过我们公司商定，决定赠送给您一台独一无二的噩梦传说虚拟现实游戏登陆舱……”

    “哦！”灵平安哦了一声，大概明白了。

    这就像他玩峡谷的时候，听说过的事情。

    峡谷游戏的内测玩家，有着一些绝版的符文和英雄。

    据说，这些账号现在在交易平台上，最便宜的一个也要好几万！

    而他乃是官方认证的‘万中无一’的游戏天才，最契合噩梦传说的玩家。

    得到一些优待，好像也是理所当然的。

    便听着对方以一种近乎请示的口吻，征求他的意见：“不知道，公子您是亲自来领取呢？还是由我们替您送到指定地址？”

    灵平安想了想，就道：“三天后，你们不是要开发布会吗？”

    “到时候我自己来拿就好了！”

    “好的！”对方如释重负的舒了一口气，然后轻轻说道：“那，祝您生活愉快！”

    “好的！”灵平安笑了起来：“也祝你生活愉快！”

    放下手机，他忍不住快乐的打了一个响指。

    对于玩家来说，最好的东西，永远都是贴着‘典藏’‘限量’甚至‘独一无二’标签的东西。

    就像灵平安初中的时候玩的网络游戏里。

    一只绝版的整个服务器只有几只的宠物，谁要是有，立刻就会被无数人围观，瞬间成为最靓的仔。

    此外，那些掉落概率极小的装备，哪怕属性再差劲，纵然早已经跟不上版本了。

    但依旧可以卖出天价！

    而他现在得到了官方都说是‘独一无二’的登陆舱。

    那他岂不是，整个噩梦传说里最靓的仔了？

    这样一来，他再想着之前那两人聊天中提及的事情。

    于是，他忍不住的想起来：“我的游戏舱，若是拿出去卖……能卖多少钱呢？”

    那位前首富之子，不是在网上说，一个游戏舱就要一千万吗？

    独一无二的卖他几个亿，想必是轻轻松松。

    “啊呀呀呀……”他美滋滋的想起来：“我这岂不是躺着就实现了财富自由？！”

    他感觉，自己的人生信条，果然是正确的。

    只要躺好了，就能舒舒服服的混吃等死。

    不过呢……

    卖游戏舱这种事情，他是不会干的。

    道理很简单。

    钱，是个什么东西？

    比得上一位游戏玩家的尊严与荣耀吗？

    真正的游戏玩家，那从来都是视金钱为粪土的。

    …………………………

    千叶美智子在自助餐厅的门口徘徊着。

    她不时的看着那位坐在餐厅角落里用餐的灵桑。

    心情矛盾到了极点。

    “我要是随随便便的冒昧去求助灵桑……会不会被灵桑厌烦？”事到临头，她好不容易鼓起的勇气，如潮水般褪去。

    取而代之的是无限的怯懦。

    怎么能不怕呢？

    灵桑在她眼中，可是当世的圣贤人物。

    隐居于闹市的竹林贤者。

    所以……

    她不敢麻烦对方！

    可是……

    她想起了礼宫义子殿下的请求，想起了二条当康描述的情景，也想起了自己父母对羽衣狐之乱那心有余悸的描述。

    百鬼夜行，城市和乡村，化作鬼蜮。

    吃人的妖怪，横行霸道，整个社会完全失控。

    扶桑的大地在哭泣，人民在流血。

    而太阁殿下，是比羽衣狐还要恐怖几百倍的妖魔之王！

    若其出世，扶桑陆沉，也不是没有可能！

    正犹豫着，餐厅内的灵桑，就已经站了起来。

    他的猫，立刻跟上。

    然后，在千叶美智子紧张、忐忑中，走了出来。

    他似乎是发现了千叶美智子，扭头看着小狐妖，笑了一声。

    千叶美智子就像受惊的小鹿一样，啊的一声，就拼命的逃开了。

    她……

    终究还是没有勇气！

    ……………………

    灵平安莫名其妙的看着千叶美智子，像只受惊的小动物一样蹦蹦跳跳的逃开。

    “千叶酱怎么了？”他挠挠头，无法理解。

    “不管了！”他想着：“去问一问好了！”

    在帝都，他的熟人很少。

    除了小姨、褚微微和胡诺诺外，就千叶美智子这么一个朋友了。

    若万一，千叶美智子是有什么麻烦呢？

    作为朋友，岂能袖手旁观？

    于是，他便追了过去。

    …………………………

    文奉明放下电话，他深深吸了一口气，强令自己镇定下来。

    但他的身体，却已经出卖了他的内心。

    “X公子发话了……”他在心中说着：“X公子发话了！”

    他的手指在颤抖，心脏更是剧烈的跳动起来。

    什么是资本？

    这就是啊！

    他明白，这个事情只要运作得好。

    明年今日，他便不是新罗驻夏大使，而是新罗首辅！

    执掌一国之大权！

    甚至，可以更进一步，谋求大夏天子赐爵！

    新罗虽非大夏之邦，但大夏帝国，却也有着专门赐给像新罗这样的‘友好国家’的‘友好人士’的荣誉爵位。

    譬如……

    东海伯、东莱公、香山候……

    若是可以得到大夏天子赐爵，也就等同于拿到了一个美谥！

    死后，可以覆盖大夏龙旗，以天子之臣的身份下葬。

    光宗耀祖，懋及子孙，福泽祖先！

    甚至青史留名，百世流芳！

    文氏家族更是可以借此，挤入两班之中，成为真正的士大夫之家，人上人的家族！

    想到这里，文奉明就紧紧的抓住了自己椅子两边的真皮，指甲深深的掐了进去。

    “冷静！”他告诉自己：“一定要冷静！”

    “这事情，必须先瞒着国内！”

    这是必须做的事情。

    不然，若让国内知道，他的工作取得了这样的进展。

    他岳父也保不了他。

    明天的尸体，就会被发现在大使馆中。

    死亡原因必然是抑郁症！

    然后，国内会火速派一个真正的两班弟子来摘桃子！

    甚至，很有可能是他的那几个小舅子之一。

    在权力面前，别说是一个上门女婿了。

    两班的权贵们，连父子兄弟之情都不会顾及！

    所以……

    必须先瞒着国内，不能让那些秃鹫闻到半点味道。

    “我还得抓紧时间，笼络尹明秀！”他马上想到了关键。

    只要可以让尹明秀相信和认同他。

    那么，他就立于不败之地。

    有着这个筹码，就能和国内交易。

    至少可以让岳父高看他一眼。

    想着这些，他立刻就开始行动起来。

    抓起电话，他用着颤抖的声音，打给了他在帝都认识的一位大人物。

    联邦帝国外交部天下司的副司长郑明锐。

    他要先攀上一条大腿！

    郑家就很不错！

    ……………………………………

    “千夜酱！”灵平安追上了千叶美智子。

    扶桑少女，其实没有跑多远，就发现了灵平安追了上来，然后就和一个做错了事情的孩子一样，傻傻的站在原地。

    “灵桑！”千叶美智子弱弱的鞠躬：“好久不见！”她忐忑不安的看着灵平安。

    “千夜酱……”灵平安看了看这个小姑娘：“你怎么了？遇到麻烦了吗？”

    听着灵桑的关心，千叶美智子更加忐忑起来了。

    她小心翼翼的抬头，看着自己面前的男人，连连摇头：“没什么……没什么……”

    她的性格，让她很难有勇气向其他提出过分的要求。

    是的……

    在她心中，求助这位圣贤，就是很过分的事情。

    因为，她根本没有任何报答这位的东西。

    关系完全就不对等。

    她害怕被拒绝。

    更害怕被答应。

    被拒绝的话，以后恐怕就很难相见了。

    即使灵桑不在意，她也会很在意。

    “你是什么人？”

    “一个小小的狐妖而已……”

    “又有什么资格奢望灵桑的帮助？”

    “呵呵！”

    “无知而愚蠢的小狐女哦！你怎么不照照镜子，看看自己的模样？”

    而若是答应……

    那对千叶美智子而言，就更可怕了！

    “小小狐妖，可笑可笑！”

    “居然仗着灵桑的大度，提出这样不可理喻的请求！”

    “你就是个坏狐妖！”

    “羽衣狐都没有你坏！”

    所以，她局促的抓着自己的裙角，很认真的强调起来：“灵桑，我真没有事情！”

    灵平安看着自己面前，死不承认，还要装作无事的小姑娘。

    他笑了起来。

    他虽然有脸盲症，但眼睛可没有瞎。

    眼前的少女，那一脸的忐忑和紧张，分明就是在额头上写着两个字：说谎！

    “难道是在这帝都受到了他人的排挤？歧视？”灵平安想着。

    这倒是很常见的事情。

    有人的地方就有江湖。

    前些年，北都那边说相声的，撕的沸沸扬扬，就很清楚的证明了：任何圈子，都存在倾轧。

    自然，厨师圈也不会纯洁。

    大抵，只有网文圈能干净一点——一群天天宅在家里写小说的宅男宅女能有什么坏心思呢？

    想到这里，灵平安便有了主意。

    他笑着道：“千夜酱！我想吃你做的扶桑美食了！”

    “啊！”千叶美智子抬起头来，一双眸子充满了惊喜：“真的吗？”

    对她而言，自己做的食物，能够得到欣赏，就是最大的肯定和幸福了。

    “当然！”灵平安笑眯眯的说道：“千夜酱做的东西是最好吃的！”

    嗯……

    除了他之外，第二好吃的。

    千叶美智子猛然得到夸奖，立刻有些慌乱起来，她深深鞠躬：“能为灵桑服务是美智子最大的荣幸了！”

    确实如此！

    做出来的东西，能够让灵桑这样当代圣贤人物夸赞。

    这是无上的荣幸啊！

    小小狐女，何德何能呢？

    竟可以为这样的人物，烹饪美食！

    要不是心中念着礼宫义子等人的请求，此刻，千叶美智子已经迫不及待的想要为灵桑制作他喜欢的美食了。

    灵平安一看，心里面却是有了盘算。

    “果然，美智子应该是被人打击了！”

    年轻人嘛，就是这样的，很容易自我否定。

    所以，他笑着道：“那就麻烦千夜酱替我准备了！”

    千叶美智子感激的道：“不胜荣幸之至！”

