    回到圣城之中的小院房间内，小仙霜依旧在熟睡。樱子躺在床上，见到叶辰回来当即便睁开了眼睛。

    “主人。”

    樱子翻身起床，叶辰走到床边将她按了下去，道：“你躺下休息，不用伺候我。”

    话落，叶辰自己脱掉鞋袜在床上盘坐调息。樱子躺在床上，睁着美丽动人的大眼睛静静地看着叶辰的背影，眼中闪过迷离之色。

    被叶辰反奴役之后，她的世界中就只有叶辰以及与叶辰有关的人或事，叶辰就是她的一切，是她的天是她的地。

    第二日清晨，小仙霜醒了，叶辰也睁开眼睛。

    樱子起床为叶辰打来清水，温柔细心地服侍着他还有小仙霜。

    这么长的时间了，叶辰也习惯了樱子的伺候。这种细心的伺候让他有种很特别的感觉，很温暖，很满足。

    叶辰抱着小仙霜，与樱子打开房门来到小院中，灵儿也出来了。

    灵泉阁的主事者也来到了叶辰的小院中。

    “代领主。”

    老者向叶辰行礼。

    “屠老，你不必如此，请坐。”

    叶辰赶紧将屠老扶住，然后让他在石桌边坐了下来。

    “呵呵，十多年不见，你已经是我们宗门的代领主了。宗门前些时间的事情我都知晓了，若非带领主你，我们灵泉福地恐怕要遭受灭顶之灾了。”屠老说道，言语中充满感概。

    “屠老言重了，叶辰身为灵泉福地一员，当为宗门尽心尽力。”叶辰笑着说道。

    “嗯，不骄不躁，这才是真正的年轻俊杰。”屠老笑着点头。而后看着叶辰问道：“代领主准备什么时候应战那火神子？”

    “呵，等他下次出来叫嚣的时候。”叶辰淡淡地说道。

    “叶大哥，我看你早就该将那什么火神子给镇压了，看他那嚣张的样子，以为自己天下无敌了呢。”灵儿撇了撇嘴，说道。

    “代领主。”屠老看着叶辰，脸上透着担忧之色，道：“这次火神子不是主角，你若出现，势必会引出很多的强者。中土的三大年轻王者肯定会出现。而且背后那些想要对付你的人都会暗中做手脚。”

    “这我心中有数，屠老不用多虑。他们尽管来吧，想要我叶辰的命谈何容易。”叶辰说道，他透着一股强大的自信。

    灵儿眼珠子一转，笑颜如花，道：“嘻嘻，到时候肯定很好玩，我要看叶大哥大展神威，将那些人杀个片甲不留。”

    叶辰眼角微微一抽，屠老更是诧异地看着灵儿，不明白这个丫头的神经怎么会那么大条。难道她不知道叶辰即将面临的是什么吗？

    “你这丫头，唯恐天下不乱。你觉得好玩是吧，到时候让那些人把你抓走。”叶辰故作凶狠的样子。

    “才不怕呢，灵儿知道叶大哥会保护人家的，是不是啊？”灵儿嘻嘻一笑，两个深深的小酒窝和一对小虎牙显露出来。

    叶辰摇头。就在这时候，他的脸色微微一变，火神子那嚣张的声音在圣城中响起，传遍千里。

    “叶辰，今日是第四十一日，你若怕死没有胆量应战，出来给本皇磕头认输，本皇大量饶你这蝼蚁不死！不要龟缩起来给灵泉福地丢脸，给东州的年轻一辈丢脸！”

    “叶辰，你若真不出来，倒也可以让你的师姐寒清雪出来替你应战！反正这些年来你一直都是躲在女人的裙下苟且偷生。这一次本皇准许你再次躲在女人的裙下！”

    “你这样的孬种，当初还敢与我定下三年之约？三年之约到期，你连人影都没有，如今又是十余年过去了，你依旧不敢出现，像你这样的人永远都是小角色，本皇一只手指头都可以碾死你一万次！”

    火神子叫嚣连连，圣城中无数人议论。每一次火神子在圣城叫嚣，人们都会议论不休。

    开始的时候，人们并不相信叶辰不敢应战，可是这么长的时间过去了，叶辰根本就没有出现过，使得众人都认为叶辰真的是怕了，龟缩了起来。

    “叶辰，我师兄东皇火神子说了，你就是个卑微的爬虫，在我师兄面前，你连蚂蚁都不如。只要你敢出现，不用我师兄出手，本人便可一手镇杀你！”

    “不错，叶辰算个什么东西？他就是个没有实力还自以为是的可笑之人，是个垃圾！现在面对我师兄的挑战，他连面都不敢露，他就是孬种，只要敢出现，我师兄也不用出手了，就算是我也能一口气吹死他！”

    另外两个人的声音相继响起，传遍了圣城，许多的人都听到了。这两个人是火神子的师弟，嚣张得不得了。

    城中无数的人都议论起来。

    火神子向叶辰发出挑战，叶辰不敢应战，被火神子看低，被火神子言语羞辱。而今连火神子身边的两个师弟都跳出来羞辱叶辰。

    纯阳霸体叶辰真的无用到这个地步了么？被人如此羞辱都不敢现身？

    “我看纯阳霸体是铁了心不现身了，哎，真是辱没了纯阳霸体这种血脉传承啊。不敢与火神子争锋也就罢了，竟然连火神子身边的两个师弟都能羞辱他。”

    “是啊，原本以为还有一场龙争虎斗呢，现在看来那叶辰根本就不敢路面，知道自己一旦对上火神子是必死无疑，龟缩起来了。”

    “当初，那叶辰那么强势，以低秘境逆杀高秘境的人，现在却变得这么怂，真是想不到啊。”

    “听说那叶辰与谪仙子寒清雪的关系超乎了师姐弟的关系。寒清雪这样的女子怎么会看上这样的孬种，实在是为她不值啊。”

    无数的人，无数的声音。

    火神子更是嚣张，他凌立在圣城的城池上空中，一身神火腾烧，眼神如电，睥睨四方，道：“叶辰，你能龟缩一辈子么？难道你想要躲在女人的裙下一辈子么？哈哈哈！你根本就不是男人，我看你干脆自宫做女人算了，哈哈哈！”

    “师兄，我看叶辰根本就不会出现。什么纯阳霸体，我看只是贪生怕死，连狗都不如的垃圾罢了，还想要争雄强者之路？真是可笑，可笑！哈哈哈！”

    “嗯。”火神子点头，一头火色的头发不断飞动，他的眼中两道火焰跳动，充满了慑人的气息，道：“那叶辰就是卑微的爬虫，根本不敢出来应战。我也不用等了，就算他出现也没有资格与我一战，这种蝼蚁，随手都可以捏死一万。”

    “是么！”

    就在火神子的话音刚落的时候，一道白色的身影如同流光般划过天际。是么两个字响彻整个圣城。

    叶辰出现了，他携着滔天的黄金血气而至，那旺盛的血气如同翻腾的浩海，淹没天上地下。

    一瞬间，叶辰就出现在火神子头顶上方，一只金色的大脚猛地踩踏了下来，那股气势无尽，就像是一座巨大的神山镇压而下，虚空在金色大脚的踩踏之下快速崩灭，能量波纹冲击四方，十方皆颤，像是要崩灭八荒六合！

    “那是……”

    “那是叶辰！你们快看，叶辰出现了，他竟然出现了！一出现就如此强势，想要一脚踩死火神子三人！”

    “想不到叶辰这么强大，那血气都快要淹没天地了，太可怕了！”

    人们惊呼，一个个震惊无比。原本以为叶辰龟缩起来不敢应战，谁知他突然出现，强势得一塌糊涂！

    “叶辰，你这个蝼蚁终于出现了，你是来送死的么？”

    火神子眼神冷冽无比，瞳孔中神火跳动，身周燃烧的火焰更加的猛烈了，散发出炙热的气息，使得方圆百里的修者们都像是置身于火焰之中。

    不过，他并没有与叶辰硬拼，而是瞬间逃离了叶辰那金色大脚的笼罩范围。而后探出一只大手，一把抓了过去，想要将他的两个师弟给救出来。

    “一群跳梁小丑，不知死活的小瘪三！”

    叶辰冷笑，金色的大脚轰然一声踩踏下来，当场便将火神子的两个师弟从高空踩落到地面，使得他们骨断筋折。

    若非叶辰留他们一命，这两个人早就化为了肉泥。

    叶辰将火神子的两个师弟踩在脚下，让他们大口吐血。

    他立身在高空中，金色的大脚如同九天上镇压下来的天柱一般，将火神子的两个师弟踩在大街上。

    人们一个个震惊无比，那金色的大脚有房屋那么大，将神赐福地两个亲传弟子踩在下方，使得他们丝毫不能动弹。

    “叶辰，你的对手是我，你既然敢出现，那么我们就到圣城的斗场中大战，放了我的两个师弟！”火神子凌立在远方的空中，眼神直逼叶辰，声音冷冽无比，带着一种居高临下的气势，像是在命令。

    叶辰连看都没有看火神子一眼，淡淡地道：“你算什么东西？你身边的这两只狗刚才不是叫得挺欢吗？”

    “叶辰，本皇再说一次，你若敢对我两个师弟做什么，待会本皇会让你尝到世间最残酷的死法！”火神子面色阴厉。

    叶辰仿若未闻，看着脚下的两个人，道：“你们这种垃圾，刚才的嚣张哪里去了？你不是一只手就能镇杀我么？现在怎么会被我踩在脚下？”

