    奔跑在床主市的街道上，可以看到大量二次变异后的死体在道路上四处寻找幸存者，远处时不时传来惨叫声，显然是有倒霉蛋被死体找到了。

    “轰！”

    忽然，一道巨大的爆炸声响彻天际，远远能看到一朵蘑菇云缓缓升起。

    对此，叶辰全都无视，现在只想快点到达兰德尔公司总部。

    扫了蘑菇云一眼，叶辰继续赶路。

    叶辰是没有等级的轮回者，时间一旦到了主线任务规定的第十天，就会强制回归轮回空间，现在已经是第五天了，还剩下五天不到的时间可以使用，时间紧迫，不能浪费一分一秒。

    在加强了25%属性的强化服加持下，叶辰的奔跑速度轻松达到每秒十米，仅仅花费了不到半个小时，叶辰就已经来到了兰德尔公司总部。

    刚到兰德尔公司总部，叶辰就被眼前的一幕惊住了。

    只见兰德尔公司总部周围全是死体，完全可以用尸海还形容，不过这不是让叶辰最惊奇的，最让他惊奇的是兰德尔公司总部那二十层高的高楼有一半楼层被大量死体围绕，死体仿佛爬山虎一般的争先恐后的往上爬。

    这一幕和之前在研究所以及兰德尔床主市分公司遇到的情况极其相似，兰德尔公司内部有着吸引死体的东西存在。

    “到底是什么东西？”叶辰思索起来，他想不到学园默示录和学园孤岛中有什么东西能够比活人还要吸引死体。

    “算了。”

    思索片刻，叶辰没有一丁点头绪，最后他放弃了，反正进去后详细调查一下就知道是怎么一回事了。

    看着前方街道上密密麻麻，连一丝缝隙都没有的尸海，粗略估计应该有近十万头尸体存在。

    叶辰不打算强行突破，虽然以他现在经由纳米强化服强化后的实力能够轻松突破，但这样做会非常耗时间和体力，再加上击杀死体没有奖励，强行突破完全是得不偿失。

    而且从这些尸体只在兰德尔公司总部大楼的外墙攀爬，没有一点从大门和窗户突破的迹象可以知道兰德尔公司总部和研究所一样，建筑的整体密封性极高，不能用正常方法进去，只能像研究所和分公司那样靠炸弹爆破墙壁进去。

    反正都要爆破了，与其浪费时间和力气去清理死体寻找底层墙壁，不如直接在高层的墙壁上爆破。

    叶辰扫视了一圈，将目光放在距离兰德尔公司总部不到二十米的一栋十五层楼高的大楼上，那样的高度差和位置是最好的爆破位置。

    一分钟后，叶辰来到了楼顶，右手往前一模，一根火箭筒出现在他手上，是在僵尸世界大战世界获得的白板火箭筒。

    这么远的距离，C4炸弹什么的难以精准爆破墙壁，火箭炮是最好的选择。

    在进入这个时间前，叶辰花费了一万五万轮回点购买了一百发火箭弹，用起来完全不吝啬。

    “咻！”

    一发火箭弹带着尾焰向着兰德尔公司总部十二层的墙壁飞去。

    “轰！”

    火箭弹精准的命中了兰德尔公司总部十二楼的墙壁，死体无可奈何的坚硬墙壁顿时被轰出一个大洞，冲击波将下方不少往上爬的死体震落。

    叶辰没有多理会火箭筒造成的影响，收起火箭筒，等火光散去后就全力奔跑往兰德尔公司总部大楼奋力一跃，向着火箭弹炸出来的洞口跳了过去。

    除了外面死体发出的嘶吼声外，兰德尔公司总部内部和之前的研究所以及分公司一样安静得过分，除了地上死掉的尸体外完全没有其他死体活动的迹象，和外面完全是两个世界。

    由于电磁脉冲攻击的原因，叶辰无法使用电梯，只能通过楼梯前往顶层。

    “嘭！”

    一路顺畅到达楼顶的叶辰一脚将楼顶大门踢开。

    大门打开，可以看到烟雾扩散装置就竖立在楼顶中央。

    “咦？”

    刚走近烟雾扩散装置，叶辰就看到一本书面上写着烟雾扩散装置使用说明书几个大字的书本摆放在装置旁边。

    捡起来翻看，说明书上详细的记载了烟雾扩散装置的使用方法和使用时注意事项。

    烟雾扩散装置的使用方法非常简单，只需要将解毒药剂灌进烟雾扩散装置的储存罐，然后按照说明书上的操作那么就能够启动烟雾扩散装置，而烟雾扩散装置的覆盖范围由解毒药剂的数量决定。

    阅读了一遍说明书后，叶辰顿时按照说明书在操作面板上点了几下，烟雾扩散装置的指示灯亮了起来，储存罐的封口随之打开。

    为了确保评价，叶辰除了留下二十支解毒药以备不时之需外，其他解毒药剂全都倒进储存罐之中，然后开启烟雾扩散装置的扩散功能。

    “咕咕咕！”

    一阵热水沸腾的声音从烟雾扩散装置中传来，很快一股白色的烟雾从装置的喷气口中冒了出来向着四周围迅速扩散而去。

    这些烟雾比空气要重，喷出来后没有往天上冒，反而向着地面沉降，短短三十秒不到的时间，楼顶地面已经变得白茫茫一片，仿佛站在云端上一般，宛如仙境。

    烟雾越过楼顶的围墙，向着楼下沉降。

    “咚咚咚！”

    随着烟雾沉降，一阵掉落声响起从下方传来，叶辰来到墙边往下看，可以看到原本攀爬在墙壁上的死体在接触到烟雾的瞬间就失去了行动力，从高空中落下，烟雾扩散装置真的起效果了。

    在来之前，叶辰有想过烟雾扩散装置可能会像其他电子设备一样因为高空核爆造成的电子脉冲报废而无法使用，不过由于这是梁琪琪这个预言家提示自己的，他就暂时忽略这方面的事情。

    只是万万没想到烟雾扩散装置真的还能使用，并且效果惊人，死体在烟雾面前没有丝毫抵挡之力。

    不过叶辰没有因此而有丝毫的兴奋，反而眉头紧皱，脸上阴沉得能滴出水来。

    这一次行动顺利的有些过分了。

    从进入大楼到开启烟雾扩散装置，顺利得让叶辰自己都不敢相信。

    叶辰不觉得自己是小说漫画中那些被幸运女神眷顾，走路都能捡到漂亮妹子送上门的天选之子。

    他知道这一切都是梁琪琪这个预言家弄出来的，不然不可能这么顺利。

    只是这样的顺利并没有让叶辰感到开心，反而让他觉得非常不舒服，他觉得自己仿佛提线木偶一般被梁琪琪的操控着。

    叶辰这一世想要活得精彩，想要获得自由，对于这种被别人操控的感觉非常讨厌，哪怕这样的操纵有利于自己。

    “先知！先知！立刻赶回来！我们受到了袭击！”就在这个时候，侦探徽章中传来了梁琪琪的声音。

    “老女人，这到底是怎么一回事？”听着梁琪琪传来的求救，叶辰急迫的询问道，然而回应他的却是沙沙沙的忙音。

    “可恶！”

    看着没有任何回应的侦探徽章，叶辰暗骂一声，随手将侦探徽章收到袋子中就赶回去支援。

