    “死！”武者从嘴角挤出了一个字。

    “哈哈……”叶青不由的大笑起来。

    “你这个小子在笑什么？”武者瞪着叶青，沉着脸问道。

    “见过张扬的，没见过你这么张扬的。”叶青撇了撇嘴，说道：“我现在挺好奇的，这个张扬是你的意思呢？还是你们那什么狗屁少家主的意思啊？”

    “谁的意思，关你屁事？”武者直接喝道。

    “很久没有人跟我这么说话了。”叶青淡淡的应了一声后，手就扬了起来。

    “啪……”

    一声脆响，这个武者就向餐厅中飞了进去。

    看到叶青煽了自己同伴的耳光，而且还将同伴给煽飞，另外五个武者均是一愣。

    嗯……他们可是筑基之境的武者，却让这个年轻小子给煽飞了，这怎么可能？

    虽然疑惑，但五人很快回复过来，毫不迟疑的就扑向了叶青。

    “啪啪啪……”

    没有任何的意外，五个人全让叶青给煽飞了，没办法，实力的差距实在太大了，叶青虐他们简直是太容易了。

    叶青甚至都没有看他们一眼，就朝董子杰努了努嘴，然后率先走进了餐厅。

    一进餐厅，叶青就惊呼道：“怎么是你？”

    “怎么是你？”与此同时，餐厅中一个悦耳的声音也回荡起来。

    异口同声，这是什么样的默契啊？

    是的，发出悦耳声音的不是别人，正是昨天早上才与叶青分开的翁小敏。

    叶青有些诧异，这丫头不是在杭城吗？

    怎么跑到海城来了呢？

    同样的，翁小敏也在心里诧异着相同的问题。

    叶青并没有回应，而是先扫视了一眼餐厅中的情况，在翁小敏对面，坐着一个人，年纪大概三十来岁，而在这个人的背后，则是站在五个人，和堵门的几个人一样，这五个人都是筑基之境的武者。

    从现场的情况看，翁小敏应该是和对面这个家伙对峙着的。

    而在他们的一旁，则是站在季成。

    从这个情形来看，坐着的这个人应该是来找翁小敏麻烦的。

    然而，快半个小时了，这家伙既然是找麻烦的，但却没有动翁小敏，这倒是挺奇怪的。

    叶青也看到了翁小敏握着一把餐刀，放在自己的脖子间，显然，这是翁小敏用自己的生命来威胁坐着的这个人不敢对她轻举妄动。

    然而，这并不是那个人不动翁小敏的理由，毕竟他身后几人都是武者，完全有能夺下翁小敏手中的餐刀，而且还能让她毫发未损的。

    对方并没有这么做，这就不像是那个看中翁小敏的美色，想要做龌龊事了。

    现在的情况很奇怪的。

    叶青也没有理坐着的那个人，而是走到翁小敏的身边问道：“遇到麻烦了？”

    翁小敏并没有回答，只是微微的点了点头。

    “嗯！”叶青应了一声后，转身过来，看向那个坐着的人，缓缓的说道：“我不管你是谁，立马带着你的人滚蛋。”

    “你又是谁？知不知道在跟谁说话？”坐着的人看着叶青问道。

    叶青白眼一翻，说道：“你们这些纨绔还真是挺有意思的，动不动就问别人知不知道你们是谁，呵……老子管你是谁，惹毛了老子，老子就将你们拍到土里去。”

    “哼……大言不惭！”坐着的人瞥了一眼叶青，冷哼一声后，看向翁小敏，问道：“他是谁？”

    翁小敏瞪着对面坐着的人，沉吟片刻后，直接将手中的餐刀从脖子上拿了下来，丢到了一边，然后挽住了叶青的胳膊，反问道：“你说呢？”

    “呵呵！”看到翁小敏的举动，坐在对面的男人扬着眉头笑了起来。

    “你笑什么？”翁小敏皱着眉头问道。

    “我说妹妹啊，你就别在我面前演戏了！”对面的男人笑着说道。

    妹妹？

    叶青愣了愣，搞了半天，这个家伙是翁小敏的哥哥啊？

    如果叶青记得不错的话，这金城翁家的少家主应该叫翁小迪吧？

    刹那间，他也明白这帮家伙堵在餐厅是为了什么了。

    嗯……无非是想将翁小敏给逮回家去。

    说真的，如果是在之前的话，叶青觉得自己还真不好处理这件事情了，毕竟他终归只是一个外人。

    但现在不同了，虽然说翁小敏没有口头上求助于他，但是她此时挽着自己的举动也已经是这个意思了。

    对这丫头的无声请求，叶青是不会拒绝的。

    “我怎么演戏了？”翁小敏皱着眉头问道。

    “我前段时间才花一百万将你的男朋友打发走，这才没几天，你却挽着别的男人，是想让我认为你又找男朋友了吗？”翁小迪撇了撇嘴，说道：“我说妹妹啊，可别将哥当成傻子，我可是从小看着你长大的，你什么性格，我会不清楚？你绝对不可能这么快就忘记上一段感情，而找男朋友的，所以很明显的，你是在拿这个家伙当挡箭牌呀！”

    随即，翁小迪看向叶青，说道：“听到我的话了吗？你被我这个妹妹当成挡箭牌了，所以说我劝你还是最好不要来怪我们家的闲事。”

    “我的确不想管你们家的闲事，但问题是你来错地方了。”叶青耸着肩说道。

    “来错地方了？”翁小迪愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

    “你千不该，万不该，就是不该在我朋友的酒店中来闹事！”叶青耸着肩说道。

    “你朋友？”翁小迪又是一愣，随即就“哈哈”大笑起来。

    “你笑什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “是你傻，还是我傻啊？”翁小迪撇了撇嘴，说道：“这青杰酒店可是青杰集团的产业，他的老板可是董子杰，这可是我大华排名的富豪，他怎么可能和你这样的人是朋友啊？”

    显然，叶青低调的穿着往往让人觉得他只是一个普通人而已，没办法，虽然说他的穿着的运动服也是高端定制的，但这种衣服如果不是对服装行业有着很深了解的人，还真看不出这种衣服的价值。

    “他还真是我们老板的朋友。”一旁的季成突然开口说道。

    “这怎么可能？”翁小迪疑惑的问道。

