    “我也想知道耶！”安静澜立即来了兴致。她也想知道啊，那个塞泽尔话都没有说几句啊，就是坐在那个海鲜店里，说了一句英文，然后说了一句中文‘很高兴见到你’，然后就请求一起坐。之后，没有说过话啊！

    韩泽昊挑眉，正欲开口给安静澜解释，就看到塞泽尔一身品牌运动衫，微卷的金色短发，眨着碧蓝的眼眸，唇角扬着阳光又帅气的笑容，走了过来：“韩总裁，真巧啊！”他对韩泽昊的兴趣，明显比对安静澜要高得多。

    韩泽昊冷冷地瞟他一眼：“坐！”

    塞泽尔笑容放大，玩笑道：“我可不敢坐！”

    韩泽昊唇角抽了抽：“这次不收费！”

    “咳……”塞泽尔咳了一声，坐了下来。

    韩泽昊亲自动手，给塞泽尔倒了一杯茶，然后扬手，绅士地做了一个请喝的姿势。

    塞泽尔唇角挂着似笑非笑，看着他。

    韩泽昊唇角又抽了抽：“免费！”

    “啊哈，那我就不客气了！”塞泽尔笑着端起茶，优雅地喝了一口。

    韩泽昊扬眉道：“你的身份，并不难猜。西欧君盟王储，含着金汤匙出生，自幼就有一种从骨子里透出来的骄傲。西欧君盟，共有五位王储。其中有一个黑人，你不是。有一个东方人，你不是。有一个女人，你不是。还有一个……”

    韩泽昊从兜里掏出手机，推到塞泽尔面前。

    塞泽尔看到自己的照片在手机里，惊了惊。

    其实，韩泽昊才不是看塞泽尔的气质看出来的。而是看到塞泽尔以后，想到Morga说的话。她曾说过要给安安介绍君盟王储。

    一开始他也就觉得这个男人的气质不凡，不愿意被他的人清场，在情理之中。不过，在要求和他们同坐一桌的时候，他就联想到这个男人大概是Morga的刻意安排了。

    然后他立即让King进入了君盟系统，调取了五位王储的照片。

    对于Morga的这种安排，他心里是不怎么舒服的，但身为安安的母亲，又有什么错呢？她只是希望安安过得幸福。

    塞泽尔被韩泽昊折服，朝着韩泽昊扭起大拇指：“你太棒了！”

    韩泽昊的唇角又抽了抽。

    塞泽尔再道：“韩总裁一桌十万美元的菜，就换了二十亿美元，韩总裁真是天底下最会赚钱的商人了。”

    “过奖！”韩泽昊酷酷地吐出两个字。

    “我接下来可以和韩总裁结伴同行吗？”塞泽尔问道。

    此语，正中韩泽昊下怀，韩泽昊却故意拒绝道：“王储殿下的身份如此尊贵，和我们同行，会有失王储殿下的身份！”

    “咳，韩总裁就让我一起吧，难得我和韩先生如此投缘！”塞泽尔笑起来，私毫不掩饰自己对韩泽昊的兴趣。

    韩泽昊感觉身上掉了一层鸡皮疙瘩：“我不喜欢男人！”

    “啊哈，我们的喜好竟然一样，我喜欢的也是女人！”塞泽尔又夸张地笑起来。

    “你确定你喜欢的是女人？”韩泽昊皱眉扫向塞泽尔。

    “啊哈，我的性取向不知道有多么正常，还在幼儿园的时候，我喜欢的就是小女生了！”塞泽尔眉飞色舞。

    “那好吧，准你和我们同行！”韩泽昊从善如流地同意了。反正，他也是打算搓和这个男人和泠雪，原本就打算让他同行的。就算他不提出来，自己也会拐着弯弯把这个男人拉到自己的队伍当中来。

    总要给他和泠雪制造机会才行。

    何况，Morga有心想要让这个男人接近安安，如果他藏着掖着躲着，反而更难掌握这个男人的计划与节奏。

    塞泽尔得到韩泽昊的同行首肯，他戒备地看一眼韩泽昊，说道：“韩总裁之后能不能不要再坑我？二十亿美元，我现在已经没有钱了。”

    “呵……”韩泽昊笑起来，“现在的西欧君盟已经潦倒至此了。二十亿就能破产？”

    “咳！”塞泽尔发现自己怎么都说不过韩泽昊。算了，不和他说。

    他眨巴着他蓝色的眼睛，笑眯眯地与安静澜打招呼：“美丽的安小姐，你好！你真的好漂亮！我看到第二轮赛事你的作品了，真的是太让人惊艳了。用你们M国的一句话说，惊为天人！”

    韩泽昊的脸顿时一黑，他冷刀子一般的眼神扫向塞泽尔。

    塞泽尔冲他扬了扬眉，一脸笑。

    韩泠雪看这个塞泽尔对她家大嫂有兴趣，暗暗觉得这不是什么好事。她立即转移塞泽尔的注意力，主动打招呼：“你好啊，尊贵的王储先生！”

    “叫我塞泽尔！”塞泽尔眨巴着蓝眼睛说道。

    “你好啊，塞泽尔先生！”韩泠雪一脸甜笑，轻轻挥着手。

    “你好，美丽的韩泠雪小姐！”塞泽尔笑起来。

    韩泽昊冷刀子一般的眼神再刮了塞泽尔一眼：“王储先生的功课做得真不赖，连我妹妹的名字都记得！”

    “咳……”塞泽尔端起面前的茶，喝了一口。

    接下来，四个人坐船去珍珠岛玩野外生存。

    拍婚纱的行程暂时被韩泽昊搁置了下来，他难道要带着一个男人去看安安穿婚纱拍照的样子？想得美！

    每个人心里，都各安着心思。

    塞泽尔受Morga的介绍，来认识她的女儿安静澜，他乐意之至。不过，看到韩泽昊那种护妻的样子，他就想要成全了。他并不是一个巧取毫夺之人。相反，因为自幼生活优越，他很习惯去成全一些人，成全一些事，他是一个君子。有道是，君子成人之美，不夺其所好。

    不过，给韩泽昊添点堵实在是太有必要了。旅途茫茫，实在太无聊。和韩泽昊斗嘴，看韩泽昊护妻，看雷打不动的韩总裁因为护妻而紧张的神情，实属人生一大罕见风景。

    韩泽昊担心塞泽尔打安安主意，各种想方设法地搓和塞泽尔与泠雪。

    而韩泠雪，这丫头，从小有着大小姐脾气，性格单纯，又很执着。认定的事情，认定的人，就会守着护着。

    她认定了安静澜是她家大嫂，护犊之心可重了。知道塞泽尔是王储以后，她就知道，一定是大嫂的Morga老师给大嫂介绍的对象。她怎么能让大嫂被人抢去？虽然这个男人各方面看上去都不输给哥哥。可想抢大嫂，不行！

    她常常主动与塞泽尔搭讪，使出浑身解数把塞泽尔的注意力引到她的身上来。

    原本韩泽昊只打算在花城逗留三天，拍好婚纱照就回去。

    现在，因为有了塞泽尔，他改变主意了。

    他要给泠雪和塞泽尔多制造一些相处的机会。

    岛上。

    七天的野外生存项目开始了。

    韩泽昊背着个背包，牵着安静澜的手，离开送他们前来的船只。

    塞泽尔背上也背了一个同样的背包，他唇角勾着笑容，喊安静澜：“Ann！”

    安静澜欲转过头，韩泽昊立即拉着她大步往岛上走，一边对着身后冷声道：“泠雪是女生，你照顾好她！”

    韩泠雪会意，立即身体一矮，哎唷喊了一声。

    塞泽尔无奈地转过头来，看着韩泠雪：“韩泠雪小姐，你怎么了？”

    韩泠雪用力挤眼睛，怎么挤也挤不出眼泪来，她放弃了，就地一坐：“我好累，走不动了！”

    塞泽尔走向她，在她面前蹲下来，蓝色的眼睛与她平视：“可是韩泠雪小姐，我们才刚刚坐船上岛，还没有开始走路，怎么会累？”

    “我坐船坐累的！”韩泠雪理所当然的语气，又补了一句，“从小到大，我都没有坐过这么久的船！”

    “那么，你打算怎么办？就在这里坐七天？”塞泽尔笑着看向韩泠雪。

    韩泠雪瞪他一眼：“你管我啊！”

    “我是个绅士！”塞泽尔仍然蹲在韩泠雪面前。

    “所以，你决定在这里陪着我了？”韩泠雪眸子里快速滑过一抹得逞的笑意。留下来就好了啊！一会儿大哥就带着大嫂消失在他们的视线了。塞泽尔就没有机会接近大嫂了。

    塞泽尔看着韩泠雪眸子里的那抹笑意，他有点无语，向她伸出手：“走吧，我牵着你走！”

    “既然你这么绅士，那好吧！”韩泠雪伸出手来。

    她故意走得很慢很慢，不大一会儿工夫，韩泽昊与安静澜就消失在他们的视线。

    韩泽昊带着安静澜往岛上的北面而去。他已经让人提前探过路了，不仅风景优美，他还让人在那里扎了帐篷，留够了食物，还有各种生活必须品。他的人用直升机送物资过来的时候，可是足足装了半直升机，要什么没有？

    以为他背着和塞泽尔一样的背包，他有的东西塞泽尔就会有吗？天真！

    他能让他家安安受苦？

    咳，泠雪大概会受点苦了，不过，那是他帮她考验男人！

    他韩泽昊的妹妹，难道什么人都能娶？

    虽然Morga介绍的人，人品和家世是没什么问题了。但是谁知道他会不会对泠雪好？

    他的妹妹，他欺负可以，别人欺负，不行！

    韩泽昊腹黑地勾着唇角，看一眼安静澜，柔声问：“怎么样，累吗？”

    “不累！”安静澜摇头。

    韩泽昊把背在背上的背包取下来，背到前面来。半弯下腰，道：“我背你！”

    “不用，我可以走的。这里的路还算好！”安静澜拒绝。他舍不得她吃苦，她又何尝不是。

    韩泽昊执着地捞过安静澜的两条腿，安静澜一个不稳，赶紧抱住韩泽昊的双肩。

    韩泽昊抱着她的腿往上一送，她就稳稳地趴在他的背上了。

