    250号绿帽子的光束照在了一道门上，那门是合金的，紧闭着。
    宁涛和碧明珠有些郁闷的看着这道紧闭着的合金门，那门上似乎写着“很不欢迎”四个字。
    碧明珠往左右两侧照了照，这半球形的建筑也没有窗户。
    宁涛也不想绕到后面去看有没有窗户了，举起手中的合金斧头就往门上劈去。
    砰！
    合金门抖动，合金门板上出现了一道裂缝。
    老送虽然没有法力了，也没有超能力，可是身体的力量却是非常强大的，毕竟是青蛙腿老送，腹肌也是八块，相当牛逼。
    然而，就在宁涛再次高举斧头准备劈下去的时候，合金门上的裂缝忽然又合上了。那门板光滑如初，根本就没有留下被劈砍过的痕迹。
    宁涛顿时愣在了当场，手中的斧头也悬停在了半空中，劈不下去了。
    想当年，他的法甲神甲也有这样的功能，可那毕竟是虚拟世界啊，允许特效的存在。这不是真实世界么，怎么也有这样的特效？
    “明珠，你……你刚才感觉有法力波动没有？”惊愣之后，宁涛问了一句。
    碧明珠倒不显得多么惊讶的样子，刚才宁涛发呆的时候，她好像在思考问题，宁涛的声音打断了她的思维，她延迟了两秒钟之后才说道：“我没有感觉到什么法力的波动，但是这门大概也可以用生物电启动。”
    “啊？”老送又受惊了。
    “你让我来试试。”碧明珠伸手抵在了合金门上。
    银色的合金门上顿时泛起一片蓝色的微光，随即咔嚓一声响，自动往里面打开了。不仅打开了，建筑里面的灯也亮起来了。
    合金门后是一条通道，看不见灯，可就是有灯光，把什么都照得亮堂堂的。
    “明珠，你这么确定这门是用生物电打开的？”宁涛心中充满了惊讶与困惑。
    碧明珠说道：“因为我发现这门的材料与这帽子里的激活按钮是一样的材料，靠近的时候也有轻微的静电反应。还有，这合金应该是宇宙最高级的金属，智慧合金，它拥有治愈的能力。你在你所主宰的宇宙世界，你没有研究过这种智慧合金吗？”
    宁涛很尴尬，转移了话题：“我们进去看看吧。”
    一个忙着送子的主宰，他哪有闲心去研究什么智慧合金？
    碧明珠跟着宁涛进了门，一边走一边说道：“不过这种智慧合金很少见，在我所主宰的宇宙世界，即便是最顶级的科技文明，也就制造一套战甲而已，没想到这里拿来做门，真够奢侈的。”
    宁涛忽然想起了什么：“明珠，刚才你开门的时候只是利用了生物电，没有输入密码什么的吗？”
    碧明珠说道：“没有啊，它不需要什么密码。”
    宁涛若有所思地道：“斧头劈不开，却不需要密码，只需要生物电就能激活并打开，也就是说，只要是个人来就能打开，对不对？”
    “对。”碧明珠很确定的样子，然后反问了一句，“老送你想说什么？”
    宁涛说道：“难道你不觉得这不正常吗？这么大一个基地，我们一路走过来，连一具尸体都没有发现。这么先进的门，却只需要生物电就能开启。”
    “是啊，我们这一路过来还真是没有看见一具尸体，这么大一个基地，这不正常。”碧明珠的反应要慢半拍，但跟上老送的思路却是没有问题的。
    事实上，别说是尸体，就连一根疑似人类或者动物的骨头都没有发现。外面的峡谷里还有仙人掌、枸杞和灌木以及杂草什么的，可是这里就只有树根和仪器，而就连树根也是死的。
    那么问题来了。
    是谁建造了这个庞大的基地？
    没等宁涛想出一个所以然来，通道的尽头就到了。
    那又是一道合金门。
    这一次宁涛不等碧明珠伸手，他自己就伸手贴了上去。
    他伸手的电离子也没有流逝，他没有感觉，但是这门却是泛起了一片微弱的蓝光，然后就打开了。
    门后是一个封闭式的空间，里面放着一台很大的机器，还有一座岩石雕像，与正常人等高，没有面孔，所以看不出是什么种族的雕像。它缺了一条腿，但还能保持站立的姿势。
    宁涛迈步向那台机器走去。
    那是一台很奇怪的机器，看上去就像是一台古老而又极其复杂的纺织机。
    当然这只是一种感觉，它不可能是织布机。
    毫无征兆的，宁涛忽然想起了无曾经说过的话，他说符文空间的是上面是一台机器。
    宁涛一直都在寻找那台机器，可是没有找到。在亿万种子厮杀竞争的世界里，他就连一颗螺丝都没有看见，就更别说是什么机器了。
    现在，一台机器出现在了他的面前。
    一路过来，他起身看见了不少的机器和仪器，但都没有激发与机器有关的回忆，现在却一下子就冒出来了。
    “老送，你说的机器……会不会就是这台机器？”碧明珠也想起了那台机器，只是慢了半拍。
    宁涛说道：“我也不知道，让我试试能不能将它激活。”
    他走到了机器旁边，伸手去触摸，却就在即将碰到机器的时候停了下来。他的视线落在了机器之中，他看见了一根树根，那树根的特征与赋予他和碧明珠新生的树根一样。
    碧明珠来到了宁涛的身边，她也看见了机器中的树根，眼神之中充满了惊讶与困惑。
    宁涛是手触碰到了机器上。
    古老而复杂的机器忽然泛起了一片幽蓝的光泽，里面的部件竟然缓缓运转了起来。须臾之间，那些类似织布机的部件织出了一片光幕，光幕之中隐约有影像显现出来，但看不清楚。
    宁涛睁大了眼睛，想要看清楚光幕之中是什么，可是还是看不清楚,他着急地道：“明珠，你看见什么了吗？”
    碧明珠摇了摇头：“里面好像有东西，可是很模糊。”
    咔嚓！
    异样的声音传来。
    宁涛的第一个反应是机器里面的零部件运动的声音，可是又觉得不像，随即心生警觉，他的视线也移到了侧面。
    就在那一瞬间，一只钵大的岩石拳头迎面轰了过来。
    那座岩石雕像竟然动了！
    “小心！”宁涛吼了一声，低头躲开。
    无面岩石雕像的岩石拳头擦着宁涛的头皮挥了过去。
    宁涛一把将碧明珠推开，然后一斧头劈向了岩石雕像的脖子。
    当！
    合金斧头劈在了岩石雕像的脖子上，震耳的声音里火星四溅。
    可是也只是一团火星而已，岩石雕像的脖子上就连一条被劈砍过的印痕都没有留下。
    岩石雕像迈步向宁涛走来，可是少了一条腿，前倾的身体顿时失去平衡倒了下去，砸地一声闷响。
    宁涛顺势一斧头劈在了岩石雕像的后脑勺上。
    当！
    又是一团火星迸射。
    合金斧头卷刃了，可岩石雕像的后脑勺却还是好端端的，就连一块皮都没有掉落下来。
    “它、它怎么会动？”碧明珠惊恐地道。
    没等宁涛回碧明珠一句，那岩石雕像忽然又直挺挺的站了起来，又一拳头轰向了宁涛。
    它的力量肯定巨大无比，但动作迟缓，还少了一条腿。它刚刚站起来的时候宁涛就躲开了，所以它的拳头再次落空。
    宁涛往后退，一边招呼碧明珠：“快走，要是被它击中，肯定会死！”
    碧明珠拔腿就往门口跑去。
    岩石雕像往门口追，一步就栽倒在了地上，但是跟着就弹簧也似的站了起来，然后继续追。虽然是这样的方式，可那速度居然也还行，比一般人正常走路的速度还要快一些。
    岩石雕像的速度虽然远没有碧明珠跑得快，可是宁涛还是不放心，就在岩石雕像站起来继续追碧明珠的时候，他从后扑了上去，又是一斧头劈在了岩石雕像的后脑勺上。
    火星四溅。
    合金斧头卷刃更厉害了，可是岩石雕像的后脑勺依旧完好，就连一条被劈砍的痕迹都没有。
    岩石雕像受到攻击，转身过来，一拳抽向了宁涛的脑袋。
    宁涛往后一跃，轻松避开。
    岩石雕像追击，倒地，弹起，一气呵成。
    可就这点时间，宁涛已经离它好几米远了。这还是他担心岩石雕像又去追碧明珠，没有躲开多远，刻意保持了一点诱惑的距离。
    “老送，你快出来啊！”碧明珠着急地道。
    宁涛说道：“等等，我要看看这机器里会出现什么。”
    就在他和岩石雕像纠缠的这段时间里，机器一直都在运转，织出来的蓝色光幕之中的影像也越来越多。
    可是还是不清楚，看不出织出来的是什么东西。
    躲躲闪闪，宁涛已经绕到了机器的后面。
    他看到了一条掉在地上的岩石雕琢出来的腿，他抓住那石腿的脚踝，试着将它拖走。他这一抬一拖，石腿虽然很沉重，可也被他拖动了。
    岩石雕像追到了机器后面。
    “老送，你在干什么？”碧明珠焦急地道。
    宁涛说道：“它的腿在这里，我想拿走研究一下。”
    碧明珠跟着冲了进来，跳起一脚踹在了岩石雕像的后背上，然后一个借力一个倒空翻躲开。
    岩石雕像又转身去追碧明珠。
    “我引开它，你把腿拖出去。”碧明珠一边躲闪，一边说道。
    “你小心一点。”宁涛拖着石腿往门口走。
