    “任成风？”

    ......

    “呵呵，看来小子我也能入李会长的眼。”

    面对着李沐然的疑问。

    青年嘴角上扬，言语谦卑不已。

    可虽言谈如此。

    但四方凶兽的咆哮声却未有半分减弱。

    ......

    “他们怎么跟的这么快？”江涵眼望前方，心头骇然。

    “那毒障，说穿过就穿过了？”诸葛云也是瞪大眼睛。

    作为开拓者，那毒雾的强悍自己可心头明了。

    三十人凝练大阵，同行凡尘工会千人。

    而对面。

    地榜前十，五六支队伍的合并，人员数量早就超过了三万人！

    三万人......

    除非拥有朝圣级别的符箓师。

    不然就别想通过那毒气。

    明明困难重重。

    可眼下......

    他们速度快也就罢了。

    整体气势......

    依旧如狼似虎？！

    ......

    李沐然，暗暗握拳。

    对于追兵的速度还有准确度，她已经无心思考。

    而当下，她自然也不会认为，任成风是来找自己喝茶的！

    “你也惦记青龙？”

    李沐然眯着眼睛。

    凝望前方。

    后者闻声，嘴角上扬。

    “一半儿一半儿......”

    “跟李会长这样的聪明人交谈，就是轻松。”

    “那咱们打开天窗说亮话。”

    任成风抚了抚眼镜。

    眯眼凝视前方。

    “交出青龙，放你离开。”

    “交出那白兽，我送你一块儿灵脉地！足以让你在上六宿站稳脚跟！”

    “如何？！”

    言出。

    不仅仅是李沐然一方。

    就连南宫山与森彪，眼神中都燃起一股诧异。

    都言任成风是个生意人。

    除了处理工会事宜之外，他还喜好收并资源！

    财大气粗！从不吃亏。

    可眼前情况，还要谈条件？

    你是做生意上魔怔了不成？

    “风公子，现在还跟他说什么废话，我先上！”

    森彪，脾气爆，不喜好这文绉绉的言语。

    舞动着拳头就要上前。

    然未等他再有下一步动作。

    旁光中，却闪入任成风的冷眼。

    一眼过。

    后者直接闭上了嘴巴缩到一边。

    确实，是他没搞清现在谁才是老大。

    而再看李沐然一方。

    少女眯眼，眼中暴起骇然。

    惊愕，并非只是任成风的条件。

    灵脉啊！

    这等资源可不是所谓的矿产，地皮能够比拟的。

    这......可是进入天榜，进入上流地区的象征！

    而更离谱的一点。

    这无价资源用于衡量的......

    竟是......不凡？

    ？

    过往到今。

    还从来没有人以张不凡为条件！

    他......是知道了什么自己不知道的事儿！？

    ......

    “怎么样，李会长，我这条件，还算丰厚么？！”

    任成风，依旧保持自己的兵并尔雅的模样。

    “我要说不呢？”李沐然，眯了眯眼。

    “不？不的话，我很难平息同盟的怒火呢！”

    “你也清楚他们是冲着谁来的。”

    ......

    言辞到此。

    李沐然已经选择闭上了嘴。

    简单的对话。

    透漏给自己良多信息！

    虎贲工会与南宫家一直惦记着自己的青龙。

    而这任成风，真正的目标则是张不凡！

    “沐然......我们。”

    “准备战斗。”

    “好！”

    ......

    废话，不再多言！

    李沐然率先踏出！

    胸前光芒激荡的同时！

    凶兽！现！

    且不说张不凡在不在此。

    就算在，她也做不到用伙伴的性命苟活。

    留下张不凡独当一面已经够让李沐然悔恨！

    今天，说什么也不行！

    ......

    “哦？！这么看来......是谈崩了呢！”

    任成风见状，倒也并不意外。

    轻轻挥手！

    这一刻，一旁等待良久的南宫山与森彪！

    快步上前！

    彪形大汉！怒目圆睁！

    “哼！小娃娃，上次炎帝大会不敢杀你！今天，就让我这前辈教教你，什么是谦卑！！”

    “吼！！”

    大手挥动！

    灵光乍现！

    四方动荡的中！

    七只虎形猛兽！

    狰狞踏前！

    吊睛白额，身高体壮！

    除了不同的灵气气旋之外！

    不同品种的体表！

    却有着相同之处！

    那就是......

    金属！

    火元素烈火白虎额前被铁甲覆盖！

    雷元素动雷剑齿虎钢牙被黑金包裹！

    连那变异系兽人系虎王兽双拳也是被钢甲代替！

    ......

    集体紫耀九星！

    集体传说级别！

    集体......被穿戴金属战衣1

    依旧意味着他们......

    集体战力达到了本身力量的百分之两百！！

    ......

    森彪，冷笑阵阵！

    而其身旁的南宫山也是一同！

    这是一股金属潮流！

    覆盖武装般包裹现场所有凶兽！

    变革凶兽分支！

    强行完成凶兽分支统一！

    机械系......

    而眼前这一切的缔造者！

    就是上空战舰之上！

    那温文尔雅的生意人！

    ......

    “我先开头炮！！”

    战局！

    在欧阳倩的一声怒吼下展开！

    动荡！

    朱雀振臂飞天！

    豪火球宛如天外星火！

    以及其迅猛的速度重重砸下！

    李沐然，自然没有闲着！

    青龙法相祭天！

    下方凶兽踏前碰撞！

    悬崖口！

    成就了地榜巅峰之战！

    两方人员，悬殊异常！

    李沐然虽于欧阳倩工会合并。

    但单单只是数量上来看。

    二八开！

    至于战力。

    ......

    “呵呵......青龙？朱雀？如此神兽送到你二人手中，真暴遣天物！！”

    伴随着森彪的冷哼！

    那七八猛虎！

    已经成功将青龙与朱雀重锤于地！

    “轰！”

    巨响！

    生坑直现！

    可怜堂堂四圣兽。

    本就是双拳难敌四手！

    更何况这四手的实力与自己也惶恐不让！

    ......

    一炷香！

    两炷香！

    只随着萱儿与大山重重倒地！

    战局，已经基本算是结束。

    ......

    完败。

    败的干脆至极。

    败的欧阳倩一脸懵逼！

    只见她呆呆看着眼前这一只只被金属包裹的凶兽。

    想破头皮也不明白。

    为何镀上一层金属外甲，会有这样逆天的战力！！

    ......

    “还有继续麽？我亲爱的欧阳会长？”

    森彪眯眼，笑的灿烂。

    “森彪，你最好想清楚，动我的后果！”

    欧阳倩攥了攥拳头。

    眼光犀利。

    虽然不想用哥哥的名号压人，可不得不说，有时候，必须这样！

    而目光再转。

    再看森彪。

    后者，却第一次闻炎帝，面露讥讽。

    “呵，呵呵。”

    “这个节骨眼想起用你哥来警告了。”

    “但是姑娘，你应该明白，这无人区内的情况，他欧阳灿就算有通天手段，也很难在短时间确定位置吧？！”

    言辞至此。

    再望高空任成风......后话不言。

    同盟盟主是任成风。

    就算那炎帝归罪下来。

    抗锅的，是他械海阁。

    再者。

    他们怕欧阳灿，可不简单这位，会惧他。

    毕竟四帝的关系。

    没想象中的那般和睦......

    ......

    “李会长，还是不准备放弃？”

    “连战斗都舍不得将其召唤？”

    “没他......你们能有赢？”

    任成风仅仅望着聚拢在一起的李沐然。

    不苟言笑。

    ......

    “我不懂你在说什么。”

    李沐然，身子站的笔直。

    立于众人之前。

    “呵呵，看来你这个驭兽师对你的凶兽了解并不多。”

    “还是说，你以为一路而来的平步青云，真是你的运气？”

    ......

