    一花盛放百花枯！这

    是整个时代的悲剧。

    要知道。仙

    之序曲在仙古时期都未曾出现，被称为理想下状态与意境，需要太多力量加持，需要天地大气运方才能够办到。那

    是奇迹！仙

    古时期的大能人物曾推演过，最后还是叹息，但任谁都不会忽视他曾经说过的一件事情。仙

    之序曲。可

    铸仙路！

    但凡诞生出仙之序曲的人物，极有可能迈步仙道，那是问天后的可怕大境界，几乎不可能出现的境界。可

    。谁

    能够想到在这平凡时期，竟然会诞生出仙之序曲。

    这并不仅仅是一种意境。更

    不仅仅是境界问题。

    而是一种可怕到无解的力量。“

    这样的人物竟然问世了！”星

    空一些老人物洞悉仙之序曲，一个个惊得脸色惨白，他们本就与凌风处于敌对状态，要是让凌风活下来，一直成长起来，直到真正的无敌境界。

    那时谁倒霉？因

    而。他

    们更想凌风死。“

    这是逆天的东西出现，还真是没有想到呢。”不

    同于星空其他势力，死神名册方面表现出来的竟然是……激动。“

    极佳胚胎，可以打造终极兵器。”

    一位老人满是狂喜的说道：“将其镇压，炼成至宝！”

    “并不容易！”

    小鱼远远观望，脸色沉重，凌风问道成功后，那种天威实在太可怕，非她能够镇压。而

    且。

    仙之序曲让人心颤，真要血拼，他们不知道要死掉多少人才能够得到那具身躯，在这个过程中，逆神众也并非是死物，会眼睁睁地看着凌风死于非命？更

    让她皱眉的是仙之序曲仅仅是来自那具身躯，还是仅仅是意境呢？

    这很重要。

    要是仅仅是意境，那得到那具身躯用处不大，而要是死神名册意图是一个活着的凌风……那只怕问题会非常棘手。“

    那就动用禁忌手段！”

    死神名册信心满满的说道，这次他们来可是做足了准备，有克制天尊的力量，不让焚天尊、万年老蛟这些人物有机会活下来。

    而现在他们想得到凌风。“

    真是个不错的人物！”远

    方，有黑色的身影在闪耀，看不清面容，很是模糊，整个身躯融入在夜色中。

    但。他

    身上有魔光闪耀，很是邪性，且声音充满“桀桀”声，像是刀劈鲜竹，发出撕裂脆响。“

    这样的人物不应该属于正道。”“

    应该属于我们魔道！”“

    天地归于魔！”

    “我们应该导他向魔。”

    显然，这是魔道人物的声音，他们也非常看重凌风，这是极佳天才人物，要是遁入魔道，对于他们而言非常有利。

    “魔尊想要引他入魔道？”有人皱眉问道。“

    有何不可？”那

    位魔尊微笑着问道。“

    我担心养虎为患！”

    入魔道虽然力量会失控，理智等会失控，但并不意味着他们就是白痴。

    凌风的确是个天才，不可多得，但正因凌风实在太可怕，想要控制他付出肯定不小，要是他自愿入魔道还好，要是被强迫，亦或者假装自愿，那情况可就完全不同了。

    等到其羽翼丰满时，等到整个魔道势力都暴露在人们面前时。

    那等待他们的就只有毁灭。“

    敢引他入魔道，就该有点自信。”

    那位魔尊冷笑着说道：“想要进入魔道并不容易，至少入魔也要得到我们的信任，你觉得亲手毁掉逆神这个势力，亦或者诛杀其心爱之人如何？”那

    几位魔道人物道目骤然一亮。要

    是凌风诛杀其心爱之人，亦或者毁掉逆神，那倒是值得信任。“

    为何要毁掉逆神呢？”一

    位魔道人物道目闪烁，笑呵呵的说道：“我觉得要得到我们的信任，未必就要毁掉逆神，要是能够将整个势力魔化，岂不是更有利？”“

    有道理！”“

    不过前提是要镇得住他，让其遁入魔道！”“

    我们必倾尽全力！”“

    不不。”那

    位魔尊摆手道：“我们不可以动手，至少不可以明面上动手，凌风是个聪明人，要是知道是我们在动手，他无论如何都不会与我们合作。”

    “要借旁人的手？”“

    正是！”“

    可能吗？”

    “要是我们不插手，那绝对不可能，但只要我们稍稍引导，相信会得到我们想要的结果。”

    “当然要是旁人出手过重，我们也可以参与到其中，救起性命，到那时他会不会心生感激呢？”

    “嘿嘿，据说这是个相当聪明的家伙，但称得上重情重义。”

    ……因

    仙之序曲问世。各

    大势力反应皆不同，有些势力羡慕与叹息，而有些势力则眼红与嫉妒。更

    有势力想将凌风变成魔及终极兵器。可

    以说，拥有仙之序曲的凌风破坏力是空前的，要是遁入魔道，亦或者成为终极兵器，那对于星空来说都是一场空前人祸。他

    们隐晦向前，要干扰这场问道。此

    刻。

    凌风满目严肃，脸色沉重。虽

    然镇压住三重天劫的威势，但天劫也才刚刚展现出威势而已，真正的天威还远远没有来临。要

    知道。当

    初烛龙、落雨等问道，可都是杀到喋血的程度，凌风并不相信他的仙之序曲就没有克制的力量，天劫要真的就这么点威力，也太对不起他这场问道。

    轰隆。

    蓦地，一声爆响，整个天穹都塌陷了一下，而后一股洪荒潮汐自虚空中崩塌下来，直接打向凌风。三

    重天劫演化盖世伟力。

    飞瀑、仙凰以及魔仙的力量交织在一起，竟然形成一只拳头。崩

    万道而至。咚

    ！

    凌风怡然不惧，以盖世力量生生向前推出，且仙之序曲打出第二重力量，直面那只拳头。

    在接触的瞬间，人们只觉得整个神火山都在下沉，浩荡的天威直接让虚空塌沉。

    空间一重重湮灭，直接打到三十三重天。

    硕大的黑洞出现在凌风头顶，向着道之禁土吞噬而来。

    然而。

    诡谲的一幕就在那一刻出现，那黑洞碰触在道之禁土上，竟然如同冰雪一般消融了。道

    之禁土，克制万道。嗡

    ！一

    股光雨波动在凌风魂海中炸响，让其脸色骤然一暗，道魂受到影响，那三重天劫中还有精神层面的攻击，竟然能够穿透道之禁土，着实让他吃鸡。

    显然。

    天劫还有他吃不透的一面。

    但。这

    等级别的精神攻击还不足以击毙他，而是被强势镇压。“

    再来！”凌

    风舔了舔嘴角的鲜血，望着天穹，直视着那重重天劫。刺

    啦！

    一柄仙刀自虚空中劈落下来，释放出神圣洁白的光，其上天威要超过先前，显而易见，天劫也正在变得强盛。然

    而。这

    依旧克制不了仙之序曲，被生生镇住，而后打爆。

    下一刻。一

    株老树从天而降，根系发达，直接扎根在道之禁土上，要将其当成给养，一点点吞噬。

    “破！”凌

    风冷眼蔑视，仙之序曲发出激烈的震荡音，将那株老树一寸寸打碎。“

    还是不够！”凌

    风感受到了压力，但仅仅这般还不够看，他需要是顶级天威，让他受到威胁，才能够发现仙之序曲的弊端，进而改进。

    片刻间。一

    片宇宙自虚空中压落下来，携带着三重天劫，九重仙凰落下来，九重飞瀑斩下来，就是那位魔仙都坐镇其中，要彻底击毙凌风，这看似最后一击的力量，却让凌风感受到了危险。繁

    星点点，融入万道中。

    “仙之序曲，藐视万物！”凌

    风低垂着眼睛，双手落在古筝上，亟爆的声音骤然炸裂，直冲天穹。

    嗡嗡……叮叮……咚咚……每

    一重声音炸开，便直面一重天劫，而且在这个过程中仙之序曲更进一步，变得空前可怕，仅仅是余波威势都可碾压天道人物。它

    正在攀升向顶级。轰

    隆。

    九重飞瀑瓦解，遏制不住仙之序曲。

    啵。九

    重仙凰灰飞烟灭，带有仙之序曲的部分声音。“

    呃！”那

    位魔仙头颅炸碎，身躯一寸寸消失，最后的力量也被打散。三

    重天劫就在仙之序曲中灰飞烟灭，让人们倒抽一口凉气，那等天劫即便是顶级天道在其中都要灰飞烟灭吧？然

    而。

    凌风就那般轻而易举的将其击碎打爆。

    简直恐怖。

    这才刚刚问道成功，就有这等天威了吗？“

    他问三重道，理应有这样的实力。”魔族一位魔帝叹息着说道，虽然不想承认，但这就是事实。凌

    风每问一种道都要比当初的烛龙还要恐怖，而三重道虽然没有相融，但也不是叠加那么简单，而是彼此促进，进而极致升华。有

    这样的实力不足为奇。可

    。

    天劫就这般散尽，着实让人失望啊。

    “就这么结束了吗？”

    不仅仅逆神众在发问，就是其他势力人物也在发问。很

    快。他

    们便找到了答案。只

    因，凌风依旧满脸肃穆的凌空而立，身躯变得紧绷起来，那是之前都没有过的，这意味着什么？

    天劫还在，并未消散。只

    是他们看不到而已。

    能够让天道人物看不到，你说危险不危险？而

    且。

    到底是什么力量才能够让天道、天尊这样的人物看不到呢？

    “第四重天劫！” 

