    

    “这位官爷说他们是领了七皇子殿下的命令，明日护送小姐您回京的，想要进庄歇息，小老儿实在拿不定主意，还是小姐您来决断吧。”李伯道，不动声色地向后退了一步，正正好好将慕惜辞护在身后，他怕这些人的阵势吓到她。

    “慕小姐，我等乃七皇子府上侍卫，今奉殿下之命接您回京，殿下手令印鉴在此，请您过目。”为首的牵马侍卫微微躬身，自怀中取出块叠放整齐的洒金信笺。

    慕惜辞接过那手谕粗粗翻看一番，心下已有几分了然，而后细眉一挑，似笑非笑望了眼那辆素雅马车，略略仰头：“敢问侍卫大哥，您家主子，如今身在何处？”

    印象中父兄惯来都是秉持中立、一心报国的人，她从未听说过他们与哪位皇子亲近，前生此事，那七皇子亦未出现过，莫非是她重生了，原本发轨迹也跟着发生了变化？

    慕惜辞眼瞳微晃，好在，为了斩断墨书远的通天之路，她本就计划着暗地里捞墨君漓一把，毕竟老皇帝一直以来属意的储君就是这位七皇子，若非他身份尴尬了些，前生又英年早逝，只怕那太子之位早便落到他头上了，哪里还轮的上墨书远？

    是以早些对上倒也无妨，恰好还能让她顺势考察一番，看看这位七皇子到底是不是如传闻中那般正直温润。

    ——她可不想再捞一匹墨书远那样的白眼狼。

    “我家主子……”侍卫被她问得一噎，眼神控制不住的向身后飘去，他也不太懂他家殿下究竟在玩什么花样，明明人在此处，却非要弄什么印鉴手谕。

    慕惜辞见状不曾逼他，只脸上的笑意愈深：“侍卫大哥，莫怪惜辞多事——您知道，按理今日前来此处接惜辞回京的，本应是家兄修宁与府中管事，怎会换成了殿下府上的侍卫？”

    小姑娘谨慎得很。

    端坐车内的墨君漓听至此处忍不住轻笑一声，慕惜辞不慌不忙调转了目光，车中人见此自知隐藏无益，索性笑吟吟撩起了车帘：“因为军中生变，你哥哥被人临时叫了去，走前嘱托我来此处接你。”

    “嘱托？”慕惜辞慢慢重复，黑瞳一动不动攫紧了墨君漓的眼——她了解的慕修宁，他可不像是喜欢找人帮忙的人。

    “对，嘱托。”墨君漓颔首，虽说此事他主动提起来的，但临行前慕修宁可没少叮嘱他——这也叫嘱托。

    这还真是二哥请来的？

    慕惜辞不着痕迹地蹙了蹙眉，眼前人目光清澈坦荡，不像说谎，但二哥他跟墨君漓的关系有这么好吗？

    “那么，殿下，我国公府的管事小厮，可跟着一同来了？”慕惜辞继续发问，墨君漓眼底微晃：“来了，就在后头。”

    话毕他冲着领头侍卫轻抬了下颌，后者意会向后挥了挥手，立时有两名侍卫领着国公府的管事小厮上前，慕惜辞打眼看过去，还真是前世来接她的那几个。

    但……到底是与前世不尽相同了，也不知这次还会不会遇到那伙山匪？

    慕惜辞敛眸，冲着马车上的华服少年恭敬行礼，神态不卑不亢：“七殿下，方才惜辞多有冒犯，还请殿下恕罪。”

    也罢，眼下时局未定，她还是静观其变的好。

    “无妨，也是我有所冒失了。”墨君漓笑笑，起身下了马车，走至半大孩童身侧，略一垂眸，“有劳慕小姐带路。”

    “李伯，劳烦您先帮着几位大哥整顿车马，我先带殿下去客房安置。”慕惜辞小脸微鼓，吩咐过老管事，在前方替墨君漓开了路，十五六岁的少年已然蹿了身量，她竟还未长过那人胸口。

    突然就谁都不想捞了，让乾平的几个皇子自生自灭去吧。

    慕惜辞暗暗磨牙，平日里跟灵琴一起倒不觉得，今儿见到墨君漓她才想起现在的自己究竟矮到什么地步！

    “殿下，到了。”慕惜辞深深吸气，再仰头时便已恢复了一派温和有礼，“庄中简陋，不比京中府邸，还得麻烦殿下您忍耐一晚了。”

    “无碍。”墨君漓勾唇，慕惜辞见状替他推开客房木门，前者随意环顾了下四周，这屋中陈设利落简洁，的确不比京中光鲜繁华，但不要紧，比这还要简陋数倍的地方他住得多了。

    “殿下，没其他事的话，惜辞就先告退了。”慕惜辞作势后退半步，藏在袖中的指头捏了捏袖口，她是一刻都不想跟这个比她高了两个脑袋有余的人多呆。

    “唔。”墨君漓应声，一低头便觑见小姑娘毛茸茸的发顶，十一月初的夜风已然带了两分透骨之意，那穿过大敞的木门，打在身上微微发凉。

    许是因出门匆忙，慕惜辞并未穿什么披风斗篷，墨君漓看着她那身衣裳，忽的心念一动，顺势解开身上披着的大氅。

    意图溜走的慕惜辞只觉身侧一暖，一件重物落上肩头，她颇为惊诧正欲抬眸，却听耳畔传来少年稍显清冷的声调：“明早辰时出发。”

    “惜辞记得了。”慕惜辞点头，目光一动不动的盯紧了拖在地上的那节大氅，依她当前的萝卜头身高，走回自己院子，这件材质上等的大氅多半便要废了。

    好贵，赔不起。

    慕惜辞瘪瘪嘴，这些年来国公府倒没短过她的吃住月钱，但一个十来岁半大小丫头又能有多少月钱？还不够人家工费的。

    “殿下，这衣裳……”慕惜辞分外纠结，人家给她披上的，她又不能二话不说丢地上。

    “没事，回去后记得喊你哥哥赔我就好。”墨君漓抬手拍拍她的头顶，入手的青丝细软，触感上佳。

    让她二哥赔还是可以的，不花她的钱就行。

    慕惜辞扯扯嘴角，轻轻吐出句“好”，接着头也不回地出了客院。

    墨君漓注视着那道身影渐行渐远，一直在暗中跟着他的暗卫憋不住现出了身形：“主子，您何必这样在意一个……小丫头？”

    主动提出要帮小公爷来接人已经足够离谱，刚刚又给人披什么衣服？他们家主子怕不是被人调了包。

    “小丫头？”墨君漓反问一句，闲闲吊了眼角，继而不再多言，顾自转身进了屋。

    他看着慕惜辞的眼睛，突然想起几十年前瞧见的那场景……

    那可不是什么“小丫头”。

