    第418章专属的礼物

    年疏桐剧烈猛咳，傅云河一口豆腐脑从鼻腔喷了出来，他还担心的要去拍打年疏桐的后背。

    年疏桐对着傅云河挥手，嘴上说着：“我没事。”

    可是她的目光死死的盯着一脸“发生了什么”的哈哈。

    “哈哈，你说的什么？谁侍寝了？”

    “小河啊。”

    哈哈理所当然的回答着，不明白的看着年疏桐，自认声音有点小的问道：“不能说的吗？是秘密？”

    指挥官曾经告诉过他,有的事情是不能向外说的，难道这个就是？

    可是哈哈已经说了怎么办？

    “哈哈做梦了，瞎说的。”

    一本正经胡说八道的哈哈，眼神游离，端起眼前的豆腐脑，一口气干了。

    但凡有眼睛的都知道,他是胡说的了。

    年疏桐不想大家误会，很是严肃的清了两下嗓子，刚要解释,就听见豆豆问：“姑姑，侍寝是什么？”

    孩子有问题，她身为一个成年人，是不是应该解答他的疑问呢。

    “豆豆，侍寝就是一起睡觉的意思，但是……”

    年疏桐音量陡然提高，一只手指着旁边正在擦拭的傅云河说：“但是，尽管小河长得很好看，但我们的关系很是单纯，是不是小河？”

    被问到的傅云河，特别想说不是，但是话到了嘴边，就变成了：“是。”

    年疏桐双手一摊，对着大家说：“你们看看,我们两个是有着夫妻证明的好朋友关系,大家不要胡乱猜测。”

    解释了一遍的年疏桐,突然想到了一件事情，自己为什么要解释？

    感觉不是自己的风格啊？

    还没等她想明白的时候，华老第一个发言了。

    “最近年纪大了，耳朵不好，刚刚风太大，说什么了？”

    “不知道，我饿了。”林木低头吃饭。

    “油条好吃。”姬思思低头啃着一根油条，仿佛油条是她的全世界。

    瓦砾完全不明白发生了什么，不过他敏锐的觉得气氛不对，还是不要说话了吧。

    豆豆左右晃晃头，也开始好好吃饭了。

    而一切的始作俑者，哈哈已经喝了好几碗豆腐脑了，就为了堵上自己的嘴。

    一场乌龙，就此结束。

    年疏桐没有继续思考，为什么她要在意的去解释，而傅云河心里只是感叹，时机未到。

    一顿早饭在安静的氛围下结束了，年疏桐吃完之后，速度有点快的离开了餐桌。

    “姑姑，姑姑！”

    豆豆迈着小短腿跟了上来，眼神期待的望着年疏桐。

    “姑姑，豆豆今天会收到礼物吗？”

    “会！”

    年疏桐揉了一下豆豆的脑袋说：“好好上课,不许溜号。”

    “知道了姑姑！”

    得到了肯定答复的豆豆，蹦蹦跳跳的去了学校上课。

    而这边的年疏桐回到了自己的房间，加班加点的给豆豆制作礼物。

    大概过了两个小时左右，刀刀说话了。

    “主人，刀刀选了一首很特别的歌，你要不要试听一下？”

    “不用了，你做主就好。”

    年疏桐正在状态之下，手里的针线翻飞，她想在豆豆下课的时候，送给他。

    “好的，那刀刀准备发送了。”

    “行。”

    年疏桐完全放手，刀刀也没觉得哪里不好。

    一封地球吧账号的邮件，送进了征歌的邮箱里，等待着被查收，被试听。

    临近中午的时候，年疏桐终于完成了手中的刺绣，她清洗了一遍，晾干，装在了一个小盒子里，那在手心里，去到了学校的门口。

    现在的学校，扩建了一下，有了三间教室，一个班级一个教室。

    虽然华老是主讲教师，但是有三个班级，总不能一个班级上课，其他的两个班级休息吧。

    所以但凡有一技之长的人，都被要求来上课了。

    姬思思负责机甲的基础知识，傅云河负责精神力基础修炼，冥想的课程，林木负责体能修炼的课程。

    甚至范师傅都被请过来，时不时的上一节厨师的课程，还有在田地里种地的人，被选了一个种地种的好的，偶尔也会来讲课。

    孩子们还有户外实践课程，会去到每个工厂，手工作坊参观，甚至亲手尝试一下，都是年疏桐要求的。

    她从来都不想培养天才，而是培养一技之长。

    这里所有的孩子，不可能每一个人都是修炼的天才，总会有在修炼上平庸的人。

    难道这些人，就没有存在价值了吗？

    哪怕是修仙界，炼器的，种植的，炼丹的，驭兽的，花样多多。

    天无绝人之路，只要找到适合自己的，那就是最好的。

    而最后剩下的瓦砾，则是负责一切其他的杂科，气象，地理，生物等。

    谁让小木屋这里，只有他和华老最是博学呢。

    现在的学校，上午是在教室里上课的时间，当到了下午的时候，一些体能训练，精神力冥想，还有户外实践课。

    当中午的下课时间一到，孩子们都是撒欢的跑了出来，玩是天性。

    “东家好！”

    “东家好！”

    “东家好！”

    小朋友们都跟着年疏桐礼貌的打着招呼，每一个本来都是飞奔的状态，在遇见年疏桐的时候，全部停了下来，恭敬的打招呼。

    可见，尊师重道，尊长敬人的基本礼貌，他们学的都很好。

    “你好，你好。”

    “你好。”

    年疏桐也没有忽视大家的热情，对着每一位打招呼的小朋友，都很正式的回了一句你好。

    孩子们收到了年疏桐的回复之后，有被重视的喜悦，更加欢快的离开了。

    “姑姑！你来找豆豆吗？”

    豆豆终于在最后走了出来，他的脚边还跟着一只小粉猪。

    年疏桐的目光盯着地上走路有点横晃的小粉猪，说了一句：“这头猪，胖了。”

    “姑姑，小粉这是有福气的胖。”

    “主人，小粉胖了更厉害。”

    一个大声的说，一个是偷偷的神识传音。

    年疏桐先是回怼了一下小粉猪，神识回道：“只有你一个变胖了！”

    说完的年疏桐，十分可亲的摸着豆豆的脑袋。

    “豆豆说的对，不过也不好太胖，你会抱不动他的。”

    “知道了姑姑。”

    年疏桐拿过身后的盒子，很正式的送给了豆豆。

    “专属的礼物，送给我们幸运的豆豆。”

    (本章完)

