    对岸过来的员工，办理港岛身份的时候，都有本地人担保。

    按照港岛的条例，只要有本地人担保，就能办理港岛身份。

    与雷彪、龙飞之间的来往，都属于正常的礼尚往来。

    熟人之间，送点东西，合情合理。

    之前给社团送钱，那是交‘保护费’，为什么要交保护费？大家都知道。

    名下有法务公司、电视台、报社，洪国忠明面上丝毫不惧。

    暗地里的阴谋？在绝对的实力面前，阴谋反手可破。

    内务处的成立，有利于港岛，洪国忠乐见其成。

    身为港岛警队总探长的雷彪，免不了要背黑锅。

    无论怎么说，雷彪只是一个总探长，他上面还有督察、高级督察、总督察......

    商谈结束，各自离去。

    心有不甘的雷彪，指使手下殴打内务处的人。

    此后大半个月，争斗、示威经常发生，耀阳集团周围，都没受到影响。

    成立了几年的耀阳安保公司，已是港岛最大的安保公司。

    几波抢劫耀阳珠宝公司、耀阳银行的劫匪，都被保安当场击毙、击伤。

    见识过耀阳安保公司的战斗力，黑白两道都不敢轻易招惹。

    黑道惧怕安保公司的武力，白道畏惧耀阳电视台、耀阳日报、耀阳法务公司。

    手下一个又一个的背叛，怒火中烧的雷彪，心中万般无奈。

    小打小闹，港岛的米国人不会入场。

    一旦闹得太凶，港岛那些米军肯定不会视若无睹。

    无奈之下，雷彪开始考虑离开港岛的事。

    一个多月后，雷总探长与不少人，纷纷离开港岛。

    雷彪他们离开后不久，警队颁布了通缉令，正式通缉雷彪等人。

    法不责众，港岛警队大多数成员，都得到了特赦。

    这天上午，内务处的梁涛登门拜访。

    “梁先生，有事不妨直说。”洪国忠给对方倒了一杯茶。

    “此茶世间少有，极品之中的极品。”梁涛话音一落，又道：“钟先生，我今天过来，是想问你一下，是否送过名贵物品给雷彪？”

    “送了他两块手表，怎么？这也不行？”洪国忠直言不讳。

    梁涛试探道：“我们怀疑耀阳集团，跟雷彪存在利益往来。”

    “证据呢？”洪国忠问道。

    “录音机、VCD、电视剧......电脑在西洲的市场，你都交给了雷彪。”梁涛又道。

    “什么叫我把西洲市场给了雷彪？我公司生产的产品，都是合法的商品，在港岛本地销售，谁给我钱，就把东西卖给谁，有错吗？”洪国忠笑道。

    “钟先生牙尖嘴利，我算是领教了。”梁涛冷笑。

    “一条慕洋犬，没事别到处晃悠，小心被人炖了。”洪国忠冷声道：“慢走，不送。”

    “我们走着瞧。”梁涛负气离去。

    “这家伙的脑袋有病，得治。”洪国忠拿起桌子上的手机，打了一个电话。

    ......

    “总经理，这是我查出来的。”

    “很好，我让你干的事，不准告诉任何人。”

    “放心吧，我老婆都不知道。”

    调查公司总经理徐勇，拿着一个文件袋，前往耀阳日报。

    次日早晨，梁涛收钱的事，传遍了港岛。

    证据确凿，名声受损的内务处，只得逮捕梁涛。

    “法克，你们去惹钟国鸿干什么？”

    “西洲那边想要耀阳集团。”

    “钟国鸿又没犯法，就算把他抓了，你能把他怎么样？”

    “你怎么知道钟国鸿没有犯法？”

    “我早就派人查过他了，他做的那些事，都符合港岛条例，就算他送了钱给社团，他也可以说是交的保护费，整个港岛，有几个人没交过保护费？”

    “不把钟国鸿抓起来，怎么得到耀阳集团？”

    “这事与我无关，你们自己看着办。”

    “如果钟国鸿死了，你能拿到耀阳集团吗？”

    “他死了，还有十二个女人继承耀阳集团，你说呢？”

    “该死的雷彪，居然不愿意对钟国鸿动手。”

    ......

    第二天上午，港岛湾环警署带队搜查耀阳芯片厂。

    下午三点，数以万计的人，来到港岛总督府外。

    晚上六点，电视台循环播放湾环警署无故搜查耀阳芯片厂的事。

    次日早晨，耀阳日报大篇幅刊登湾环警署试图窃取耀阳芯片厂技术的猜测。

    找几个名人，写几篇相关报道，花点钱就能搞定。

    言论自由的港岛，刊登名人的猜测，合情合理合法。

    下午两点，耀阳法务公司状告湾环警署，要求交出诬告耀阳芯片厂有大量面粉的人。

    卷毛官重拿轻放，让湾环警署赔偿耀阳芯片厂五千港岛币的名誉损失。

    “和我玩，你们还差了点。”

    洪国忠弄了一个人工智能程序，之后，各种各样的举报电话源源不断。

    “喂，我要举报亨德森公司......”

    “喂，我要举报卡尔斯公司......”

    接连几天时间，针对耀阳集团的机构，都在体验电话不断。

    ......

    “我们是港岛警队总署......配合我们查案，是你们的义务。”

    “你们看吧，查不出电话号码。”

    “不是你们通信公司弄出来的？”

    “警官，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “这些设备，我们要带回去。”

    “你确定要把这些设备带回去？”

    “我确定，非常确定。”

    “根据我们耀阳集团的规定，要有法务公司的律师陪同。”

    “那你把律师叫过来吧。”

    半个小时后，张毅带着七个律师赶了过来。

    港岛警队总署取走几台设备，张毅等人跟着前往警署。

    设备被带走了，通信也就中断了。

    正在打电话的麦克，突然与米国那边失去了联系。

    港岛的座机和手机，全部无法使用。

    电话中断，对耀阳集团的影响不大，有电脑进行联系，电话停用几天，没有多少影响。

    警队总署带走几台设备，通信公司没办法计费，那就大家都不要用电话了。

    检查完设备里面的信息，警队总署就急匆匆的将设备送了回来。

    晚上六点，通信中断的原因，又被电视台爆了出来。

    第二天上午，耀阳通信公司起诉警队总署。

    与此同时，数以万计的人游行抗议。

    ......

    “都是你们干的好事，成事不足，败事有余。”

    “西洲那边想要得到耀阳集团。”

    “做事之前，能否动一下脑子？知道我们现在有多么被动吗？”

    “港岛是我们米国人做主。”

    “真以为对岸是吃素的？他们几年前就把大蘑菇造出来了。”

    “那我们怎么办？”

    “什么怎么办？我们能拿耀阳集团怎么办？”

    “得不到耀阳集团，可没办法跟西洲那边交差。”

    “只要西洲那边敢下令，我就带人强占耀阳集团，西洲那边，敢吗？”

    “说不过你，这事我办不了，让别人来吧。”

    ......

    连续几次的较量，耀阳集团屹立不倒，港岛的米国人形象大跌。

    狗喜欢吃骨头，米国人给几根骨头，网上找人给五倍，狗就叛变了。

    有钱能使鬼推磨，钞能力之下，站在背后的米国人，都被他们的狗供了出来。

