    通常由于敌人的顽强抵抗，统帅们不由自主地采取直截了当的战略和正面进攻，而这种做法很少具有决胜意义。.***――――贝文?亚历山大《统帅决胜之道》。

    10月8日凌晨，以色列人发现在自己的战线前方有超过四万伊拉克军队和数百辆坦克。每个伊拉克团的阵地正面平均宽二十公里到三十公里，第一集团军人以最小的伤亡实现了对安曼以东第一道防线的占领。持续数天的激战只有260人阵亡，但损失了10架飞机和30辆坦克。{**+

    以色列军队并没有气馁，他们逐次抵抗再度转入防御态势，在第二道防线上挖壕据守准备给伊拉克人在人员、武器和装备上造成更大的损失。

    为了把以色列人从桥头阵地赶走，第一集团军需要在没有足够空中支援的条件下正面进攻匆忙准备的防御阵地。以色列防空系统很大程度上抵消了战场上空的伊拉克空军，越靠近安曼伊拉克空军的活动能力就越弱，缺乏足够的对地攻击战机，让伊拉克空军对陆军的支援作用大大下降。

    以色列空军的活动和特种部队的行动，给伊拉克的后勤补给造成了影响，第一集团军经过前段时间的苦战后，炮兵弹药的存储量下降到了一个危险的程度。缺乏空中支援又缺乏足够的炮兵支援，伊拉克的坦克兵们发现他们很容易遭到攻击。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    第一集团军已经变得过于重装化，大量的坦克虽然有利于他们摧毁敌人的战斗力，但是缺乏足够的步战车和装甲运兵车使他们的机械化步兵构成机动作战中薄弱的一环。以色列军队建立埋伏圈和猎杀区对付伊拉克的攻击时，伊拉克坦克部队依靠传统的装甲兵突破战术攻击导致损失严重，达到顶点。**以色列和伊拉克战术成就的效果开始缓慢显现出来。

    到10月9日上午结束，哈米德?莫霍什将军报告他的装甲师下降到约150辆坦克，战争开始时他有280辆，是伊拉克各师中装备T-72B型坦克最多的部队。除了他之外，南翼的第一装甲师损失也不小，他们装备的豹2式主战坦克面对着以色列刺猬一般的防御阵地，被击毁了23辆之多。

    在如此惨重的损失下，穆罕默德?马达苏哈将军于中午决定沿3号公路南北建立一条防线，并下令各师长据此展开部队。小规模的机动部队沿距3号公路10公里的简易公路巡逻，任务是报告并试探以色列人的防御。{**+这个决定同时，第一集团军司令部下令从现有位置前进到3号公路附近。

    亲自视察前线的战况后，穆罕默德?马达苏哈发现情况实在不容乐观。第一装甲师的豹2型坦克损失不是很大，但是却面临着严峻的后勤问题。剩下的坦克传动机构难以适应沙漠中的炎热多尘气候，现在只有53辆还能正常使用。虽然维修兵正在紧张抢修，但是现有的装甲兵力已经不能完成攻克安曼的目标。

    面对这种情况，穆罕默德?马达苏哈将军不由的有点怀念结构简单，廉价的瓦利德坦克。８９那种坦克虽然性能不咋样，但是在两伊战争中奔行千里，却很少出现故障，越是简单越是可靠的装备就越受到部队的欢迎。包括穆罕默德?马达苏哈在内，瓦利德坦克在伊拉克军队内部拥有大批支持者，这也是这种坦克多次改进一直没有退出现役的原因。

    前线进展不利，哈米德?莫霍什师长亲自坐在一辆侯赛因式步兵战车里，抵达前线视察工作。他发现自己的部下经过多日战斗已经非常疲惫，武器弹药的补充也不够。如果继续向西推进，情况可能会很糟糕。在第二机步师前锋与以色列人的一场小规模遭遇战中，一个以色列排30人被全歼，抓获俘虏十余名。{@*}经过简短的审讯，一位以色列战俘告诉伊拉克军队：“以色列第142师师部就设在前方，现在师部已经乱成一团，师长也不知去向了！”

    这个消息令第二机步师上下欢呼雀跃，许多人主张立即进攻安曼第二道防线，一举突破第142师防线，全歼敌军。但哈米德?莫霍什表现的十分谨慎，他先是派人侦察第二道防线的防御情况，接着又要师参谋长回到战线后方去，看看其他友军的跟进情况如何。

    师参谋长惊讶的发现原本应该在身后的第47步兵师根本没有跟上来，他马上返回指挥部，向哈米德?莫霍什报告了这个消息。@*

    两个人共同分析得出的结论是：既然以色列军队第142师（沙龙师）师部在安曼以东的第二道防线上，那么第142师师主力除了在防线上的这部分之外，其余的装甲部队恐怕是在南翼，第二机步师发动正面进攻时可能会受到他们的威胁。第二机步师在第47步兵师到达前如果贸然进攻，侧背方向会失去保护而受到敌人打击。

    哈米德?莫霍什师长仔细的思考之后，做出了艰难而勇敢的选择，他不顾自己向军长穆罕默德?马达苏哈将军下达的限期攻下安曼的军令状，决定暂停进攻等待第47师到达。这个决定保护了整个师的侧翼，并且使得该师领导有时间梳理已经有些混乱的部队配置，事后看来对于第二机步师来说这是个英明的决定。89

    但是对于哈米德?莫霍什师长的个人前途和整个战场态势来说，下达这样的决心却是糟糕至极的――他违背了自己前进的诺言，第二师的停顿使得南翼的第一师侧翼被暴露出来。这次停顿使得这位师长在今后相当长的一段时间内受到了整个第一集团军高层的鄙视……（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    就在第二机步师暂停进攻的同时，南翼的第一装甲师的进攻开始了。{**+这个师在前面的战斗中损失不大，因此战斗精神十分高昂。在集群军高层的期待下，他们从南翼在武装直升机的配合下，发起了猛烈的攻势，但是原先期待的摧枯拉朽一般的进攻却发展的让所有人吃惊。

    战斗打响后，以色列人出乎意料之外的顽强，他们利用已经配置好的阵地，使用坦克和反坦克导弹对伊拉克部队进行了猛烈打击。大批的陶氏反坦克导弹发射过来，密如雨点一般，伊拉克的坦克一辆辆被击中起火。虽然豹2坦克的性能不差，但是在这种密集的打击下也难以招架，第二道防线前到处都是被击毁的豹2坦克残骸。**

    见情况不妙，第一装甲师师长纳赛尔?贝哈亲自率领一个装甲营从第二道防线东北的高地上直冲下来，吸引了以色列军队猛烈火力。前线的两个坦克连借助这个机会趁机攻进了防线，第1装甲团的10辆坦克沿着简易公路冲进了以色列人的防线内部，在一个支撑点附近发生了激烈交火。

    但是即使是豹2坦克，在失去步兵的保护后，面对巷战中防御工事中的步兵损失率也是惊人的。以色列士兵隐藏在村镇中，使用反坦克导弹，火箭筒，枪榴弹和燃烧瓶等一切他们可以使用的武器攻击伊拉克坦克。这10辆坦克经过一番激战后，全部在村镇附近被击毁。

    就在纳赛尔?贝哈组织第二梯队向前突破时，多日活动低调的以色列空军又出现在了战场上空。以色列的天鹰和幼狮轰炸机对地面的伊拉克装甲部队进行了猛烈的轰炸，尽管战地防空系统进行了坚决抵抗，但是仓促之下仅仅凭借高射炮击落了两架以军战机，伊拉克装甲部队却损失惨重。

    纳赛尔?贝哈将进攻部队撤下，重新编组，但就在这个期间，第一装甲师的后勤运输队被一支机降的以色列特种部队袭击，大约有50辆油罐车被击毁。为了保证剩余油量能够继续作战，纳赛尔?贝哈无奈停止了进攻，就地转入防御。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    “一个师犹豫不前，等待援兵；一个师久战疲惫，油料不足；我们的机会就在眼前了！”阿维尼格少将放下手中的铅笔，看着作战地图上那两条巨大的红色箭头说道。

    “空军方面如何？”他问道。

    “空军来电，受损机场已经基本修复，伊拉克人没有持续发射战术导弹。空军可以出动超过两百架次战机为我们提供空中支援！”参谋大声回答道。

    “很好，命令各部做好准备。伊拉克人打完，下面该我们反击了！”阿维尼格少将将手中的铅笔一掰两段……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！