
            

                    ：[]
                ！！

            
                风林再次来到了七炼峰，这次秦枫没有要求他，是他自己要来的。此时他很激动，真的很激动，因为剑宗出现了一个比妖女还妖孽的人！

    外门榜上的外门弟子基本都被妖女虐待过，妖女也总是说外门之中再无敌手，而现在，终于有人能打击她了。虽然现在那个叫杨叶的杂役弟子实力没有妖女强，但是他的潜力与天赋肯定是超过妖女的，不然也不会闯过第二十一关！

    “慕容师姐，有人闯过了第二十一层，上第二十二层了！”风林对着重力洞道。

    半晌，洞门缓缓打开，慕容妖出现在了风林面前，与往常一样，还是那么美艳，那么诱人，不过风林可没敢多看，连忙低下了脑袋。

    “当真？”慕容妖看着风林，淡声问道。

    风林连忙道：“慕容师姐，借我一百个胆也不敢骗你啊！而且他才玄者八品！”

    “玄者八品？”慕容妖皱眉，道：“你上次不是说他晋升先天了吗？怎么现在又变成了玄者八品？你是在消遣我？”说到最后，慕容妖浑身散发出了强大玄气波动，似乎要动手。

    风林冷汗瞬间就下来了，他连忙解释道：“慕容师姐息怒，不是风林欺骗你，的确有个人在剑奴塔里晋升了先天，只是我们也没想到，闯到第二十二层的不是那个晋升先天的，而是当初那个被贬为杂役弟子的杨叶。而那个晋升到先天的才闯到十五层！”

    闻言，慕容妖收敛全身气息，双目朝剑奴塔的方向望了过去，似是想到了什么，她那妖艳的俏脸瞬间布满寒霜，道：“该死的老混蛋，居然敢骗姑奶奶。玄者八品，闯上二十二层，有意思，有资格让我见一见！”说完，她身形一动，直接消失在了原地。

    看着慕容妖朝剑奴塔的方向掠去，风林松了一口气，低声道：“被妖女盯上，杨师弟，你自求多福吧！”

    剑奴塔外，人越来越多，应该说，只要是属于外门且在剑宗的都来了。如果说一开始一些人对杨叶还有些不屑，或者说没兴趣的话，在杨叶踏上第二十二层的那一刻，没有人在敢不屑与保持平静的心态了。

    百年来，剑奴塔最好的记录是两个，一个是十年前苏青诗的十九层，另一个就是慕容妖的二十层。而现在，有人打破了这两个记录，将记录提升了一层，而且看样子还有可能继续提升！

    所以，没有人坐得住了，哪怕是一些要突破的弟子都是先暂时放下了突破，前来剑奴塔看看着个逆天的杂役弟子！

    江源此时很不爽，特别不爽，原本周围这些人应该都是为他而来的，但是现在，他这个江雪城百年来最杰出的天才被人众人无视了。是的，众人无视他了。没有人来结交，没有人来巴结，就连外门长老也无视了他！

    想到这，江源双拳紧握，低声骂道：“这个该死的杂役弟子！”

    “你说什么？”就在这时，一个清脆的声音在江源旁边响起。

    江源转头一看，见到一个小女孩正目光不善的盯着他，他此时正不爽呢，哪会去管这个小屁孩？当下没好气道：“我说什么关你屁事？别来烦我！”

    “你敢骂我？”宝儿瞪着江源，两个小拳头紧紧握了起来。

    “我骂你又怎么样？哪来的小屁孩，滚回家喝奶去，不然我不介意替你父母教训教训”

    “你给我闭嘴！”江源的话没说完了，因为一旁的千长老打断了他的话，千长老怒视着江源道：“给宝儿道歉！”语气不容置疑。

    不仅是千长老，就是旁边的几个长老此时都在怒视着江源，似乎他只要敢说半个不字，顷刻之间，就会让他成为灰烬！

    看着几个怒视他的长老，江源心中一寒，他想不明白，为什么几个长老会为了一个十几岁的小女孩这般对他，要知道，他可是先天啊，十六岁的先天啊！此时江源心中无限委屈。

    别说十六岁的先天，就算他是十六岁的王者境，这些长老也会毫不犹豫的站在宝儿这边。别说宝儿的爷爷是天符师，就是宝儿本身的价值都远超这个江源。其实众长老处处让宝儿，并不完全是因为宝儿的爷爷，还因为宝儿是一个五品符纹师！

    一个十六岁的先天与十四岁的五品符纹师相比，别说是他们，就算是所有宗门都会毫不犹豫的选择这个十四岁的五品符纹师！

    “道歉，我给你最后一次机会！”千长老双眼微眯了起来，寒声道。

    听到千长老那不含感情的声音，江源心中一颤，他知道，如果他不道歉，肯定会遭受到处罚。而且旁边的几个长老不仅没有出来说情，反而是怒视着他，他现在就算是在傻也知道眼前的着个小女孩的身份肯定不简单了。

    没有敢在犹豫，江源对着宝儿行了一礼，脸上露出了一个笑容，道：“对，对不起，在下向，向师姐道歉，还望师姐原谅在下！”

    宝儿冷哼了一声，没有在理会江源，而是看向了剑奴塔。她现在只希望小杂役快点出来，然后把小家伙给她！

    见小魔女没有在生气，几名长老齐齐松了一口气，这个小魔女是出了名的得理不饶人，没理不讲理的主，如果小魔女非要追究，那他们就有些为难了。毕竟这个江源此时还不算是剑宗弟子，现在他们没权利处罚的。好在今天小魔女心情不错，没有追究！

    看着几个长老对宝儿的态度，江源转身找了一个外门弟子问了问宝儿的身份，当得知宝儿的爷爷是符纹峰的峰主与以前外门弟子得罪宝儿的下场时，江源浑身冷汗都惊出来了。

    幻境之中，当杨叶看到眼前的场景时，他那颗心脏不争气的噗通噗通剧烈跳了起来。

    二十二层中没有剑奴，也没有老头，但是在四周的墙上有许许多多的符纹，不用说，这是一个阵，联想到先前老头的话，杨叶敢确定，这个就是那什么剑阵！

    杨叶停在楼梯口，没有走到中央去，他当然不是畏惧，只是在想对策。如果真如老头说的那般，每五息朝他发动一百道灵剑，那他就得想个好的对付办法，不然恐怕他刚走过去，就会被穿心而死！

    躲避？杨叶第一想到的就是躲避，但是他很快就否定了自己的这个办法。先不说他自身的速度能不能躲过，就算躲过了又怎么样？下一批呢？估计不到两息，他就会躲无可躲！

    不能躲避，那就只有硬憾了！只是杨叶心里很是没底啊！

    “小家伙，你有没有什么办法？”杨叶最后只能问小家伙了。希望小家伙与先前那般，给他点帮助！

    只是他失望了，小家伙在漩涡丹田内摇了摇头，表示它也爱莫能助！

    杨叶无奈的摇了摇头，然后纵身一跃，轻轻落在了中央。

    既然没有什么好的办法，那就只能走一步看一步了，办法有时就是逼出来的！

    在杨叶刚落入中央的那一刻，周围墙壁上的符纹瞬间就亮了起来，然后按照一种轨迹迅速的流动了起来，不到一会，房间内的所有符纹都快速度地流动了起来。甚至杨叶脚底的地板不知何时也亮了起来，而且还流动着。

    杨叶站在中间，看着脚下的那些诡异符纹，神情凝重，手中的长剑在金色玄气的不断灌入下，逐渐颤动了起来，仿佛活了一般。

    “咻！”

    就在这时，四周墙壁上突然射出百道由灵气幻化的气剑，百道气剑分别从四边对着杨叶激射而去,快若闪电！

    中央，杨叶双眼眯了起来，脸上涌现一抹狰狞！           
            