    离开石屋，许道先来到白毛风窟阵法的一处节点，他盘膝坐下，勾动起阵法，调节风窟中的阴阳。

    适才炼气时，许道的运气不错，窟内阴风虽起，但时刮时停，并未连续超过一日，这才使得他能安心的修炼三日三夜。

    但他现在要在窟中探索，最好是提前调节一下窟内阵法的阴阳，如此虽然不能保证接下来没有阴风，但也减少阴风刮动的频率。

    约莫一个时辰后，许道收功调息，又一刻钟后才站起身打量四周。

    阵法的节点是一根青色的石柱，表面粗糙，似乎只是普通石料削减而成，如此节点在整个风窟中大大小小还分布着三十五根，合并起来共有三十六处。

    按理说，若是三十六根石柱上都盘坐着道人，一起调节阵法中的阴阳平衡，整个洞窟立刻就会风平浪静，毫无波澜。

    即便不如此，窟内若是有十八位以上的道人，此地环境也不会愈来愈恶劣。

    但是显然的，此地似乎不值得白骨观投入如此人力，只需要保证风窟中有道人存在，能保证不会动摇大阵的根基便可。

    许道摸了摸阵法节点，有想要参悟此阵法的冲动，但立刻就按捺了下去。

    此处阵法是白骨观护山大阵中的一环，远非炼气级别的道徒可以参悟。即便他有无字符箓在，但一无口诀，二无阵图，压根无从下手。

    况且许道还要在此地待上许久，即便是参悟，他也不急于一时。

    许道望着眼中苍白的景象，心中想：“当务之急还是先摸清楚这个地方。”

    他心神微振，连忙甩着袖袍，游走在这方圆一里之地，仔细搜刮起来。

    许道首先搜检了一个个石屋，但连根毛儿都没有找到。不过他也不气馁，粗略搜寻几日后，改换了策略。

    反正风窟之中无人，许道可以每隔几日就换一个地儿居住，他一边修行，一边掘地三尺，将每个石屋翻了个底朝天。

    接下来的一两个月里，许道兜兜转转，几乎是一寸地一寸土的搜刮完了所有石屋。

    但令他有些恼羞的是，“白毛风窟”竟然真个是一毛不拔，连半枚符钱的好处也没有留给他。

    许道依旧没有因此而气馁，他想着石屋中可能无甚好处，但保不准石屋之外便有。

    继续待在风窟中闭关修行，他一边炼气，一边掌握法术，闲暇之余就不断探索未探索之地。同时因为风窟地表上并无煞气存在，他开始用阴神游走近处。

    这日。

    许道打坐修行完，他的阴神缓缓降下，照例的穿行泥土之中，想要瞎猫碰死耗子般撞撞机缘。

    风窟之地早已不知存在了多少年，可能在白骨观开宗立派时就已经诞生，两三百年下来，其地面积灰深沉，生机隔绝，好似洒满了石灰一般，半根杂草也不生长。

    如此地界尤其适合于养尸埋骨，但许道也未在地下发现过尸首。随意的游走了十丈地界，他正要返回肉身中。

    忽地，一米粒儿大小的东西在他的眼中。

    “咦！”许道当即凝神看过去，心中发出惊讶声。

    米粒儿之物浑身灰白、略微透明，若是一不小心，会让人误以为只是小石子儿而漏了过去。但被许道注意到了，对方自然无法轻易藏下去。

    此物似乎还能察觉到阴神的存在，其趴在白灰之中一动不动装死。

    许道心中念头微动，当即掐动术法轻轻戳了戳此物，对方不再装死，张开六条细腿便往尘土中钻去。

    被发现的米粒之物，赫然是一只浑身苍白的蚂蚁。

    这令许道来了兴致，白毛风窟生机渺茫，寸草不生，直到昨日他还没有见过任何蛇蚁蚊虫，如今终于发现了一只。

    许道心中念头浮动。

    无论这只白蚁是被人带入此地的，还是本来就存在，都代表了可能存在的好处！

    白蚁身上被许道做了标记，小东西的一举一动他了如指掌。不多时，许道望着白蚁爬行的方向，眼中露出诧异又恍然的神色。

    白蚁虽然转来转去，但其大体呈一条直线，赫然指向了风窟中的一物——正中央的地洞。

    许道慢慢缀在白蚁的身后，等来到地洞口处，他一时思忖起来。

    许道的法术虽然早就全部炼成，但他还没有升起过探索地洞的心思。

    须知白毛风窟就已经是一方险地，若非他有无字符箓在，能轻易修成法术，许道绝无可能在此地行动自如。

    而眼前这方地洞是阴风的来源、邪气的根脚，必是险地中的险地，轻易不得入内。

    许道一时纠结起来。

    思忖再三，他心中微定：“既然能有活物爬入其中，其内就非绝地，有生机存在……而且若不是险地，又何以能寻得宝物？”

    心思一定，而且有蚂蚁作为引导者，许道即刻决定要入洞探索一番。

    但他也没有因此一脚踏入地洞中，而是再次拘禁住白蚁，自己则是阴神回归，调整起全身的状态。

    等到状态达到最好，他肉身走出，又调节了一下阵法阴阳，这才缓步来到地洞跟前。

    地洞口宽十丈，但并非笔直，内壁裂隙多多，寻常凡人都可以攀岩而下，更别说许道。

    他松开蚂蚁，便谨慎的随着对方往地洞内里行进。

    一入洞中，白灰源源不断涌出，阴风更盛。

    往下攀爬数丈，许道便感觉打在身上的阴风凌厉起来，有如刀刮，若非他炼有两门护体法术，恐怕早就不支，不得不向上返回。

    随着往地下深入，洞口内壁上能够踏脚的地上越来越少，空气也变得稀薄有毒，许道每呼吸一口，即便经过法术的打磨，依旧让他感觉口鼻出现砂砾感觉，难以入肺。

    “此地不宜久留！”当许道自忖要坚持不住时，下上一丈，地洞内壁上出现了一道裂隙。

    裂隙向侧面延伸了进去，能容人行走，同时被他作为线索的白蚁也在往裂隙里面爬去。

    许道见此大喜，他略作观察后便跳入其中。

    裂隙曲折，石壁能挡住阴风邪气，当许道又能坚持许久。

    往里行走，裂隙中零星又出现其他的白色蚂蚁，并有生出翅膀飞行的。等走上近百步后，裂隙中的温度不降反升。

    而此时，两侧岩壁上有微光苔藓生出，一块一块的散发出苍白色的光芒。

    许道望着这些苔藓，目光微怔。眼前这些苔藓所发出的光芒并非普通光芒，而是灵光，是吞吐灵气产生的光芒！

    前方整条裂隙，白光闪烁着一起一伏，极有韵律，如人呼吸一般。

    许道也随着光芒吐纳了一口气息，他顿觉气息中灵气之充盈，恍如在吸取符钱中的灵气一般。

    此地的灵气浓度远超了许道的洞府，已与白骨观的上等灵气静室不相上下！

    许道望着眼前光照冥冥的景象，脑中跳出一词：“灵脉……”

