    “叔叔，没想到黑风城的防范这么松散，这么轻松地就让我们进来了。他们还好心好意地送给了我们正式身份。”欧楠楠颇感好笑地对陈岳传音说道。

    这个时候，他俩已经以毕全和毕玉的名字拿到了黑风城的身份令牌，通过城门洞走在了黑风城的大街之上。

    为了避免在言语中露出马脚，陈岳就和欧楠楠约定在城里期间尽量传音交谈。

    “呵呵，蛮荒生存不易，几乎每个能生存下来的修士都是桀骜不驯。要是他们向人族腹地城市那样严格管理，怕是他们也吸收不到几个城民。那样建城的意义何在？像他们现在这样就挺好，只要人家不在城里惹是生非，然后又承诺在黑风城发生危机之时必定尽力出手，就是最好的局面。”陈岳笑着传音说道。

    “不管怎么说，我们进来得还是太容易了一点。叔叔，既然进来了，我们寻找点灵子踪迹的事又该从何做起呢？”欧楠楠笑着说道。

    “暂时不用着急。我此刻的神念已经泛泛笼罩了大半个黑风城，在搜集一切能在表面上能搜集到的信息。那些有法阵保护地方的信息我暂且搜集不到，因为不适合强行突破。我们现在先游览一下黑风城。对了，还是先得去城中的坊市一趟，把黑风城的详细地图买到手再说。你也可以趁机买一些好玩的东西。”陈岳不慌不忙地说道。

    “好呀好呀。叔叔，我们就先去坊市吧。”欧楠楠一下子高兴地说道。

    女人不管年龄大小，天性就喜欢逛街、购物。欧楠楠尽管修为已经这么精深了，还不是不改女人的本性，一说到逛街和购物就来劲。

    “行，这就去。”陈岳说道。

    ......

    “那两个个新加入黑风城的名叫毕全和毕玉的修士，进城之后都干了些什么？”

    黑风城中心的一座军营里面，有威严声音在问道。

    这里是黑风城上层设置的监控城市状况的机构所在地。

    别以为黑风城表面上的加入手续很简单，只要是个人，又出得起100块上品灵石就可以买到黑风城的城民身份，就认为黑风城的管理很松懈。实际上黑风城的管理非常严密。

    表面上的松懈是刻意做出来的，目的就是吸引更多荒原游民入籍，从而不断壮大黑风城的底蕴力量。

    “回统领，那两个人进城之后并未出现明显异动。他们好像真的是第一次进入人族城市一样到处乱逛。期间他们去了一趟坊市。在坊市里，老者只买了一幅本城的地图，其他就什么都没有买。倒是那个中年妇女，买了不少年轻女性才喜欢的各种新奇玩意儿。”一道声音回复问题道。

    “呵呵，老者，中年妇女？买年轻女性才喜欢的东西？不要管他们这些，只要他们真的遵守城里的规矩，他们喜欢把自己装扮成什么样子都行。用不着去揭穿他们。就让他们好好逛吧。不过，一段时期内，只要他们还在城里，对他们的监视就不能放松。”最先说话那人开口说道。

    “明白！”

    ......

    “叔叔，我发觉自从我们进城开始，就一直有人在遥遥地看着我们。这是不是黑风城在监视我俩啊？”走出坊市区域的时候，欧楠楠传音给陈岳道。

    “不然呢。他们让我们那么轻松地拿到身份并入城，要是他们没有相应的监视措施，那他们就真的是缺心眼。楠楠你觉得他们会缺心眼？”陈岳笑了笑说道。

    两人的神念同时大乘期顶峰，但是陈岳的神念能力威力都比欧楠楠强了至少一倍以上。欧楠楠都能发现到的问题，他岂能发现不到？

    不过这也与对方没有过于隐藏行迹有关。毕竟这是双方之间心照不宣的事，用不着过于避讳。

    “好吧，他们想看就看吧。反正我们也没有见不得人的事情要做。”欧楠楠想了想，确实是这个道理，就有点气馁地说道。

    “叔叔，现在地图也买到手了。我们下一步从哪里开始？”欧楠楠接着又说道。

    “我想了一下，我们需要双管齐下。一方面，你我都发散神念监听全城，当然有法阵保护的地方不要强行渗透进去监听。另一方面，消息来源最广的地方莫过于酒楼茶肆，但上一点档次的酒楼茶肆外面都有法阵保护，所以我们就随意地进入各大酒楼茶肆去偷听别人的‘闲话’。如此过上一阵，要是起不到效果，我们就去与城里贩卖情报的机构接洽一下。”陈岳说道。

    他之所以要先凭自己的努力去寻找点灵子的踪迹而不愿委托给贩卖情报的消息贩子，是因为寻找点灵子的事情太过重大。但凡还有法可想，他都不愿让消息扩散出去。

    于是接下来一段日子里，陈岳和欧楠楠就一直频繁穿梭于多座上了点档次的酒楼茶肆，表现得像是闲时颇多又嗜好美食的饕餮之客一般。

    这就让负责跟踪监视他们的人大为不解。

    难道这两人是在荒原上发了大财，然后不愿意再过朝不保夕的荒原冒险生活，想要在足够安全的黑风城里安享‘晚年’了？

    这两人三天如此，五天如此，十天八天还是如此。最后，一个月都是如此。搞得黑风城的情报机构都逐步减小了对他们的监控力度。

    陈岳两人也感受到了黑风城对他俩监控力度的减弱，却没有感到半分高兴。因为点灵子的踪迹一点都没有查到。

    “难道点灵子真的从来都没有踏足过黑风城？难道真的要去把任务委托给做情报生意的机构？这样会不会导致什么后遗症？”陈岳心里激烈地思索着。

    他这时候是和欧楠楠坐在黑风城里最大的酒楼‘明月酒楼’最昂贵的包间里，一边和欧楠楠品尝着美食，一边监听酒楼里面任何可以监听到谈话声音。

    他重点监控的是酒楼一二层的没有间隔的几个超大公共餐厅。

    只可惜监听了好半天，却仍然是一场空。

    陈岳心里就终于泛起了求于外人的心思。

    ‘咣咣咣’

    就在这时候，酒楼外面的街道上响起了一阵金锣声音。

    

