    几位猎狐点头，齐声说：“想好了。”

    魏成林满意的看着他们，“走。”

    一行人悄悄的下山，等来到红枣村的时候，天都黑了，村子里燃着篝火，有不少人在巡逻。

    水灵拿出弹弓，将致幻剂打在篝火里，开始觉得致幻剂很多，现在用起来就不觉得多了。

    水哲然拿出解毒丸一人给了一粒，轻声说：“我闺女往篝火里打了药草，你们吃一粒解毒丸，免得自己中招了。”

    衙役们都很相信水哲然，纷纷拿过去吃掉，猎户里有犹豫的，但那个男轻男子却毫不犹豫的接过去吃掉。

    最终那些犹豫的猎户也吃了，他们觉得有衙役在，水哲然不敢害他们。

    水灵闷闷的，解毒丸不多了，毕竟只有一只龙鳄，下次看看还有没有，多抓几只。

    致幻剂生效，有人大喊起来，“鬼……有鬼……白天我就看见鬼了……”

    他这一喊，屋里的人也跑了出来，几个穿皮甲的人骂骂咧咧。

    很快那一群人就乱了，开始互相厮杀，如同见了八辈子的仇人一样。

    看着二百多人，最后厮杀的都没力气了，活着的半残的还有一百多点。

    水哲然看了一眼魏成林，“趁现在去收割。”

    魏成林拔出大刀，眼神冷冽，“走，慢慢过去，别手软，要知道他们活着就是给我们家人造成危险。”

    水灵没过去，她爬到一棵树上看着。

    魏成林不愧是做过多年的捕头，手中的刀干净利落的收割，其余人就差远了，畏畏缩缩不敢下死手。

    水哲然还好，毕竟杀过红眼族，杀过草匪，已经习惯了这个世界的法则。

    但他挺担心这么杀人会扣除功德值，最初有点缩手缩脚。

    忽然一个穿皮甲的士兵站起来扑向那个年轻男子，他手中的刀一下捅进男子的肚子。

    水灵连忙射出石头将那士兵的眼睛打瞎，他开始挥舞手中的刀乱砍。

    水哲然将男子拖到一边，给他上药止血，男子摇摇头，“我肠子断了，活不了了，能不能帮我照顾一下我娘，我那里藏了银子，有六十两……给她养老。”

    水哲然气乐了，“还能说这么多话肯定死不了，你娘又不是我娘，我凭什么伺候她，少废话，养好了自己伺候去。”

    男子闭上嘴，开始有点埋怨水哲然不近人情，可仔细一琢磨人家说的对，自己的老娘必须自己伺候。

    而且他的话就像有种魔力，让人不自觉的就信了，自己应该能活下去吧。

    水哲然处理完他的伤口，转身又加入战斗中，这些本就脱力的士兵又被致幻剂折磨，所以非常好杀。

    等把士兵都杀死后，魏成林浑身都是血，他抹了一把脸说道：“怎么办？这些尸体太多了。”

    水哲然看着篝火，冷漠的说道：“烧了。”

    魏成林点头，立即招呼人把尸体集中起来，拉倒几所木头房子，点火烧掉尸体。

    水灵看见他们离开，拿出助燃剂用弹弓射到火中，火光更加旺盛。

    几人回到山洞那里天刚刚亮，水哲然背着那个男子进入山洞，男子已经昏迷过去，脸色惨白。

    苏勤看见就掀开帘子，把两个宝宝塞给水灵，然后给那男子动手术。

    水灵看着两个宝宝，两个宝宝看着她。

    “姐姐……”

    “姐姐……”

    两个宝宝一起搂住水灵的脖子，然后开始相互扒拉，都想独占姐姐的宠爱。

    而洞内的苏勤却紧皱眉头，她看着水哲然说道：“需要立即动手术，你到外面看着点。”

    “好。”水哲然点头，他到门口站着。

    那男子的母亲腿脚不好，但她艰难的拄着木棍来到洞口，泪眼婆娑的说道：“我儿子咋样了啊？”

    水哲然安慰道：“我媳妇在给他疗伤，会没事的。”

    “谢谢……我能看看他吗？”老太太眼睛混白，是中度白内障。

    水哲然摇头说道：“大娘，你等等吧，你进去会耽误救人的。”

    “这……好吧。”她在洞口那里坐下。

    水灵眼尖的看见老太太的大儿媳往老太太住的地方摸去，满眼的算计。

    她立即站起来跑过去，大声质问：“你干什么？这里不是你的地盘。”

    那女子脸颊消瘦，但长了一双勾魂的眼睛，她剜了水灵一眼，“别多管闲事。”

    “这包裹的主人生死未卜，你居然过来摸人家的东西，还要不要脸？”水灵很生气，声音不小。

    周围的人都看过来，眼神各异。

    那女子冷笑一声：“他那样子肯定活不了，他死了，婆婆还不是跟我们走？所以这些东西就是我的。”

    水灵冷哼一声，“还没死呢，如果他死了，我什么也不说，但现在他没死，你就别想拿走任何东西。”

    “死丫头，我打……”女子扬起手。

    然而宫千钰、水生、李东和小胖子都跑了过来，他们冷冷的盯着那个女人。

    女子抿了抿唇，眼珠子滴溜一转，干笑两声，“我等他死了再拿呗。”说完，她立即转身离开。

    水灵指着地上的草席和棉被说：“卷起来放我那边吧。”

    水生立即过去干活，宫千钰慢了一步，他心塞塞的，为很么自己总是比不上人家。

    回到洞口，水生说道：“让婆婆睡我这边，我去另一边儿。”

    水灵点点头，洞内温度不低，不怕他着凉。

    婆婆心里挂念儿子，但依然认真的说了谢谢。

    此刻洞内的苏勤很是忙碌，给男子打了麻醉剂，然后划开肚皮，大肠断了，她清理秽物开始缝合，之后又用灵水洗了一遍才缝合肚皮。

    肚皮别看很薄，有好几层都得分开缝，处理好伤口她浑身都是汗水。

    这个地方不能挂水，所以只能用一次性针剂给他打了消炎针。

    手术完成后苏勤说道：“好了，不过他不适合移动，得在这里躺几天。”

    水哲然掀开帘子看了一下，“挪到洞口没关系吧？”

    “嗯，你扯着油布拖过去，千万别搬动。”苏勤说道。

    “好。”水哲然扯着油布把男子拖出去放在门口，那老太太感觉儿子出来了，立即要扑上去……

