    “快请进，快请进。”老者连连说。

    江流儿嘴上说着打扰了，还是走了进来。

    “这雨还真大。”

    在江流儿等人刚刚进去，暴风雨就下了起来。

    “哎，以前这天气还不这样。”老者叹了一口气。

    “这话怎么说？”

    一听老人这么说，江流儿就知道，有事情发生了。

    “我也是听我父辈说，我们这里常年时候干燥，并不是特别下雨，一些人为这个还找了水源。”

    “那现在下雨了还不好吗？”江流儿忍不住问道。

    “哎，如果只是下雨，那当然好，可是，自从狂风暴雨以后，我们养的牛啊，马啊，总是会少一两头。”

    “原本我以为是风太多，给刮走了，后来我们在雨停了后去找，然后才发现那些牛的尸体，上面有个巨大的咬痕，好像被谁一嘴给咬掉大半个身子。”

    老者说着这些话，眼神中海充斥着恐惧。

    “你是说，这狂风暴雨是妖怪造成的？”江流儿忽然意识到这个问题。

    “哎，不能说，我们家遇到这种情况最多，高僧可以再往前面走，其他人也能作证，因为他们家也时不时的会丢东西。”老者神情凝重。

    “原来这样。”江流儿有些明白了。

    “老人家，你知道这个妖怪是什么物种吗？”

    江流儿打听道。

    “不知道反正应该是一个很庞大的生物，一口就可以脱下一头牛！”老者一脸严肃的说道。

    “可以吞下牛？不知道这个妖怪和牛魔王哪个更厉害。”江流儿心里暗自想道。

    “老头子，我猜呀，应该是条山蟒。”一旁没说话的老婆婆说道。

    “哎，别瞎说，小心那妖怪回来报复。”老者连忙止住老婆婆，让她别再说了。

    “叮——山涧有恶妖，可收服，是否接受任务。”

    嗯？可收服？

    难道是白龙马？

    在电视剧中，白龙马好像就是在山涧收服的。

    江流儿现在一想，西天取经路途遥远，只靠着两条腿，那样走到什么时候，肯定要有坐骑。

    不过观音菩萨好像给的资料里没有这个，算了，不管了，等明天去见识一下。

    打定主意后，江流儿在老人的安排下，就住了下来。

    次日，老人准备好食物，把江流儿叫了起来。

    “高僧，昨晚睡得还舒服吗？”老人笑道。

    “多谢施主款待，贫僧昨晚睡得还好。”江流儿也打着腔说话。

    昨晚狂风暴雨，一直到了后半夜。

    “嗯，那就好，高僧今天做何打算？”一旁的老者问道。

    “实不相瞒，贫僧也会点法术，若是老丈相信，贫僧愿意把那妖怪捉来。”江流儿说道。

    “哎，圣僧，可使不得，这个事情危险异常。”出于好心，老丈连忙阻止。

    “宽心，我今日前去看一下。”说完就辞别老人，带着孙悟空向着外面走去。

    “嗯？”

    江流儿出去后年，来到附近的山上，发现自己的香火之力变成(2/10000)，这应该不是在这里获得的，唯一可能应该是管家那边。

    难道它每天都会增长？

    不过这是好事，江流儿现在也不想这些，带着悟空在山林里行走。

    “悟空，能找到这个妖怪在哪里吗？”江流儿那着一根木棍，在前面走走停停。

    “等一下，俺老孙找个人问问。”

    还没等江流儿问孙悟空要找谁时，只见悟空右脚猛的向大地一踏。

    整块大地地动山摇。

    “土地！”

    随着孙悟空的大喝，一道白烟从地下升起。

    片刻后，变成一个小老头的模样。

    “大圣，您找我何事？”

    土地连忙问道。

    孙悟空大概和他描述了一下，说自己要找一头恶妖。

    “哦？！您说的那妖物，离此处五十里的地方，有个叫鹰愁涧的，那个妖物就在那里。”土地恭敬的回答。

    “好，俺老孙知道了。”

    孙悟空点点头，土地就立刻消失不见了。

    “悟空，他说的这个地方……”听名字，江流儿觉得怪怪的。

    娘的，现在忽然想到，这不是小白龙方面因为犯错被罚的地方吗？

    难道穿越要把剧情都走一遍？

    但是既然答应了老者除妖魔，现在知道了地方，也要过去看一看。

    不多时，师徒二人就来到了鹰愁涧。

    只见鹰愁涧高百丈，下面是寒潭，寒潭上方有一股无形的上升气流。

    怪不得叫这个名字，就是老鹰遇到这里，飞起来也发愁。

    “悟空，有什么办法可以把他弄上来吗？记住，不要伤了他。”既然知道他也会是自己的徒弟，江流儿连忙吩咐。

    “办法还是有的。”

    说话间，孙悟空腾云驾雾飞到半空中，伸手在耳朵里一掏，金箍棒就出现在手中。

    金箍棒斜指潭面，顷刻间，金箍棒就立刻伸长变粗。

    孙悟空手拿着棒子，在潭面上画圈。

    立刻在寒潭中心出现一道漩涡，随着孙悟空速度的加快，漩涡的速度也越来越快。

    一炷香的时间后。

    “吼！”

    “是哪个混账敢打扰劳资休息，活腻歪了是吗？”

    一声无比嚣张又怒气冲冲的声音回荡在整个鹰愁涧。

    “嘿，孽畜，你爷爷在此，还不快快受降，饶你一命。”那声音出现后，孙悟空对着寒潭也是一声大喝。

    “混账！”

    一道巨大无比的身影猛的从寒潭中冲出，带起数丈高的水光。

    “嘿嘿，原来是一条孽龙。”孙悟空嘿嘿一笑，对这种妖怪，完全没有放在心上。

    等到江流儿看清眼前这个庞然大物的身影，却是有些说不出话来。

    只见那条龙，通体白色，身长几十丈，那妖头就像一坐小山，那身体就和江流儿昨晚睡得房间一样粗。

    几十个回合后，那条巨龙感觉不是孙悟空的对手，就要逃走，一个猛子向寒潭扎去，孙悟空哪能让他如愿。

    金箍棒立刻变长，一棍就像小白龙打去。

    “碰！”

    小白龙的身影立刻飞了过去，狠狠地撞向旁边的一处小山。

    “轰隆！”

    山体竟然被这巨大的力道给直接撞断，山顶无数块碎石滚落下来，直接把小白龙半个身躯全部掩埋在里面。

    ，

