    第185章心里不踏实

    因为城门被沈思年打点过，所以很容易就出去了，青惢拿出来了众多食盒中的一个打开，里面是李伯提前做好的糕点。

    “小姐，您没有用早膳，快吃些糕点垫垫肚子吧。”

    沈南鸢点点头：“到前面休息一会，把糕点分出去一些给外面的侍卫，让他们也先填填肚子。”

    出了京城之后两侧都是比较荒芜的草丛，没有摊贩，马夫在一处比较平坦的地方停了下来，青惢就拿了李伯做的糕点下了马车。

    领头的侍卫叫沈钟，在镇国公府时就是侍卫们的头子，年纪三十多岁，派他出来保护沈南鸢，沈毅和沈思年也放心，挑选出来保护她的侍卫们，也都是武功高强，在沈毅身边呆了许久的人。

    青惢笑着走过去：“各位辛苦了，这是小姐叫我送过来的糕点，让大家先填填肚子。”

    侍卫们当即弯腰道：“那就多谢小姐。”

    李伯的手艺极好，做的糕点很快就被侍卫们吃光了，青惢站在一旁收起了食盒，才问道：“我们要多久才能够到北苏？”

    “北苏有些远，紧赶慢赶估计也要半个多月的路程，不过天黑之前可以赶到幽州，在那边整顿一番，也叫小姐好好休息，明日再继续启程。”

    沈钟继续道：“麻烦你向小姐禀告一番。”

    “好。”

    青惢提着食盒转身回到了马车上，将沈钟的话都告诉给了沈南鸢：“幽州，小姐可知道这个地方？”

    “有听大哥说起过。”沈南鸢道，“因为离京城比较近所以也十分繁华，应该是和京城差不多吧。”

    在京城呆惯了，就想去看看风景好的地方了。

    所以她对幽州倒没有那么多的兴趣。

    外面的天渐渐的开口大亮了起来，阳光照在马车上，坐在里面也有些热。

    沈南鸢把帘子掀开，正好沈钟走了过来：“小姐，是否要启程了？”

    “嗯，”她道，“我们继续赶路吧。”

    现在还没走多远，她心里总是有些不踏实。

    不过镇国公府把她离开京城的消息管控的十分严，第一个知道的可能是她大嫂，但是沈思年应当会在这里下些功夫，免得顾诗婂过早的知道，打乱了计划。

    就是不知道萧琰在知道她离开了京城之后的反应会如何。

    应当会派人找她吧。

    沈南鸢抿了抿嘴，略有些担心：“沈钟。”

    沈钟闻声弯腰：“小姐，可有何事？”

    “这一路上记得做些手脚，免得被旁人轻而易举的就找到我们了。”

    “小姐放心，”沈钟道，“大少爷都有教过小的们。”

    “好。”

    既然她大哥都有想到，而且事先都叮嘱了，那么她就放心了。

    现在看来，他真的是帮着自己想到了很多的事情，也做了很多。

    沈南鸢不由得轻叹了口气，心里有些酸酸的感觉。

    ——

    顾诗婂走进了韶华院，看着里面和平时没什么两样的院子，却总莫名的感觉有些空旷感。

    锦竹走了过来，屈膝行礼：“少夫人。”

    “鸢鸢呢？”顾诗婂疑惑的问，“今日怎么没瞧见她？我想叫她陪我一同去玲珑酒楼瞧一瞧的。”

    “回少夫人，”锦竹的面色如常，“小姐去高府找高小姐了。”

    顾诗婂诧异的挑眉：“一大早就过去了？”

    “是的，少夫人。”

    “何时回来？”

    锦竹垂着头：“奴婢不知，不过小姐以往去高府，都是等到很晚才回来，小姐本就与高小姐的关系好。”

    顾诗婂点了点头：“行吧，那我明日再过来。”

    说完便转身准备回自己的院子，走着走着不由得回头瞧了一眼，韶华院倒是和平时没什么区别，但是她心中就是莫名的有了些异样的感觉。

    大概是她想多了。

    赶了一天的路，终于在傍晚赶到了幽州。

    幽州比京城逊色一些，但是也确实是繁华昌盛，人声鼎沸，但总体给沈南鸢的感觉就是...和京城没啥区别。

    再加上他们今日一直在赶路，所以一进到了幽州，便就直奔着这里的客栈去了。

    店小二的眼力见极好，一看到沈南鸢身上穿着的绫罗绸缎就知道一定是大富大贵之人，连忙热情的迎了上来，沈钟上前一步，挡在了他与沈南鸢的中间。

    然后直接掏出了一张银票：“备几间上好的客房。”

    “好嘞，”店小二一瞧见银票双眼放光，笑吟吟的就带着他们往楼上走，“各位客官请随小的来。”

    “这都是几位的客房，这是钥匙，有什么事情的话随时叫小的，那小的就先下去了。”

    青惢接过来了房间的钥匙，沈南鸢走到了客房的门前停了一下才转身开口道：“大家好好歇息，想吃什么就下去吃，明日还要好好赶路。”

    “是，多谢小姐。”

    沈南鸢推门走进了客房，里面除了有床之外，还有一个软塌，淡淡的檀香充斥在了鼻息之间，稀有的木质上面是精致的雕花，洁净又雅致，倒是个不错的地方。

    青惢本来也有自己的房间，但是瞧见了软塌之后就抱了自己房间里的被子跑来，看样子是准备在软塌上睡一夜。

    沈南鸢有些哭笑不得：“好好的床不睡，非要跑这里来睡软塌？”

    “奴婢看不见您，感觉心里不踏实。”青惢一边铺着自己的床榻一边道，“奴婢睡觉很老实的，不会打扰到小姐您。”

    沈南鸢笑道：“没事，在这睡吧。”

    毕竟是出来的第一晚，其实她心中也有些不踏实。

    即便是侍卫们就在旁边。

    沈南鸢坐在椅子上歇息了一会道：“我们下去吃些东西吧。”

    今天只顾着赶路了，再加上一路上确实是没有什么吃的，所以一直都是在吃李伯做的糕点，之前还觉得李伯做的有些多了，可是现在才发现一点也不多。

    其余的比如买路上吃的干粮都由沈钟负责，沈南鸢避免生出了别的是非，带上了面纱挡住了脸。

    她们下去的时候，侍卫们都已经吃完饭了，见到了她便走了过来：“小姐可是要出去？”

    (本章完)

