“对不起……”夜一再次在顾玥的耳边说着道歉的话。

“不要说话，不要跟我说对不起，我顾玥的男人不需要道歉。你做的一切我都懂，我都懂……”顾玥流着泪对夜一说道。

夜一深深的吸了口气，他不会说安慰的话，而是沉默了好一会儿后对顾玥说道：“抱歉，我还要跟着大哥回去报仇，我们还要去一趟燕京……”

顾玥放开了抱着夜一的手，站在夜一面前，擦了擦脸上的眼泪，伸手温柔的给夜一整理了下衣领，然后对夜一说道：“没事，我等你。我的男人你去办你该做的事情，我在家里等你。我只问你，你办完事情后，是留在华夏还是来西欧这边？”

夜一想了想道：“会留在华夏……”

顾玥点了点头，看了远处已经上车的林浩跟江少铭说道：“好，那我就回天海等你。你们走你们的，我自己定一下机票回去收拾下，就回天海去。”

“嗯……”夜一满含热泪点了点头，他这个最铁血的汉子，最铁血的战士，纵然枪林弹雨，他都不会皱一下眉头，但现在在面对着顾玥这个红颜的时候。他的心还是被深深的触动，充满了深深的感动。他不知道该对顾玥说些什么，就只能重重的点头。

顾玥也知道夜一的性格，而这沉寂的三个月里，她通过她父亲顾笙南也知道了很多事情。她深吸口气对夜一问道：“夜一，告诉我惜颜怎么样了，她在哪？”

夜一闻言沉默了，沉默了好一会儿后才说道：“不知道，三个月前林氏巨变之前，嫂子就已经受了重创，生死不知，下落不明，我也不知道嫂子在哪……”

顾玥又看了坐在车里面无表情的林浩一眼说道：“嗯，我相信你们一定会找到惜颜的。夜一你记住不管如何，帮林浩报仇，我在天海市穿好婚纱等你回来。等你回来，我们就去结婚……”

夜一深深的看了顾玥一眼，重重的点了点头道：“嗯好，等我这次办完事情后，我们就结婚，我们结婚……”夜一说着说着，这个铁血的汉子，眼中猛地流下了两行清泪。

他的心早就被顾玥这个魔女所融化，顾玥已经深深的走进了他的心里。他这辈子再如何都不会辜负顾玥，辜负这个以前像魔女一样欺负他的女人。这个外表大大咧咧，但一旦爱上一个男人，就会倾尽自己所有温柔，所有感动去给对方的女人。

十分钟后，顾玥转身离开了，她不想跟着夜一林浩他们一起走。因为她知道这些男人还有着重要的事情要做，他们要回去复仇，她作为夜一的女人，她不能够拖自己男人的后腿。让他心里有所顾忌……

江少铭看着顾玥离去的背影，点头说道：“顾玥是个好女人，她不是表面上她表现出来的那个样子……”

林浩也眼神复杂的点了点头道：“嗯，她是个好女人，夜一找了个不错的红颜知己。等这次杀了苍之后，我们就一起给他们俩举办一场盛大的婚礼。”江少铭也点了点头。

随后林浩就看到夜一走到了车上，林浩深吸口气看着夜一说道：“夜一……”

夜一眼眶微红的摇摇头笑了下说道：“大哥没事，我还要报仇，不管是帮你救嫂子，还是杀了苍，都有我一份的，我从小在林氏长大，太多的兄弟都死在了那一战里。他们尸骨无存，我夜一又怎能儿女情长？大哥走吧，我们……回华夏！复仇！”

“好……”林浩重重的点了点头。不再说话，是的，燕京的血海深仇还没有报，还没有报，父亲，奶奶，林半城墨云天……太多太多的人，都死在了那一场战斗之中。他们拼掉了所有，拼掉了苍的底蕴，也拼掉了苍的半条命，林浩不能让他们等的太久，没晚一天，很可能苍的伤势恢复就更快一分，如果等到苍恢复到全盛时期的话，那就算是现在的他去了也胜不了，所以他才要以着最快的速度回到华夏，找到苍，然后杀掉他……

林浩不再言语，夜一也不再言语，机场上，林倾城已经准备好了最快的私人飞机，三人向着机场的方向疾驰而去……

同一时间，华夏燕京，君家祖宅密室内。君无悔练功的房间中，猛地传出一声巨响，下一刻正坐在密室内的君无悔，全身上下都喷出一蓬蓬的血雾，但他身上的气势也猛然提升了一大层。

“大哥……”白虎听到君无悔密室内的巨大声响，赶紧冲到里面查看君无悔的状态。眼神中写满了着急。而三个月后的白虎，也已经突破到了那个层次，走到了青龙等人前面，在君无悔的十二麾下中，第一个成就了先天宗师。

君无悔擦了擦嘴角的鲜血，惊讶的看了眼眼前的白虎，白虎穿着一身迷彩作战服，长发飘飘，更加的性感漂亮了，而且最重要的是，她身上的气息也更强了，达到了先天宗师的程度。以至于君无悔都顾不得自己了，赶紧对白虎问道：“你……你突破了？”

白虎点点头也没有在这个问题上多做停留，而是赶紧对君无悔问道：“大哥，你又受伤了吗？我赶紧给你擦药……”

君无悔却笑着站了起来，深深的吸了口气，顿时身上的气势风起云涌，缓缓道：“是好事，突破了，我以着最疯狂的办法，最快的突破到了先天宗师巅峰。现在的我，纵然还是远远比不上全盛时期的苍，但也能够跟重伤的他一战了，还没有找到线索吗？”

白虎摇摇头，刚要说话的时候，突然她的手机响了起来。上面是一条加密讯息，白虎看完后，赶紧对君无悔说道：“大哥，林浩出现了，现在正在往华夏赶来……”

君无悔听到林浩的消息后，眼睛猛地一亮，脸色大喜道：“好！我突破，林浩归来，那接下来我们面对苍的时候，把握就更多了。这一次我们这两个华夏当代最强的盖世，就一起杀了那个混蛋……”

君无悔身上杀机疯狂涌动，他也是一个绝世狠人，在短短几个月时间内，不顾身体的损伤拼命突破。以着最狠绝的方式就突破到了先天宗师的巅峰！只为了杀掉苍，本来若是他自己一个人的话，还没有多大的把握。但现在林浩归来，他的把握就多了一倍……

“苍，这一次，你必死！”君无悔眼中有着滔天的仇恨……