    “不过，这个免疫系统还是有巨大的缺陷，无法抵御和杀死所有的病毒，而黑暗兽，就相当于你们普通人类使用来杀死病毒和治病用的药物，这样子说，你有没有一点理解了？”

    林潇听得，若有所悟。

    “所以你无法用单纯的力量强弱来猜想四维生物该怎么样杀死三维生物，一如你们人类要杀死自己身体里的病毒，不能使用枪炮，不能使用刀子，更不能用简单的力量和拳头就可以，必须要借用药物进入自己的身体里才能杀死病毒，因为，你们人类和病毒，并不是同一个维度的生物，无法用同一个维度层次内的方法来杀死对手。”

    “所以，四维生物形成的这个四维宇宙，就算体内有了被其视为病毒的无数生灵，但作为它，也不能直接出手干涉或直面的杀死你们，因为它生存的维度比你们高，虽然它的力量，绝对比你们大上无数亿亿倍，它也必须要借用‘药物’进入自己的身体，来杀死你们，而这个药物，就是黑暗兽，也是和你们处于同等维度的生物，这就是三维生物和四维生物之间的本质差距，当然，这也是四维生物的局限性。”

    亘古说到这里的时候，林潇终于有些理解了，就有些像人类是无法直接用拳头打死自己体内的病毒一样的，四维生物，也无法直接动用力量杀死他们这些生灵。

    必须都要借用外来的“药物”，对于普通人类。这药物，也许是各类抗生素等药物。而对于四维生物来说，这药物就是黑暗兽。

    普通人类身体里有天然的免疫系统来抵御外在病毒的入侵和抑止各种疾病，而四维生物体内，便有自然诞生的光明神来清除这些病毒。

    相比起药物，免疫系统，自然更加难以掌控，这也是光明神比起黑暗兽来说更神秘莫测的原因了。

    林潇自语苦笑：“原来如此，我似乎有些明白了。为什么对手越强，黑暗兽越强，用人类来比喻，如果这病毒越厉害，就会使用越厉害的药物来抑制或杀死一个道理。”

    “如果这一切都是真的，相比四维生物，我只是一个病毒。而一个病毒，却想要知道它存在的人类到底是什么样的，这简直是天方夜谭，所以现在让我想像四维生物到底是什么样的生命体，也一样太荒唐了。”

    当林潇说到这里时候，慢慢的有些接受亘古的观点了。因为相比起四维宇宙，之前那暗红色物质所形成的生命形态，他隐约还是有些了解了，反过来推，正因为自己还有些了解那暗红色的物质形态。所以那暗红色物质，反而不可能会是四维生物了。

    “亘古。如果这四维宇宙，真的是一个四维生物，那么那可以吞噬星球的暗红色的物质的本质，到底是什么？你不是说，它也有可能会进化为四维生物的吗？”

    亘古嗯了一声，道：“是的，相比起其它的生灵，这暗红色的物质，可就太不简单了，如果说你们只是普通的小小病毒，这暗红色的物质，就可以吞噬其它细胞的病变细胞，对于宇宙来说，星球和空间，几乎就等于其细胞，而这暗红色的物质，却可以吞噬这些，壮大自己，对于四维生物来说，这是真正的有可能杀死自己的恐怖病变细胞，要用你们人类来举例的话……唔，几乎就像癌细胞一样的。”

    林潇一震，露出了震骇神色。

    “不过，却又和你们普通人类的癌细胞有些区别，你们普通人类的癌细胞，只会最终杀死这个人类，而这暗红色物质，不只会吞噬四维生物的正常细胞，能量，令茯癌变病化，甚至死亡，真正恐怖的就是甚至可以取而代之，进化为新的癌变四维生物。”

    “神葬之地的地球文化之中，有类似的原型，那就是西方的吸血鬼，这暗红色物质，就如同吸血鬼的毒液，如果这吸血鬼咬了一个普通人类，其吸血鬼的毒液进入了这个人类之后，不只会杀死这个人类，更会在这人类死后，将其变成新的吸血鬼，令其被感染成为其同类。”

    “用吸血鬼的例子来举例的话，暗红色物质，就等于是这可以令人感染最终取而代之的吸血鬼病毒。”

    林潇倒吸了一口冷气，道：“暗红色物质，可以侵占取代四维宇宙吗？令其感染变成怪物？要是这样说的话，那玉刀就是帮助四维生物清除这些暗红色物质的是升级版的黑暗兽？”

    “嗯，那东西，可就是不只是黑暗兽那么简单了，我说的幕后掌控黑暗兽者，说的便是‘它’，所以，我暂时还需要继续做一阵子黑暗帝王，否则，一旦被其发觉这个黑暗帝王有问题，那就有些麻烦了。”

    亘古说到这里，显然对于玉刀，就算现在它吞噬黑暗帝王，足够强大，依旧头痛。

    一边的泉儿听着这一切震骇的消息，却并不显得特别的震撼，似乎她原本就已经知道了一样。

    泉儿的表现，林潇看在眼里，越发肯定了泉儿来头之大。

    林潇看了泉儿一眼，才苦笑道：“亘古，如果这一切都是真的，黑暗兽和光明神，反正是正义的一方，我们其它所有生灵，才是入侵了四维宇宙需要清除的病毒，那些各大曼荼罗，则就是病毒群，那天界又是什么？他们应该也像其它的曼荼罗一样是病毒，可是为什么会维护那个四维宇宙的四维之子？还有你说的四维之子出现了，这个四维宇宙寿命快要到终点了又是怎么回事？”

    “嗯，一般来说，四维生物是可以完全的操纵了时间长河，甚至永远的停止时间，对于它们，寿命长短都没有太大的意义，几乎是不死的了，不过，也只是几乎，并不是绝对不能被杀死，比如寻暗红色的物质，令其癌变的癌细胞，或者各种真正的逆天的病毒，都有可能夺取它们生命。”

    “一个四维生物的死亡，就等于是这四维宇宙的毁灭，那场景，对于生灵而言，是不能相像的，同样，也是个灾难。”

    亘古有些唏嚅的叹道：“四维宇宙，亿万万生灵，虽然对于四维宇宙而言，这些是病毒，于它并没有利，病毒越强大，越会伤害到四维宇宙，如你们吞噬吸纳的灵魂能量，说白了，都是来源于四维宇宙的，你们等于在夺取这四维宇宙的能量，当然，这能量对于四维宇宙而言，就等于是大海中的一滴水，在一般的情况下，并不会对它有什么具体的影响。”

    “不过，生灵虽然依附宇宙而存在，越成长越会伤害到宇宙，但是，宇宙却是生灵存在的先决条件，如果这四维宇宙真的死亡了，没有了生存的地方，作为病毒的所有生灵，都要与之陪葬，一起死亡。”

    林潇苦笑道：“我明白你的意思了，虽然病毒会伤害影响到人体，但是如果这个人死了，这人体内的病毒，也会跟着死亡，是这个意思吧，就好像癌症虽然会杀死人类，但如果这个人死后，癌细胞也会死亡，除非……一些可以传染的病毒，不过，就算是传染的也不行，病毒离开宿主之后是无法生存的，虽然可以保留一段时间的活性，而而有些细菌离开宿主，倒是可以独立存活。”

    林潇说到这里，皱了皱眉头，越想越糊涂，脑子里乱作了一团。

    亘古笑道：“好了，所谓的人体，病毒和癌细胞之类，只是我用来向你解释四维生物和三维生物的本质区别，并不是说四维生物就真的是人类，三维生物就真的是病毒，所以不要全部将你们人类认知的东西往这上面套，有些类似，另一些，又不完全一样的。”

    林潇点点头嗯了一声。

    毕竟像被亘古称之为吸血鬼病毒般的暗红色物质，在人类世界中，只存在于想像的书本或电影世界中，现实中并不存在。

    “总之有一点你需要明白的就是如果四维生物死亡，这个四维宇宙毁灭了，作为生存在这四维宇宙中的所有生灵，都将要死亡。”

    亘古继道：“因为四维生物，几乎是不死的，就算‘病’重了，也会有类似光明神甚至黑暗兽这样的药物来救治，所以对于长生的四维生物来说，一般情况下，是不会生出后代的。”

    “只有一种情况，那就是这个四维生物‘病’重得无法救治了，生命真正到了尾声了，这个时候，‘它’才有可能孕育新的生命，也就是四维之子，将要继承自己之前的一切，说是孕育后代，其实更确切的说，该是转生，因为孕育新生的四维之子在慢慢成长之后，会变成为一个自己。”

    “成这一点特性来看，四维生物，是真正的不死，就算被病毒或其它原因杀死了，它也会通过转生，换得新生。”

    (今天第二章到了，还有没有月票呢?有就投一点支持地下吧，顺便觉得喜欢的话请赞一下呵呵~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

