    七天之后，姬家要再来拜访姜家。

    江炎心想，姬家多半是为了炼制龙血神丹而来。

    作为一个活在现代的人，对于龙这种传说中的神兽，江炎还是非常好奇的。

    若是能够炼制成功龙血神丹，那么姜家、姬家很有可能会出现一位或者多位圣人。

    这取决于一共能炼制成功几枚龙血神丹？

    江炎对此还是非常期待的。

    若是姜百川能够服下龙血神丹，说不定就可以彻底驱除体内的火毒，并且成为圣人，寿命将会大增，至少可以再庇护姜家上百年。

    “也不知道我什么时候才能突破到化劲宗师境界？”

    回到家中之后，江炎在后花园中练拳，心思有些飘忽。

    在看到姜家诸多长老突破到抱丹境之后，江炎对那种凌波踏水、驾鹤飞行的能力，向往不已。

    姜怀义特意给江炎送来了一枚九窍玲珑丹，可见对江炎是充满了期望的。

    江炎心想，若是自己现在已经突破到了化劲宗师境界，再服用那颗九窍玲珑丹，那么就能够成为抱丹境强者。

    这样一来，自己也能有资格参与炼制龙血神丹，这绝对是在末法时代的一件壮举。

    只可惜，江炎现在距离化劲宗师境界还为时尚早。

    纵然每天江炎都服用固元丹、五气朝元丹来激发和增强自身的潜能，但是想要达到“气血充盈”的地步，这也不是一朝一夕能够做到的。

    普通武者若是没有固元丹、五气朝元丹这些丹药辅助修炼，可能一辈子也突破不到化劲宗师境界。

    就比如雷震，修炼了几十年，也没能突破。

    直到后来，他为了突破境界，翻阅了大量地古代医药典籍，研究出了筑基灵液。

    有了筑基灵液的辅助修炼，最终雷震才突破到化劲宗师境界。

    而雷震突破仅仅才几年而已，可他如今已经是七老八十的人了，想要更进一步，难如登天。

    姜家的那些化劲宗师长老们服用固元丹修炼，踏入化劲宗师境界的时间远远早过雷震。

    就比如看门人贵叔，他三十五岁突破到化劲宗师境界，算是天才人物。

    像二长老、五长老、七长老、八长老他们这些人，虽然突破化劲宗师境界要晚一些，但是基本上都是在五十岁左右的年纪。

    雷震突破化劲宗师境界的年纪，与姜家的诸多长老相比，差着至少二十年左右的时间。

    所以，丹药辅助修炼，其实是很有效的，即使如此，也需要日积月累，至少十几二十年的时间才可以。

    江炎同时服用固元丹、五气朝元丹，修炼效果就算是加倍的情况下，至少也要十年左右时间，才有可能踏入化劲宗师境界。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    江炎一边练拳，一边来磨练自己的心境。

    不急不躁，不急于求成。

    “欲速则不达，习武最忌讳的就是求快，我要扎扎实实地打好根基。”

    ……

    时间一天一天过去，眼看着距离姬家再次拜访姜家的时间越来越近。

    就在这个时候，华厦官方突然宣布了一条事态严重的新闻。

    “最近在我国境内多地爆发了感染性疫情，目前汉武市、东海市、山城、京州等多地感染者数量扩散，为了防止疫情扩大，现在宣布各地进行原地封城，配合防疫检查！”

    徐凤秋看到这条疫情之后，立刻将消息告诉了江炎。

    “姜炎，现在各地爆发了疫情，也不知道是什么情况？我怎么感觉有点人心惶惶的，咱们云州不会也封城吧？”

    “这疫情怎么来的这么突然，连点征兆都没有……”

    江炎觉得此事发生的有些突然，他正准备询问的时候，丁薇薇也打了电话过来。

    “喂，薇薇，什么事？”

    “老板，我刚刚接到云州官方的通知，要求我们各个企业暂停工作，让所有员工暂时留在家里，配合官方进行统一的检测，以防有疫情感染者在不知情的情况下，将疫情进行扩散传播。”

    “嗯，我一会亲自打电话给所有公司的负责人，让他们遵守官方的通知，全部让员工在家办公待命，工资照发。”

    江炎第一时间联系了华厦各个公司的负责人，亲自下命令让他们配合各地官方，命令然后一级一级地传下去。

    当天，云州就进行了交通管制，各个医院的医务人员都调动了起来。

    杨笑笑给江炎打来了电话，语气有些焦急。

    “喂，哥，你现在在哪呢？”

    “我在云州，你在哪呢，笑笑？”

    “我现在在一个叫龙云的山区里边，我刚刚看了新闻，看到有许多城市爆发了疫情，您看到了吗？”

    江炎回道：“嗯，我看到了，云州这边也要暂时封城，停止营业。你留在山区那边，暂时不要回来了。”

    杨笑笑连忙说道：“哥，我要跟你说的，正好恰恰相反。我的团队里有医护人员，她的家乡就在汉武，她跟以前的同事进行了通话，从她同事口中得知，疫情非常严重，粗略估计已经超过了十万人。”

    “现在整个汉武都已经全部封闭，医护人员二十四小时坚守岗位，医疗物资紧缺，我想跟你联系，支援汉武、山城这些爆发疫情城市一些物资，帮助他们渡过难关。我和我的团队也想赶过去，那边需要支援者，虽然我们的人数和能力有限，但是能帮多少是多少。”

    江炎一听这话，立刻说道：“笑笑，你听我说，现在疫情消息刚刚公布，我们还不了解具体情况和危害，你千万不要冒然赶过去。医疗物资的事情，我来想办法，一定第一时间让人送去，但是你人别过去，听明白了吗？”

    杨笑笑回道：“好，哥，那我等你消息。”

    结束了通话之后，江炎看了一眼身旁的徐凤秋，徐凤秋也听到了刚刚的通话。

    “笑笑这丫头……看来疫情比我们从新闻中了解到的还要严重，我得找张老商量一下，获得官方的通行许可，才能将物资运送到需要的地方。”

    江炎连忙联系了张老，此时，张老和雷震两人还在医药公司的研究室里，根本不知道新闻宣布疫情的事情。

    江炎将情况告诉了张老之后，张老立刻疏通了华厦高层的关系，让江炎的公司得到了通行许可。

    江炎立刻调派各地仓库的物资，运送前往需要的城市。

    同时，江炎给凤凰制造集团的副总董雪下达了命令，让凤凰制造集团下属的所有工厂进行轮班加工，生产各种所需的物资，运送前往各个城市。

    “华厦已经很多年没有爆发过疫情，希望这场疫情能够尽快过去。”

