    MINE设计室外。

    陆晚晚在挥别周沫后，用异样的目光看了厉景琛一眼：“是我的错觉吗？沫姐刚才好像一直在瞪你。”

    厉景琛俊眉轻轻一挑，有些漫不经心道：“她不是一直看我不顺眼？”

    也是。

    陆晚晚抿抿唇，轻声道：“你别怪沫姐，她是心疼六年前的我。”

    厉景琛微微一笑，一副大度模样：“嗯，我不怪她。”

    可怜的陆晚晚，此时还不知道，厉景琛对周沫做了多么恶劣的事。

    他们调眸朝屋檐外看去，雨还在下。

    直到厉景琛的司机给他们送来了一把雨伞，并表示车里只有这一把伞了。

    陆晚晚问：“那宗先生怎么办？”

    宗起已然看出他们关系匪浅，因此自觉道：“我自己跑过去就行了。”

    “诶。”陆晚晚却道：“宗先生，您等一下。”

    但陆晚晚、厉景琛、宗起却有三人。

    厉景琛接过伞后，对陆晚晚说道：“走吧，我送你上车。”

    此时，他们三人的车都在瓢泼大雨里，被豆大的雨点砸得啪啪作响。

    陆晚晚扯了一下，没扯动，不由对他说道：“你把伞借我一下，我先送宗先生上车。”

    厉景琛眯了眯眼，那股独占欲从眼底冒了出来，直直的刺向陆晚晚。

    陆晚晚见状，就知道他又在闹别扭了，不由轻轻一叹，道：“宗先生受过辐射，身体不太好，要是淋了雨，回去后生病就坏了，今晚又是我负责牵桥搭线，我不能冷落他。”

    一句话，引来两个男人的注目。

    “把伞借我一用。”陆晚晚说着，就去拿厉景琛手里的雨伞。

    结果，厉景琛却像是意识到了什么，用力将雨伞握住。

    雨声很大，冲淡了他们的交谈声，但这并不妨碍宗起观察他们。

    眼见厉景琛皱着眉头，陆晚晚微微含笑的注视着他，好像在哄他的样子，宗起心想，他们果然很亲密。

    他下意识的抬了抬眼镜，随即想起厉景琛那天强调的，陆晚晚是在深水港湾帮他配的眼镜。

    厉景琛闻言，骨节分明的手指这才微微一松，但还是一脸不情愿。

    陆晚晚好笑极了，干脆把雨伞往他的怀里一推：“要不你送？”

    “……”让他和一个男人挤在一把雨伞底下漫步？那能看吗？

    宗起接着又看了陆晚晚一眼，回想起和她第一次见面的时候，她那毫无架子，就算对他这个陌生人都能真诚以待的性子，就连他都忍不住产生亲近之意。

    也难怪厉景琛对她念念不忘。

    最终厉景琛和陆晚晚达成共识，让厉家的司机送宗起上车。

    做个不恰当的比喻，厉景琛那天的行为，就像野兽在对自己的地盘进行标记，以此来驱赶其它的异性。

    这让宗起感到十分不可思议。

    原来，那个传闻中对亲人都能赶尽杀绝的男人，会对一个女人燃烧这么炙烈的情感，会对假想敌倾吐出这么幼稚的话语。

    一路上，厉景琛走的很慢。

    短短十米的路程，愣是被他们走出了几十米的感觉。

    “我到了。”终于，陆晚晚在车前站定，抬头对厉景琛说道：“谢谢你送我过来。”

    司机护着宗起上车后，撑着被雨水打得东倒西歪的雨伞跑了回来，并将表现的机会留给了自家大少爷。

    厉景琛接过雨伞后，利落的一甩，水珠立刻汇聚成线，被甩到了墙角边，伞面在某种程度上变干了，不会把雨水滴到陆晚晚身上。

    接着，厉景琛举起伞，罩住了陆晚晚。

    而她的脸在不停变化颜色的夜景灯照射下，竟有丝魔魅的美。

    陆晚晚见他的俊脸越凑越近，不禁紧张的叫了声：“厉景琛……”

    厉景琛却揽紧她的腰，不让她逃离：“别动，让我再疼你一下，最后一下。”

    厉景琛垂眸看向她，发现即便他保护得再好，陆晚晚的额发还是被夜风吹得有些凌乱。

    他不禁抬手帮她整理了下，然后便无法自控的，轻抚过她莹白的脸颊，细弱的脖子，最后来到她不堪一握的腰身。

    她身上散发出来的冷香，混合着湿润凉爽的雨气，让他身心舒畅。

    安安的呼唤声，令陆晚晚猝然回神。

    她看向枕在自己臂弯处的小家伙，轻声问道：“怎么了宝贝？”

    此时的陆晚晚已经洗完了澡，原本打算进来看一眼安安，没想到小家伙还没睡，还缠着她聊天。

    语毕，他吻上了她的红唇，在路灯旁，在雨伞下。

    ……

    “妈咪？妈咪！”

    陆晚晚眸光一闪，道：“妈咪在介绍他们认识后，就躲到一边喝咖啡了。”

    安安问：“那妈咪不是很无聊？”

    “不会啊，妈咪一点都不觉得无聊。”

    安安问：“周姨的约会顺利吗？”

    陆晚晚点点头：“挺顺利的。”

    安安又问：“那周姨跟人约会的时候，妈咪在旁边不会觉得尴尬吗？”

    妈咪是在替周姨开心呢！

    自以为真相的安安，也跟着笑了一下。

    “那我们什么时候可以喝周姨的喜酒呀？”

    也不知道想到了什么，陆晚晚轻笑了一声。

    安安纳闷的看了她一眼，奇怪，出去约会的又不是妈咪，她为什么这么开心呀？

    哦~一定是因为帮周姨介绍了男朋友的原因。

    安安用力一点头：“嗯，笑容一直没有消失过，是我这几天来，第一次看到妈咪笑得这么开心。”

    是吗？

    一定是那场玫瑰花雨太迷人了吧。

    “啊？”陆晚晚一愣之下，哭笑不得道：“哪有这么快的事？今天才是他们第一次见面。”

    安安道：“哦，我还以为妈咪笑得这么开心，是因为周姨遇到真命天子了。”

    陆晚晚惊讶的问：“妈咪看起来很开心吗？”

    安安钻进她的怀里，半开玩笑的说：“让你开心的人不是我。”

    陆晚晚忍不住摸了摸他的头，就像在给一只炸毛的小猫梳毛般。

    安安接着说道：“也不是爹地。”

    陆晚晚想。

    “妈咪，我有些吃醋了。”

    陆晚晚一呆：“什么？”

    陆晚晚摸头的动作一顿。

    “妈咪身上的味道好好闻哦。”安安未曾察觉的蹭了蹭陆晚晚，带着满足和惬意：“妈咪，你能等我睡着以后再离开吗？”

