    “头疼，有人没！”淮阴侯的碎渣看着苍茫的大地，艰难的显化出仙人的姿态，到处招呼道。

    “哔哔，哔哔，哔哔，淮阴侯请回答。”模糊的光屏荧幕出现在了韩信的身边。

    “我不是去时间长河下游去了吗？这是什么鬼地方？”韩信颇为头疼的询问道。

    “我们也不太清楚，你这条线的情况比较混乱，我们也没有正确的锚定方式，如果出意外了，你就自爆吧。”武安君毫无人性的声音传递给了淮阴侯。

    “我可去你大爷的！”韩信怒斥道，也只有他敢这么对白起说话，其他人不论如何，对于白起还是非常尊重的。

    “没事，你只是一个渣渣，死了就死了吧。”紫虚安抚道。

    与此同时，日御，镇星，荧惑三人对视一眼，一瞬间将紫虚扑杀成球，朝着韩信碎渣的那条线丢了过去。

    “淮阴侯，接着，我们给你送去了支援，请接收！”荧惑大声的对着韩信说道，紫虚已经被三人以时空寄件的方式传送了过去。

    “你们三个……”紫虚惨厉的吼声，然后出现在了屏幕里面。

    “收到能量支援，已回收。”韩信笑嘻嘻的将紫虚当能量体覆盖了，自己瞬间不那么飘忽了。

    就在韩信勉强恢复之后，天空之中，一个穿着罗马重步兵装备的壮汉以陨石一样的姿态落了下来。

    “看起来应该是近未来，罗马帝国还活的好好地。”陈曦看着里面拿着盾牌，抄着罗马短剑，背着几根短矛的罗马重步兵，和他印象之中的罗马士卒基本没有什么区别。

    “老乡？”罗马士卒从陨石坑之中爬出来之后，看到面前束冠广袖的韩信，试探性的换了几种语言，然后用有些干巴的长安雅音和韩信招呼道。

    “罗马的？”韩信诡异的看着罗马士卒。

    “果然是老乡，老乡这什么时间点？”罗马人赶紧招呼道。

    “不知道，我也刚来。”韩信摇了摇头说道。

    “看来你们也发现了这个时代的问题，我们监管的未来时间线，发生了世界线倒卷的问题，于是元老院派我先行降临进行锚定。”罗马人右眼的瞳孔扫过出现一抹光波，在韩信身上扫了一遍。

    “这是什么？”韩信现在毕竟是覆盖了紫虚的状态，出力还是有点的，当然战斗经验什么的就不用扯了。

    “能量体啊，而且还是复合能量体，也就是所谓的重叠姿态的东方仙人，我记得这在很久以前就被废止了，你来自遥远的过去吗？”罗马人很是奇怪的看着韩信。

    “我来自元凤朝。”韩信看着罗马人也有些奇怪。

    “哦，元凤朝啊，也就说还没有建立九天防御机制的时代啊。所谓的为万物编制法理，缔结天之道也没有完成喽。”罗马人笑着说道，“也就是说我们罗马现在还在地中海？”

    “我好像听到了什么可怕的事情。”韩信看着这个年轻的罗马人说道，“你好像知道非常多的事情。”

    “对于你们而言的未来，对于我们已经是历史了，不过最后又和好了，因为……”罗马年轻人笑着说道，然后猛地抬头，韩信也像是发现了什么一样，猛地看向了天穹。

    “感受到了啊，果然仙人从一开始就是被制作出来应对这些东西的存在啊。”罗马年轻人笑着说道，然后从背后抽出一根短矛，直接朝着天空丢了过去。

    在短矛丢出手的瞬间，汉室所有的成员都在荧幕里面看到了一个伞状的雾团，以及强悍激波撕扯自然的扭曲状态。

    脱手的短矛，直接呈直线飞上天空，一道垂直的金线在瞬息之间扎破了大气层，大气因为某种力量产生的扭曲，直接在天空产生了混乱的七彩折射，而后一个黑斑迅速出现，进而瞬息扭曲消失。

    这瞬间，如果从月球上观测的话，地球的脑袋上多了一个旋。

    原本混乱的气息也消散了七七八八，昏暗的天穹，也随着扭曲为之一白，看着天空那一道道残留的乌云尘埃留下的弧形痕迹，包括韩信在内的所有人都深吸了一口气。

    “那是什么？”韩信喃喃自语的询问道。

    “一种妖神无意识状态下的自然产物，一发投矛就能解决。”罗马的年轻人笑着说道。

    “你管这叫投矛？”韩信莫名的感觉自己的认知哪里出现了问题，“就刚刚那一发，都可以灭国了吧。”

    “只是带引力井的投矛而已，战争的时候还是要靠这种东西。”罗马的年轻人笑着一抬手，然后在空荡荡的手上迅速出现了虚幻的构造，而后很快就出现了一柄弩机。

    “传说中的大秦歼星弩，不启用内部蚀刻撬动引力，只能打穿星球，但启动的话，足够一发打碎小半个星球。”罗马年轻人掂了掂手上的武器，“制式装备，绝大多数世界和时间线都可以使用，其材料和架构模式，近乎在所有世界都能再现。”

    韩信口水都快流下来了，居然还有这种好东西。

    “不过我记得这东西的祖先应该就是在元凤年诞生的元戎弩，内部蚀刻也是那个时候引入的。”罗马年轻人甩了甩手上的元戎弩，“虽说颇为古老，但通用性非常好。”

    “话说，你来是干什么的？”韩信突然询问道。

    “来救世，不过看起来已经不用救了，这个世界已经被漂没了，世界的规则都发生了变化。”罗马人叹了口气说道。

    “世界规则变化？”韩信不解的看着罗马人说道。

    “仙人本身相当于一种闭合属性的认知，是可以在任何规则之中存在的，就算是变化了，只要不是针对性的变化，基本不可能消除掉仙人。”罗马人随口解释道。

    “完全不懂。”韩信无可奈何的说道。

    “总之意思就是这个世界没救了，我们来大闹一场。”罗马人就像是见惯了这种没救的世界一样笑着说道。

    “大闹？”韩信不解的看着罗马人。

    “仙人的祭祀之法有吧，你来祭祀往生之人，我来祭祀天地，然后我们好好大闹一场。”年轻的罗马人笑着说道，“要知道，自从那段消除了痕迹的对界作战之后，很少再有的这样的机会。”

    韩信不太懂什么意思，但仙人的祭祀之法他还是有的，而且他也不怕出事，出事了大不了自爆就是了。

    双方谈拢之后快速的开始了各自的祭祀。

    “承天应命……”年轻的罗马人的祭天之语开始之后，迅速的化作了辉光消失在光柱之中，同样韩信祭祀往生之后，就像是接引到了这个时间线的过去一般，化作了长河。

    原本已经沉寂的星球在这一刻就像是重启了一般，迅速的恢复了过来，春回大地，绿意盎然，而后一个堪比一国的手掌从大地之中伸张了出来，星球逐步的解体变化，直接化作了一个庞大的机甲巨人。

    “能听到不？”罗马人的声音出现在那个以星球所有的一切化作的机甲巨人口中。

    “这到底是什么？”韩信难以置信的声音从机甲之中传递了出来，“到底是怎么做到的？”

    “你们华夏仙人从一开始就是作为生命重启的闹钟而存在的，而我们罗马人在你们那个时代不久的将来就会化作另一种生命姿态，你们称之为泰坦之心也罢，巨人熔炉也罢，我等进入了另一个文明模式。”罗马年轻人笑着说道。

    “在之后抹除掉的那个时代，以罗马公民身容星球，以仙人重启生命形态，组成的战士，可是用来对抗那些玩意儿的战卒，剑来！”罗马年轻人带着笑意朗声说道，而后一抬手，月球直接解体，在引力的作用下化作了长剑。

    “你们罗马公民都能变成这种形态吗？”韩信难以置信的感受着这以地球为身躯，以月球为佩剑的可怕形态，这仅仅是一个普通的罗马战卒，未来的罗马居然发展到了这种程度。

    “一开始只是金属化而已，后来可以与其他无机物融合，分离，这条道路上也牺牲了很多先辈，直到有了你们的帮忙之后，这一方案才得到了迅速的开发，之后才有了机械堡垒，行星要塞。”罗马人带着感慨说道，“做好准备，要来了。”

    “什么东西？”韩信压根没有反应过来。

    “普通的杂兵而已！”罗马人挥舞着那柄月球所化作的武器，驱动着内中的力量，那一瞬间，韩信就感受到了无尽的太阳光辉。

    “给我死在过去吧！”罗马人驱使着足以逆时而上的伟力，在时间长河的下游溅起无尽的水花，硬生生将足以毁天灭地的力量释放到了过去。

    与此同时，在这一条时间线，妖神所泄露的一丝天灾覆盖世界的那一刹那，纯白直接洗过了整个世界，将这一丝天灾抹除。

    “哈，用力有点过度了，而且妖神的反噬降临了，我先跑了，你赶紧自爆。”罗马年轻人爽朗之中带着几分疲累说道，以地球为基的机甲迅速虚幻，原本解体的地球再一次出现在轨道上……

