    “此番齐军势大，还请赵公教我破敌之策。”

    　　厢房里，高伯逸虚心向赵隐求教。

    　　他现在已经不敢浪了，有太多的事情不在掌控，原本计划十拿九稳，但现在赵隐已经猜到自己想做什么，难道别人就会猜不到么？

    　　这位朴实的大叔先是摇了摇头，随后又点点头，轻叹了一声，面色纠结。

    　　“罢了，军务虽然非老夫所长，倒是可以指点你几分，否则你回邺城后有性命之忧。

    　　我料定你是想将段韶所部精锐聚而歼之，放过高归彦。让王琳等人明火执仗的跟齐国翻脸。

    　　若是成功，齐国年内将有亡国之忧。独孤信也未必再听你使唤。

    　　或许他脑袋发热，长驱直入邺城也未可知。

    　　就算你能摆平他们，回邺城后，陛下定然视你为眼中钉肉中刺。

    　　段韶麾下那五万精锐，那是晋阳的根子你动不得，击退他们就算大功告成。

    　　想在南阳站住脚，只需全歼高归彦麾下的淮河镇军即可。高归彦若败，陛下将会更加依靠你。

    　　至于怎么击败高归彦，我是齐臣，岂能教你如何破齐军？”

    　　赵隐的话如同醍醐灌顶，让高伯逸骤然清醒。

    　　没有人比赵隐更加懂得高洋的脾气，还有他的猜忌之心。

    　　段韶若是全军覆没，回邺城以后，高伯逸也落不到好，被夺权是必然。

    　　因为晋阳鲜卑力量被重创，汉人世家就会兴奋的把他高伯逸托起来成为一面旗帜！甚至蹬鼻子上脸！

    　　犹如当年他们捧场高敖曹。

    　　尤其是在高洋知道自己身体不好以后，这种可能性大到了没有边界，几乎可以说是铁板钉钉。

    　　到时候这位雄才大略的皇帝难道会不担心？难道会不忌惮手握重兵的高伯逸？

    　　辛辛苦苦击败段韶，最后被高洋撸到底，那么到底是为了谁而战？打这一战一无所获又有什么意思呢？

    　　“赵公可还愿意收徒？小子愿意拜在门下，终身侍奉师父！”

    　　高伯逸直接给赵隐跪下了！连磕了三个响头。

    　　这老头真是厉害啊，不显山露水，肚子里真是有货。

    　　所有的军事行动，都是为了实现政治目的！有这位大神指点，每一战怎么打，打到什么程度，心里就有底了。

    　　不会出现战场大胜，朝堂大败的局面。

    　　当年桓温第三次北伐被慕容垂击败，但凭借着谋士郗超在朝堂上的高超运作，反而将东晋所有兵权都纳入麾下，陷害了所有的竞争对手，桓温几乎成功夺权。

    　　最后是谢安一直耍小伎俩拖延不给对方加九锡，用缓兵之计拖死了当时身体已经很差的桓温。

    　　桓温一死，势力自然溃散，东晋的危机暂时解除。

    　　不得不说，赵隐还没耍手段，然而单看这份眼光，就已经是个相当厉害的角色，其权谋不在当年的郗超之下。

    　　“高大都督啊，你现在登堂入室，其心智手腕连老夫都佩服，而且你还这么年轻，只要不自误，成就不可限量。

    　　老夫已经没有什么东西好教你了，而且老夫最多也就十来年好活，只想安安静静的生活，做一个孤臣，并不打算投靠谁。”

    　　赵隐直接拒绝了高伯逸的要求。

    　　这年头师徒如父子，那是捆绑在一起的，甚至比父子还要亲。

    　　作为齐国的忠臣，赵隐不可能跟齐国的重臣高伯逸走太近，哪怕他很欣赏这个人。

    　　“赵公何不在襄阳多逗留几日？为官哪有清静日子可言啊，在这里安静休息几日也好啊！”

    　　高伯逸不死心的问道，他还想再试试。若是能拜师，何愁将来大事不成啊！

    　　“若是没有我居中调和，高归彦兵权难保。齐军如何会过淮河？

    　　齐军不过淮河，你就是有千般本事也施展不出来啊。”

    　　赵隐一语言中此战要害，高伯逸在心中掀起了惊涛骇浪。

    　　要不就在这里把眼前几乎算无遗策的大叔给宰了吧，一了百了。

    　　脑中凶暴的念头闪过，随即又被放下。

    　　赵隐敢孤身来襄阳，岂会没有万全准备？这样的人不会为自己谋一条后路吗？

    　　“你是不是在想，干脆杀了老夫，一了百了对吗？”

    　　看到高伯逸有些愣神，赵隐微笑着问道。

    　　“赵公多虑了，小子岂是那样不知好歹的人。”

    　　高伯逸连忙摆手否认。眼前这位看起来五十岁的中年人，实在是太厉害了。

    　　真是一个大写的服字。如果有可能，他一辈子都不愿意跟这样的人为敌。

    　　“无妨的，你和段韶都有私心，而老夫一心为公，为了报先帝提拔之恩，为了齐国子民不陷入内乱而谋划。

    　　所以你很难知道我在想什么，我会算计谁，我会做什么事情。

    　　但我却很容易猜到你和段韶在想什么。

    　　回去休息吧，明日老夫便离开了，你好自为之吧。

    　　记住，一失足成千古恨，关键时刻，思虑清楚再行动。

    　　对了，南阳是老夫家乡，你对那些乡亲们好一点。”

    　　赵隐毫不客气的下达了逐客令。

    　　高伯逸对着赵隐深深鞠了一躬，恭敬的说道：“今日受赵公教诲，毕生不忘。请赵公放心，在下定然会约束部下，不滥杀无辜。”

    　　说完拱手行礼，转身就走。

    　　他走了以后，赵隐深深一叹，双手捂额头，两行浊泪顺着脸颊流了下来。

    　　“陛下，微臣是忠臣，却也是孤臣。

    　　孤臣的力量有限，不能结党，手里就不会有坚实的兵权。陛下行事暴虐，此刻稍有不慎就会万劫不复，所以微臣自作主张，另寻良策。

    　　扶持太子登基已经是臣的极限。后面会发生什么事，微臣已经无力阻止，只能任由着去了。

    　　长山王失去军心，若是登基难保社稷动荡，长广王昏聩愚昧，社稷在他手里齐国要亡国。

    　　先帝提拔微臣于微末间，陛下信任微臣，始终如一，微臣一直心怀感恩。

    　　未来送太子上位，微臣已经还了情。其他事恕微臣无能为力。

    　　将来若是大厦将倾，那也不是微臣的过错。先有陛下不自爱，后有社稷倾颓，神器易主。

    　　这些都是天意，非人力可以改变。若是将来黄泉相见，微臣有憾无愧。”

    　　说完他吹灭油灯，躺在床上，哪怕盖着厚厚的绒被，怀里揣着满是热水的牛皮袋，心中也感觉不到一丝暖意。

    　　就像是外面大雪纷飞的寒夜一样。

