    唐宁饭吃到一半就被几个女人赶下了桌，可惜了赵圆煲的汤，不仅有营养，味道还不错。

    与专注于煲汤泡妹的赵圆相比，京中其他几位皇子正撕的昏天黑地，不知疲倦。

    这其中，又以端王手撕怀王最为激烈。

    他这两日在朝堂上，几乎是处处和怀王作对，唐宁原本还怀疑是不是因为那天怀王和他搭话被端王看到，现在看来果然不是，怎么会有人因为这种莫名其妙的原因挑起这么大的朝堂纷争。

    怀王对于端王的猛烈攻击，依旧是没有什么回应，这倒是让唐宁稍显意外。

    怀王虽然看起来与世无争，但也绝对不是省油的灯，连唐宁都不愿意无故招惹他，端王却一点儿都不在乎，无知者果然无畏。

    怀王府。

    与端王，康王不同，怀王从来没有主动参与过夺嫡，府中也并没有什么谋士，只有为数不多的丫鬟下人。

    此时，怀王与怀王妃正在厅中用膳。

    怀王妃坐下之后，并未动筷，抬头问道：“最近在朝事上是不是遇到麻烦了？”

    怀王看着她，笑了笑，说道：“你从哪里听说的，没有的事。”

    怀王妃道：“我听说，端王这些天一直在找你的麻烦。”

    怀王摇了摇头，丝毫不在意的说道：“放心，我能应付得来，你不用担心这些……”

    他话音落下，有一名下人敲了敲门，从外面走进来，说道：“殿下，国子司业有要事禀报……”

    怀王回过头，说道：“让他等一等，本王吃完饭再过去。”

    那下人面色犹豫，说道：“司业大人说，端王殿下的人在国子监闹起来了，打伤了几位博士，请殿下快些过去……”

    怀王妃看向他，说道：“朝事重要，殿下先过去吧。”

    怀王看了那下人一眼，目光望向她，点头道：“那我先去国子监一趟，下午再陪你吃饭。”

    怀王妃点了点头，说道：“殿下去吧。”

    怀王站起身，走到厅外的时候，脚步顿住，望着某个方向，喃喃道：“有完没完了……”

    ……

    国子监内，一片狼藉。

    一直以来，国子监都分为了两个阵营，国子祭酒唐琦属于端王阵营，但他在国子监不是一手遮天，还有一部分官员，并未倒向端王。

    如今唐琦走后，两位司业，一位亲近端王，一位则并未选择站队，又因国子监真正的主事之人是怀王，则被自动视为了怀王阵营。

    端王奈何不了怀王，便从他手下的官员下手，两位司业夺权，将国子监闹了个天翻地覆。

    怀王到的时候，一位司业额头上缠着绷带，大怒道：“无法无天，无法无天，端王还不是太子，也不是皇帝，本官要上奏朝廷，上奏陛下……”

    怀王挥了挥手，笑道：“算了，他要什么，就给他什么，许司业不如回家养一个月的伤吧……”

    “这怎么行？”许司业猛地摆了摆手，说道：“本官在时，他们已经这么嚣张了，本官要是走了，那还得了？”

    “回去吧。”怀王看着他，说道：“本王放你一个月的假，这一个月，国子监的事情，你不用再管了。”

    “殿下！”

    “回去吧……”

    ……

    国子司业看了看怀王，嘴唇抿了抿，最终点头道：“下官遵命。”

    怀王看着他，说道：“不要忘了，走之前，将你手上的所有事情，交接给王司业……”

    许司业愣了愣，问道：“所有？”

    怀王点头道：“所有。”

    许司业收回目光，点头道：“下官马上去办。”

    走出国子监，怀王刚刚走回怀王府，又有一名官员登门登门禀报，他们负责在京师推行的新税制一事，被端王横插一脚抢了去……

    怀王挥了挥手，说道：“也都给他吧……”

    他走回王府，看着一名下人，说道：“以后本王和王妃在一起的时候，不管发生什么事情，都不要来打扰本王，知道了吗？”

    那下人立刻道：“知道了……”

    ……

    京师唐家老宅，一夜之间，就变成了乞丐的住处，在小范围内引起了广泛的议论。

    唐家曾经高高在上，如今他们的老宅，却被乞丐占据，唐淮和唐琦心中是何等滋味，众人不得而知。

    但他们能够确定的是，定国侯的这一举动，绝不仅仅是出于好心，给这些无家可归的人一个遮风挡雨之所。

    他已经使唐家失去了一切，如今还要在精神层面，给唐家一记重击。

    唐家老宅所处的京师东区，周围都是官员权贵，对于他们而言，自然不希望自己的邻居是一些身份低贱的乞丐，但住在这里的乞丐都老老实实的，并没有扰乱其他人的生活，这些权贵们也就随他们去了。

    毕竟，定国侯只是让这些乞丐住在这里，没有在唐家老宅养猪，不会有人因为这件小事去得罪一个瘟神。

    得罪瘟神的后果是什么样的，怀王已经为他们示范过了。

    在端王疯狗一般的攻击之下，怀王不仅失去了对于国子监的掌控，奉陛下之命，一直以来都在推动的税改一事，也在紧要关头，被端王摘了桃子。

    端王已经是疯狗了，连疯狗都不敢招惹的人，他们又哪里敢惹？

    ……

    唐宁是从萧珏的口中，得知他的外号已经换成了“瘟神”。

    对他而言，被称作是“瘟神”，比被称作“扫把星”要好一点。

    扫把星是人见人厌，瘟神是人见人怕，他更愿意自己是后者。

    萧珏看了看他，说道：“瘟神就瘟神吧，总比疯狗好听一些，怀王才惨，被一条疯狗追着咬，手上本来就没有什么权利，又被端王夺走了一半……”

    唐宁看着他，问道：“你见过被疯狗咬死的猛虎吗？”

    萧珏愣了一下，问道：“什么意思？”

    唐宁道：“即便是一只暂时收敛了獠牙的猛虎，也不是疯狗能够对付的。”

    萧珏怔了怔，问道：“你是说，怀王就是那只猛虎？”

    唐宁看向他，问道：“京师这么深的水，暗流不断，作为能够参政的皇子，在朝中游走这么多年，你可见怀王出过错？”

    萧珏仔细想了想，震惊道：“没有……”

    端王和康王斗了这么多年，双方各自抓住对方的把柄，互相攻击，却几乎从来没有涉及到怀王。

    不是他们不想，而是他们根本抓不到怀王的把柄。

    “做事不留首尾，身处漩涡，却从来没有被卷入过，你还见过有谁能做到这一点？”唐宁笑了笑，说道：“这才是真正的野兽。”

    “你。”萧珏目光直勾勾的看着他，说道：“只有你卷别人，别人从来没有卷过你，他是野兽，你是禽兽。”

    