    大家摩拳擦掌，有些人已经开始了嘲讽，不过这更好的给方天提供了许多技点。

    暴龙看着方天，这个小子就那么有自信吗，他的格斗技巧在这群人中确实数一数二的，不过这样说也太狂妄了，也该治治他的锐气。

    白鲨在旁边想要阻止，他是非常看好这个方天，他很欣赏优秀的士兵，他不希望这个士兵在这场格斗中受伤丧失后续的训练机会。

    “暴龙，这个不符合我们的规定，还是让他一对一来吧！”

    “呵呵，我们的规定中有说过不能多人一起上吗？而且这是他自己提出来的要求，是时候该让他受点挫折了。”

    白鲨知道暴龙想要彻底试探看看他的实力，毕竟刚才是单人的，既然已经无法改变这个决定，那等会儿要方天出现任何危险，他一定会叫停。

    暴龙站出来说：“好的，成全你这个要求，大家都是军人，要为自己说的话负责，不过你们要记住上了这个擂台，生死都掌握在自己手中，就算在台上被打死下来，以后也不能闹其他事端！”

    暴龙这话是对着七组的其他成员说的，只可惜现在铁塔和梦魇受重伤，已经送去医疗室，暴龙已经觉得这方天绝对会出事，只是提前给他们打个预防针，避免他们后面闹事。

    拉蒂夫握紧了双拳，这群人简直是在欺负人，这是什么裁判教练，虽然他和方天他们只是临时合作关系，但是实在为方天感到不公平。

    方天看着台下的拉蒂夫缓缓地说：“没事的，你放心? 我自己有多大能力，我自己清楚? 我只是想赶快打完好去看我受伤的兄弟。”

    “当然，最重要的是要给一些人一个下马威，在这个地方不是所有人都靠运气，而是靠实力！”

    “滴！嘲讽+1000！”

    这小子实在是太狂妄了，台下的众人已经摩拳擦掌? 二组的一个成员也忍不住想冲上去? 这个时候他被旁边一个中年军人拦下了。

    这个中年人从一开始就观察着方天，打了这么几个回合? 他却面不改色了，说明他的实力根本没有完全透露出来? 就算有这么多人，但是像刚才那样一拳一个那都不是问题。

    这个时候真正的聪明人应该静观其变，而且这种趁人之危的事情? 他也不想让自己的组员去做。

    这样有看戏的? 有自认实力不如人的留在擂台下面。

    那几个米国大兵跳上台? 不断的怂恿着其他人上台? “来吧，兄弟们? 这小子不知天高地厚? 我们好好教训他? 是军人的就上来！”

    这样一说? 瞬间上来了不少人? 翻天看了一眼，有十六七人? 擂台有限，有些站不下。

    “行了，上不来的? 先别上来吧，等我把这些人解决了? 你们再上来！”

    我去，这小子究竟是有多狂？竟然说出这种话，他就那么有自信，把这十几个人全部打倒吗，简直对大家是一种羞辱。

    台下的人都虎视眈眈的看着方天，盼盼这边宣布开始以后，开始把方天包围在中间，方天只是升了一个懒腰。

    然后快速朝离他最近的一个人出拳，“咔嚓”一声那个人的鼻梁瞬间被打断，鲜血喷涌而出，这个人也是比较狠，顾不上鲜血直流的鼻子，直接抬起腿，朝着方天踢去。

    来的好！方天直接伸手抓住了他的腿，利用自己的瞬间速度爆发力，直接把这人提起来扫向周围的人群，刚想冲上来的几个人直接被打倒。

    那个米国大兵阴险的把一个人推到方天面前，想趁机从后面偷袭，没想到方天的速度非常快，一拳把那个人打翻，接着一个转身把那个米国大兵踢下了擂台。

    摔下擂台的米国大兵吐了一口鲜血，半天站不起来，旁边的医疗兵马上过去，把他抬了下去。

    台下的人彻底惊呆了，他的速度和反应力也太快了，瞬间就干倒了几个人，而且他的力量是怎么做到的？一脚就把那个米国大兵踢飞，那个米国大兵目测可是有八九十公斤。

    台下的人有些庆幸自己没有上台，旁边的白鲨都忍不住站起来拍手叫好，不愧是他看中的士兵，就是那么优秀，那群人以人多欺人少，自以为占了便宜，没想到方天只是刚刚开始。

    那几个米国大兵看到自己的人被踢下去，满眼怒火的看着方天，没想到这小子竟然还留了一手，刚才没有展现完全的实力。

    他的速度实在太快了，“大家别乱！迈尔斯，你们三个去从背后攻击他，我们几个从正面，别让他找到单打独斗的机会。”

    方天笑了笑，这几个人实在太天真，正好再用一次自己的巅峰级爆发力，用这个加上神级泰拳试验一下，看看怎么样？

    接着方天主动冲入人群，那些人根本没反应过来，刚靠近方天就被打倒，不断的有人跌下擂台，那几个米国士兵也在苦苦坚持，不得不承认，根本找不到方天的空档。

    他的速度和力量都是一绝的，最后台上只剩下那几个米国士兵，他们使了一个眼色，又用到之前那一招，一个美国大兵直接冲着方天打去，他刚伸出手，想接住他的拳头。

    没想到他从袖口处突然甩出一些粉末，这些粉末随着风速度非常快，瞬间迷住了方天的眼睛。

    方天彻底怒了，妈的，就是搞这些阴险的下三招，那自己也不客气了。

    那些米国人自认为占了上风，此刻方天闭着眼睛，他有着巅峰级的爆发力，就算没有了视觉，那他还有听觉，这种爆发力让他的听觉上升了一个巅峰的程度。

    他嘴角上扬，确定了几个米国大兵的位置，直接跳起来，用膝盖顶在一个米国大兵的下巴上，接着又一拳打在旁边，想要过来帮忙的人身上。

    方天这次是卯足了全劲，那一拳直接把旁边的人肋骨打断，那个士兵站不稳，直接倒下去了。

    接着是那个刚才丢粉末的士兵，方天没有着急一招解决他，而是先一脚踢断了他的腿骨，接着一个反手把他的手臂扯脱臼。

     

    “妈的，你他妈刚才不就是喜欢玩阴的吗？你这种垃圾，我可要好好的清理！”

    “滴！嘲讽+500！”

    接着一个右鞭腿直接朝着那个米国大兵的脸上踢去，速度非常快，腿法直接带着风，那个米国大兵根本来不及躲闪，瞬间砸在地上。

    厚木板搭成的擂台，瞬间砸了一个大洞，下面那人彻底惊呆了，拉蒂夫瞬间觉得打脸，刚才自己还在担心方天的安危，这个速度和力量，他确实能以一打十甚至以一打百。

    暴龙倒了一口冷气，嘶！方天这就是你真正的实力吗，视力受阻仅靠听觉就能精准判断出敌人的位置，这一点换作他都很难做到。

    白鲨非常兴奋，直接从凳子上站起来，拍手叫好，实在是太精彩了！这个小子给他的惊喜越来越多。

    旁边剩余的两个米国大兵冲上前大叫着：“你这个疯子，快点住手！”

    方天怎么可能住手，这个时候他的眼睛已经能睁开了，是这群卑鄙小人先动手，如果自己没有系统的瞬间爆发力，那岂不是要被这些人钻了空子，倒下的就是自己。

    所以此刻他更不会心软，直接双手抓住跑上前来的两人，就这样直接把两人甩飞到擂台下，旁边的人群快速躲开。

    那两个人直接砸在地上爬不起来，方天走过去想看看台上那个人情况怎样，他用热成像视线，远远的看向那个人，没得玩了，那个人已经没了气息。

    接下来他背着手如同王者一般站立在台上，“还有谁愿意与我一战？”

    下面没人敢再说话，这就是真正的实力，米国那几个人可都是格斗的顶尖高手，都轻轻松松被方天解决，而且有一个人直接被打死。

    这一幕直接震惊的众人，刚才二组的那个人更是庆幸自己没有上去，否则此刻已经躺去医疗室了。

    七组剩下的几个成员开始跳出来欢呼，“方天无敌！方天无敌！”

    下面的有些人也在高喊他的名字，这个人的实力确实很强，征服了现场所有人，一个人打倒了十几个精英特种兵。

    暴龙满意的点了点头，方天激起了他的训练斗志，他倒要看看这个华夏小子的耐力到底能坚持多久！训练营就是不断挑战大家的底线，同样也是突破自己的底线。

    方天站在高台上俯视着这些之前说他凭运气而取得胜利的人，运气确实占一部分，但是更重要的是实力。

    暴龙站出来宣布：“此次生死格斗比拼，第一名是来自华夏的方天！”

    这下无人再质疑，只是那些被他打趴下的人，非常怨恨的看着方天，尤其那几个米国人，他们几个都深受重伤，还有一个直接在擂台上死亡，这笔账肯定要算清楚，打算在后面的训练中找到机会把方天除掉。

    巴国的几个士兵非常热烈的欢呼着，他们庆幸自己和方天是同队伍的人。

