    青云商会，沧澜星域最大的商会之一。

    在沧澜星上的地位，隐隐和紫星商会在仙武星的地位差不多了。

    分会遍布星域各大修真星，总部便坐落于沧澜星上的一座超级大城，青云城。

    整座城，都在青云商会的统治下。

    而今日，更是青云商会难得的大型拍卖日。

    “好多人！”

    “这么多人，却这么空旷。”

    沐夏和秦予夺一踏入这座城，便双双挑了挑眉，觉得颇新奇。

    满城被人挤塞地满满的，天上，地下，全是人。

    但这座城却神奇地什么也没有，除了城中央一座巨大的建筑，悬挂着“青云商会”龙飞凤舞的牌匾。

    “你们是第一次来吧？”身边一个老者笑呵呵道。

    “正是，敢问拍卖可是在青云商会里面？”

    “不是，在那边。”

    老者指着那巨大的建筑：“拍卖在那个位置，但我们不用进去，直接升空喊价就是。”

    “还可以这样？”沐夏更新奇了。

    话音刚落下。

    只见那座巨大的建筑中，屋顶向着两侧开启。

    同时一座足有百丈的高台，缓缓地升上了天空去，直到几乎要耸入云霄的高度，能让所有人都看的清清楚楚。

    “青云商会，还真是直上青云呢。”沐夏笑道，和秦予夺一起腾上虚空去。

    同时一道道身影，全部升空。

    她四处看了看，发现了不少的熟面孔。

    比如那日的炎天尊，天魔老儿，都在四面的虚空中负手。

    还有一个队伍，七八个人，里面就有于清妃和沈啸，想必是来自惊鸿学院。

    另有一个队伍，在惊鸿学院的正对面，目光偶然交汇，有种针尖对麦芒的感觉。

    “看来那是飞仙学院的。”沐夏低声说道，凑近秦予夺耳边。

    “我试试能不能潜进青云商会的总部，秃毛应该就关在里面，要是可以我直接偷它出来。”

    “小心。”

    “放心，事不可为就算了。”

    沐夏一步迈入异度空间中。

    路上她不断听到有人恨恨地说道：“老夫定要拍下那只鸡，将它扒皮抽骨，才可泄老夫药园被毁之恨！”

    “我不管，你必须拍下那只鸡，把它宰了！雪儿已经郁郁寡欢好些天了！”

    “父亲，您一定要拍下那只鸡，让我亲手杀了它！呜呜呜，我没脸见人了！”

    “我今天非杀了那只鸡！”

    “誓杀此鸡！”

    沐夏一路扶额，从异度空间走到青云商会前，满耳朵都是“誓杀此鸡”。

    这只秃毛鸡，到底招惹了多少仇家。

    她哭笑不得。

    正要迈进去，忽然青云商会猛地一亮，一股反弹之力让她连退三步。

    “什么人？”青云商会中，青云天尊脸色一变。

    “会长，出什么事了？”

    “有人想以空间之道潜入进来，无妨，被法阵挡住了。”

    “哈哈，我们青云商会可是曾出过大乘老祖的，布下的大阵一点也不比星主布的大阵差！此人怕是从偏远修真星来的，竟连此事都不知道！”

    属下哈哈笑道，每一次有大型拍卖，总有想潜进来浑水摸鱼的人。

    各种手段层出不穷。

    青云天尊也笑着点头：“拍卖快开始了。”

    一步迈出，便腾空到上方的青云高台上。

    “是青云天尊！”

    “竟然是青云天尊亲自主持吗？！”

    四面响起兴奋的惊呼声。

    从主持拍卖的人，也能看出拍卖会的品质来。

    往常的大型拍卖都是由返虚境的长老主持，这一次会长亲自上场，显然这次拍卖很不一般！

    “各位，这次的拍卖由本座亲自主持，现在开始，第一件拍品，一件半天器。”

    青云天尊负手在高台上闭目。

    日上正空时，他忽然睁开了眼睛，高台上也凭空现出了一把法器。

    “咦？拍品难道在他的空间戒里？”沐夏现出身形来，远望着这一幕。

    “估计是。”秦予夺也是皱眉。

    “青云商会不会连一件生命空间都没有，秃毛应该也被放在里面了，可能还有人把守。”

    “嗯，这样的话偷是别想了，抢的话也够呛，他们的防御大阵，给我一种面对星主大阵的感觉，那座高台上应该也是防御重重。”

    沐夏叹气道：“看来只能大出血了。”

    说话的功夫，四面的竞价声已是一道接一道。

    这件半天器很快被人拍下。

    第二件拍卖品，又被青云天尊从戒指中取出。

    日头渐渐西移，拍卖也渐入佳境。

    沐夏和秦予夺却是一件也没动。

    他们的空间戒里，只有三十亿灵石能用，其他的全部是仙武星域带来的灵石，和这里的不同。

    所以哪怕遇到有点心动的东西，两人也没出手，都想等到秃毛鸡出来再看。

    如果三十亿灵石能解决。

    当然就不用再浪费破界符了。

    “好无聊啊，之前伏老哥是不是说，这种大型拍卖，会持续三天？”沐夏打个哈欠，百无聊赖地靠在秦予夺肩头。

    “要不我们先回生命空间里去呆着，等秃毛出来了，咱们再出来。”

    “也好。”秦予夺揉揉她的发丝。

    两人正要心念一动，找个没人注意的地方悄悄进入生命空间去。

    却在这时。

    高台上青云天尊一挥手。

    沐夏的步子顿时停住，回过了头去。

    一道道极其耀眼的紫色光芒现出，将夜色映照到亮如白昼，在场所有人都眯起了眼。

