    肖彦良离开后，容光又迎来了原萍的汇报。好喵喵动画公司就这么半死不活，也不能一直这么下去吧？

    半个多小时后，终于听完了原萍的汇报。容光微微皱眉：“萍姐，你送来的几个剧本都不行。我们需要的并不是低龄化的幼儿动画，而是三维动画制作、3D动画电影。那就需要全年龄段的创意。也就是给你说过的那样——剧情方面需要骚出天际！”

    原萍苦笑：“光少，我们已经把皮克斯的动画都翻烂了。但你说的骚出天际？有没有什么标准？你是否给个启发？别为难我们这些做小的吧？”

    “嗯！”容光略微思考了一会儿，“这样吧！能不能考虑这样的剧情：在人类社会中，隐藏着一支熊孩纸军团。他们平时陪伴着孩子们在玩耍，但暗中却在保卫地球，阻挡着来自宇宙的邪恶势力。熊孩纸军团的首领是个窝里横……”

    “窝里横？”正在记录的原萍，她惊讶的抬起头。

    “别小看窝里横，其实很受大众喜爱。加菲猫不就是窝里横吗？在家里横行霸道，出了街区就是个胆小鬼。”

    “那好……吧！”

    “那个首领很受熊孩纸们爱戴，但他其实就是虚张声势，却根本不敢率领军团出征。然而某一天，邪恶势力再次进犯，熊孩纸军团就准备出动，没想到首领吓得瑟瑟发抖。恰好熊孩纸军团的举动，被几个好奇的孩子发现了。他们同样混入了出征的队伍，开始了一段啼笑皆非的故事……。好吧！暂时就这些，你们可以内部讨论，完善这个剧情。”

    “就这些吗？”原萍疑惑问道。

    “人物形象要萌萌的很可爱。不需要动物玩偶的外形，可以设计一个拟人化的新造型。”容光参考的就是《神偷奶爸》里的小黄人军团。不过这方面的外形设计，就需要好喵喵里的动画师了。

    原萍点点头，她再次记下一笔。随后抬头问道：“光少，你这样的原创动画，几乎没有收回投资的可能性，而且还会巨亏。”

    “哦？”容光来了兴致，没想到原萍那么快就进入到了状态。他笑着鼓励道，“萍姐，你说说你的想法？”

    “光少，我询问过这方面的成本。像《玩具总动员》，当年化了3000万美元。现在过了六、七年，设备软件成本可能会大幅度降低，而且国内人工成本也不高，但绝不会低于1个亿！毕竟动画制作需要的是人海战术，起码需要2、300个各类动画师。另外还有宣发，就算3000万吧！我们没有迪士尼这样的海外渠道，主要依靠的就是国内票房市场。那就需要4亿的票房，目前阶段，这是绝不可能的。”

    容光点点头：“那考虑过周边没有？”

    “我说的就是这个问题。”原萍笑道，“像皮克斯的一系列《总动员》，其实票房表现也就这样，他们依靠的都是周边，尤其是玩具周边开发。但我们国内基本上都是盗版，绝不会支付给我们版权费。而且你还是原创，更需要培育市场。”

    “那你的意思呢？”

    “我们是否太激进了呢？”原萍说道，“能不能制作10集到20集的动画短片，每集15分钟左右？到各大电视台播放，并且用手绘动画制作。如此一来，成本会大大降低，并且可以市场的预热。就用熊孩纸的题材，还可以培育周边市场？”

    “嗯？”

    “光少，其实你有点过于固执了。三维动画可以是目标，但我们可以用二维动画来打基础。甚至还可以开发漫画市场。并且在这个领域，去挑战本子漫画的地位。”

    “呵呵。”

    显而易见，原萍绝对属于做过功课，她说出了容光最爱听的那种话。

    容光一眼就识破了原萍的阴谋诡计，他……当然很爱听啦！

    然而在现实中，内地的漫画却一直没有发展起来。直到后来的网文时代，才稍稍好转了一些。其实并非没有这个市场，就像那些经典的老版连环画？那是整整几代人的美好回忆。

    容光突然灵光一现，那么自己能不能……？还是算了吧！自己连影视行业都没搞明白呢，懒得去开拓漫画新市场。

    不过说到漫画，倒也不是一无是处，华娱圈还是有个亮点——港漫！

    说起港漫，那就绝对绕不开港漫教父黄玉浪，他曾经是黎紫萝莉时代的前男友。很有天赋才华，也很有野心手段的一个人物。并且还通过不择手段，曾经一统港漫圈。

    黄玉浪的为人如何？容光根本没兴趣去管。但依稀记得，黄玉浪的玉郎国际在港交所上市后，大肆的在香港出版业扩张。没想到恰好87年香港股灾，面对着星岛集团全面收购，黄玉浪居然伪造假账，最后坐牢捡肥皂去了。随后玉郎国际被星岛集团成功收购，改名为文化传信。

    等到黄玉浪出狱后，他再次东山再起。并且他的玉皇朝同样成功上市，并且成立了全球首家网上漫画公司——漫画帝国网域集团公司。

    回忆起这段历史，容光就感觉到有机可乘。

    港漫的前半生版权，基本上都掌握在玉郎国际，也就是文化传信的手中。

    而星岛集团是东南亚的报业集团，他们拿着这样的版权，属于食之无味、弃之可惜，根本就没能力进行影视版权的开发。再加上之前毫无关系，并没有类似于黄玉浪之间的江湖恩怨。有极大的可能性，星岛集团会同意与熊孩纸的合作，甚至可以卖掉漫画版权。

    至于港漫的下半生版权，基本上都掌握在玉皇朝手中。但很不幸的是，黄玉浪仅仅就是玉皇朝的实控人，并非是法律意义上的董事长。

    在这里，需要说明一下，这是什么意思呢？

    由于黄玉浪曾经坐过牢，他就不可能进入到上市公司的董事会。

    这就像天后毛阿名一样，虽然很遗憾她丈夫的去世，但由于毛阿名曾经逃过税，她是绝不可能进入丈夫上市公司的董事会的，更不用说什么董事长了。要不然，税务局天天过来查账，其他股东跳河的心都有了。谁还敢选她啊？

    因此说，新闻上的洗白，看个乐子就行。什么让贤给其他什么人？你毛大聪明本来就没资格啊？

    所以说，黄玉浪对玉皇朝的控制是相当虚弱的。如果来个恶意收购，并非没有得手的可能性。

    再加上，苍蝇不叮无缝的蛋……呸呸！反正就是这个意思。如果能利用文化传信和玉皇朝之间的矛盾，唱一段三国演义的好戏，也不是没有可能，容光能够拿到港漫的所有版权？

    想了想，容光就对原萍笑道：“萍姐，暂时先这样吧！我还要考虑一下！”

