    第1851章

    顾夜瑾看着史总，歪了一下脑袋，整个人显出几分偏执的病态，“可是，你弄脏了她的衣服，所以，你身上这个丑陋的东西还是废了比较好。”

    说着顾夜瑾抬腿，缓缓而用力的踩上了史总的命根。

    啊！

    史总凄厉的惨叫声瞬间传来，几乎响彻在了这整栋六星级大酒店里。

    顾夜瑾的私人秘书并没有回公司，他已经预感大事不好了，这个世界上，唯一能让总裁失控的人就是叶翎。

    总裁进了史总的房间，所以他一直守在外面等。

    听到史总凄厉的惨叫声，私人秘书心里咯噔一跳，不好的预感在此刻灵验，他当即推门而入。

    满室的血腥。

    私人秘书震在了原地，他也从来没有见过这样的场面，史总已经瘫在了地毯上，大片大片的鲜血蔓延了出来，在地毯上汇聚成了一条小溪。

    顾夜瑾亲自废了史总！

    整个气氛静了几秒，然后史总的保镖和这个酒店的安保人员全部冲了进来，“天哪，快点打电话报警！快点打电话叫救护车！”

    顾夜瑾亲手伤人，很快警察就来了，要将他带回去调查。

    史总被抬上了单车，他已经痛得奄奄一息，快要晕厥了，不过他强撑着一口气，痛恨的看着顾夜瑾，“顾夜瑾，这件事没完，我要告你，我要你把牢底坐穿！”

    “不知道顾氏集团总裁顾夜瑾沾上了这样官司会有什么样的后果，我估计明天顾氏股票就会大跌，连续几个跌停盘，到时顾氏市值一夜间缩水几个亿，大股东们问责，公司动荡，我看你怎么收场？”

    “顾夜瑾，你为了一个女人简直是疯了！”

    史总骂骂咧咧的声音渐行渐远了。

    顾夜瑾站着没有动，自始至终他连眉心都没有动一下，神色疏冷淡漠。

    “顾先生，请你跟我们走吧。”警察道。

    顾夜瑾淡淡的抬头，“给我一分钟，我说句话。”

    说什么话？

    私人秘书只见顾夜瑾拔腿，走到了沐浴间的门前，他抬手，骨节分明的手指在门板上敲击出了节奏有力的声音，“翎翎。”

    原来他要跟叶翎说话。

    里面没声音。

    那个紧闭的沐浴间门自始至终就没有打开过。

    “翎翎，我很快就回来。”顾夜瑾这么说。

    