    

    莫天风很快就带着阎泽来到了城主府。

    这家伙还真是一点面子都不给那哥舒甲，直接就带着阎泽前往他们落脚的住处。

    “阎泽小兄弟你放心，哥舒甲走了，但是他那个徒弟肯定还在，跑不掉滴……”莫天风看哥舒甲非常不爽，亲眼瞧见哥舒甲这次吃了那么大的亏，都不知道暗中偷笑了多少次。

    带着阎泽来杀一个哥舒甲的弟子又算得了什么？

    反正到时候他随随便便就可以推脱自己身上的嫌疑，就说是被阎泽和他师尊逼迫的！

    这样子哥舒甲也找不到把柄！

    然而，屋子里却是空无一人。

    阎泽惊异地问道：“人哪里去了？”

    莫天风疑惑不已地挠了挠头“哎，奇怪，我记得那个长相猥琐的家伙一直都在这里啊，去哪里了呢？”

    “喂，你们有没有看见？”莫天风问那些在附近值守的城主府护卫们。

    护卫们全都摇头，表示自己也不知道。

    莫天风十分纳闷：“他奶奶的，难道他是土拨鼠，打洞跑掉了？”

    这个冷笑话一点也不好笑！

    没见到自己的仇人，阎泽显得有些失望，他还以为到了这里就能直接找到那个马匪头子，然后将之手刃，便大仇得报了！

    没想到来了这里之后，却是直接扑了一个空。

    战神至尊剑内，林远见已经一眼就看出了所有。

    那马匪头子当时是被哥舒甲带出了城主府，然后哥舒甲大败逃跑之后，在城中看到这一切的马匪头子也吓得急忙逃出了黑石城去，这会估计应该快要和哥舒甲汇合了吧？

    不过这一切林远见当然不可能就这样全都告诉阎泽。

    阎泽他还需要很多的磨练，帮他是可以，但是要有限度。

    如果仇都帮他报了，那还需要他自己修炼干什么？

    所以林远见现在只能继续装作灵魂受创沉睡的样子，在暗处悄悄观察阎泽的一举一动了。

    “没事了，麻烦莫城主了。”阎泽收拾了一下糟糕的心情，让它变得平静下来，内心不断地对自己说，无妨无妨，大不了下次再杀他了，一定还有机会的。

    正所谓君子报仇，十年不晚！

    十年阎泽不太想等，但是两三年三四年阎泽还是能够等得起的。

    他现在的实力，还不足以抗衡强大的武元门，连一个哥舒甲都打不过，还需要师尊消耗力量来保护……

    “阎泽小兄弟，不知你接下来有什么打算呢？”莫天风笑着问道。

    阎泽想了想：“嗯……在擂台战上和莫城主打一场吧，来黑石城的目的就是这个。”

    闻言，莫天风冷汗都流出来了，如果是在之前，他还可能美滋滋地答应了，毕竟干掉了阎泽，战神至尊剑就名正言顺地属于他了。

    可是现在情况不同了，阎泽有一个如此牛逼逆天的师尊，试问莫天风哪里还敢有那样的坏心思了？

    再说了，还有乌潮这个家伙的下场在前，乌潮败得那么惨，阎泽的战神至尊剑威力那么恐怖，莫天风的心里在打鼓啊。

    所以，莫天风决定临时改一些规则。

    “咳咳，是这样的，我最近要闭关修炼了，所以擂台战的事情要先放一下，等一年半载之后再重新举行……”

    “什么？一年半载之后？”阎泽的眉头猛的一皱：“我可没法在这里等这么久。”

    “是啊是啊，而且我这点微末的实力也不怎么样，恐怕也不是阎泽小兄弟你的对手呀……”莫天风嘿嘿一笑：“不过你可以去天圣城啊，那里的强者可比黑石城的要多得多，厉害得多了！”

    “天圣城？”阎泽念叨着这个名字，立马就决定了自己要去。

    只有在强者林立的地方，才能够获得快速的成长……

    这是阎泽最近所悟出来的道理。

    等到自己强大起来，足以傲视一方的时候，就可以去挑战武元门了。

    “谢谢莫城主告之，我告辞了。”阎泽转身走了。

    莫天风也没有挽留他，因为他知道，像阎泽这样的人才，是绝对不会屈尊加入他的城主府为他效力的。

    所以就没有必要挽留什么了，只要双方的关系不恶劣，那就万事大吉了……

    “阎泽小兄弟慢走啊。”莫天风还在后边热情地挥着手，送别阎泽。

    阎泽头也不回地走出了城主府，扛上巨石，往陆家商会的方向而去。

    他打算离开黑石城了，自然是要向元海他们告别一下，顺便问一问他们，天圣城应该怎么去。

    告别其实其实只是次要的，阎泽的主要目的还是为了知道天圣城在哪，如何去。

    走在街道上，阎泽依然吸引了无数人的目光。

    阎泽并不理会那些人，很快就走进了陆家商会。

    “阎泽兄弟回来了？”元海笑着迎了出来。

    陆家兄妹两人处理那批货物去了，都不在商会中。

    不过阎泽打算问元海就好了，元海这人走南闯北的，对很多地方都熟悉，所以问他肯定是问对人了……

    “元海大哥，我准备离开黑石城了。”阎泽如此说道。

    “什么？”元海微微一愣：“阎泽兄弟，你不是还要去参加那黑石城城主莫天风的擂台战么？怎么这就走了啊？”

    阎泽回答道：“他不想和我打了，他说打不过我，所以我准备到天圣城去，寻找其他的强者较量。”

    “什……什么？莫城主说……打不过你？”元海整个人都呆滞住了。

    “元海大哥，你能告诉我应该如何去天圣城吗？”阎泽又重复了一遍自己的问题。

    “哦哦，天圣城啊……”元海这才反应过来，猛然倒吸了一口冷气：“你要去天圣城？？”

    阎泽点了点头：“是啊，在那里我有更多和其他强者交手的机会。”

    “好吧。”元海惊叹地道：“阎泽兄弟，那天圣城可和黑石城不一样啊，像莫城主这样的实力能够在黑石城称雄了，可是要放到了天圣城，那只能算是普普通通而已，那里当真是一个强者如云之地啊，阎泽兄弟真是有志向！我当年有幸去过一次，不过没待两天就回来了，那种地方太庞大了，不是我这样的小人物能待得住的……”

    阎泽被元海的这一番描述说得万分向往，真恨不得立马就插上翅膀飞到那天圣城去。

    “所以元海大哥，我应该怎么去呢？”阎泽又将最关键的问题重复了一遍。

    元海稍微整理了一下自己的思绪，然后慢慢地叙述道：“从我们这里去天圣城，路程可是有些艰难啊，你离开黑石城之后，一直往北而行，翻过盘龙山脉，再穿过毒瘴气沼泽，进入北州地界，再走九百里路，就到了。”

    “盘龙山脉倒是没有什么，前人早就探出了一条相对安全的路，照着路走很容易穿过去，时间的问题而已。”

    “毒瘴沼泽可就凶险了，那里瘴气重重，容易让人迷失方向，还有很多的妖兽，躲藏在暗处偷袭路过的人，每天都有武者从那里路过之后不幸丧命……”

    “如果要绕过毒瘴沼泽去北州，就得多花上半年的时间，这毒瘴沼泽的面积实在是太大了，很难绕，所以很多人都选择直接硬闯了……”

    “我建议你不要独自一个人去闯，很容易出事的，最好你能够找到一些同行要去北州地界的，和他们一起走，如果有那种有经验的人带路，会减少很多的危险，一个人太容易迷失方向了。”

    元海说的这些，阎泽都默默地记下来了。

    “元海大哥，多谢了，我都记住了，我一定会小心的。”

    元海笑了笑：“不用跟我客气，我也是不希望阎泽兄弟这样出色的天才人物出事嘛，那样子该有多可惜啊。”

    “嗯，那我就先走了。”阎泽扛着巨石转过了身。

    元海看起来似是有一丝丝的不舍：“阎泽兄弟一路上千万要小心啊。”

    “好，元海大哥你也多多保重。”阎泽正准备走的时候，猛然见到一人走进了陆家商会。

    这人赫然便是那焦成！

    阎泽一想起是这个家伙怂恿恶龙帮的帮主乌潮来抢夺自己的战神至尊剑，心头便是一阵恼火，轰的一声扔下了巨石，然后举起战神至尊剑就朝焦成劈了过去。

    焦成看到阎泽的一刹那也是心中一个咯噔，然后想到阎泽应该不知道自己和乌潮之间的事，还很淡定，可是下一秒他就看到阎泽对自己出招了，瞬间骇得慌了神，急忙就地一滚，十分狼狈地躲开了阎泽的攻击。

    “你干什么？我跟你无冤无仇的你这是什么意思？”焦成愤愤不平，一副很无辜的样子。

    元海见到这一幕也是懵逼了：“阎泽兄弟，你是不是对焦长老有什么误会啊？怎么出手攻击他呢？”

    “误会？我并没有误会！”阎泽冷冷地盯着焦成：“我为什么这样对你，你的心里难道一点数都没有吗？”

    焦成神色一紧：“我……我不明白你在说些什么。”

    阎泽森然道：“若要人不知，除非己莫为，你以为你做的事情我都不知道？”

