    只见对面贵宾席中的人眼眸微眯，接着便直接喊道：“一亿一千万！”

    此时，楼下的马邦冷哼一声道：“这次你总算是急了吧！”

    接着，他目光望向邵兵道：“小兄弟，我跟你一起拍！拍死他们！”

    闻言，邵兵咧开嘴，淡淡点头，这个马邦也挺有意思。

    现在他找到个报仇的机会，当然要使劲跟贵宾席那两位抬杠！

    于是只听他喊道：“我马邦再加一千万！一亿两千万！”

    “马邦，你还是有些不识好歹啊！我要替那两位拍！”

    此时杭宇喊道。

    “我出一亿三千万！”

    贵宾席内的两人此时交换了一下眼神，其中一人站起来喊道：“我出两亿！”

    此话一出，震惊到场下的吃瓜群众们！

    “我的乖乖，我以为一下子抬五千万都算很高了！”

    “这一下子就抬七千万，这得是多有钱啊？”

    “对啊！万一他七千万以内就能拍中，这不是亏了吗？”

    “你们懂什么！人家势在必得！再加上，只是七千万，一定会有人跟上！”

    邵兵此时坐在贵宾席内，一言不发，静静看着众人不停抬价。

    李胜贤看着他问道：“兵哥，你是想要那玩意，还是说刚才只是纯粹逗他们玩儿？”

    邵兵咧开嘴笑了笑道：“他们太烦了，我看他们能出到多少钱，到时候再直接绝杀！”

    闻言，李胜贤皱着眉头道：“兵哥！我不记得你喜欢收藏古董 啊！”

    “这蛋一看就没什么用！我说难听了，傻子才会买呢！”

    邵兵脸皮一抽，怪不得李胜贤能跟他玩一块儿去，因为刚才他也是这么想的！

    都怪系统，给得实在是太多了！

    拍价出到两亿后，马邦毫不客气地站起身来道：“我再加一千万！两亿一千万！”

    他是想要以其人之道还治其人之身！

    只不过一次加一千万，还能展现自己的大气与阔绰，比刚才贵宾席那两人要宽广得多！

    也是一手好算计，这样就把贵宾席那两位变成了无德之辈！

    他现在的目的就是抬杠！

    杭宇看了一眼贵宾席，随后再瞥了一眼马邦，直接举手喊道：“我再加一千万！两亿两千万！”

    邵兵此时轻笑一声，看着场上热火朝天，他也站起身来喊道：“三亿！”

    底下的群众们再次发出不可思议的讨论声。

    “太离谱了！这才多久！刚才七千万我还觉得多，他直接来一手八千万！”

    “这位大哥，我怎么感觉他从来都是喊整数啊！”

    “对啊！这要再让他喊下去，那不得破十亿了！”

    此时，场上最开心的莫过于主持人！

    他们四海商会可以从拍品中抽取百分之十的利润！

    拍价越高，他们赚得越多！

    邵兵吼完一嗓子后，再次坐在座位上，全然不去理会某些人带着恨意的目光。

    只见对面贵宾席中两人站起身来道：“我劝你好自为之！”

    邵兵挑了挑眉道：“怎么，你又不姓马，姓马的那位在下面！”

    噎了对方一下，邵兵便转过头不再看他们。

    而是直接拿出手机，拨打通毕云涛的电话。

    “喂，老大！什么事吩咐？”毕云涛秒接电话，恭敬道。

    “我话不多说，马上给我送五十亿来，我在四海商会！半个小时内送来！”邵兵开口道。

    毕云涛思考一会后，毕竟半个小时要拿五十亿，这不是个小数字，有些困难。

    但随后他又说道：“没问题！”

    邵兵挂断电话，有了毕云涛的经济支柱，他想怎么拍，就怎么拍！

    就是得要拍个爽！

    于是当场下远古恐龙蛋的价格被拍到三亿八千万时，邵兵毫不犹豫再次起身喊道：“五亿！”

    场下众人此时已经对邵兵的神仙操作习以为常。

    他一次次刷新着场上的拍价记录！

    马邦挑了挑眉，笑着喊道：“五亿一千万！”

    杭宇此时眯着眼看向邵兵的位置，他知道，如果邵兵成功拍到这恐龙蛋，可能就见不到明天的太阳了！

    但他当即喊道：“五亿五千万！”

    而此时邵兵对面的贵宾席内两人，同样喊道：“六亿！”

    时间一分分过去，场上状况愈发热烈，而这枚远古恐龙蛋的价格，已经突破天际！

    现在已经达到了十五亿！

    刚才便一直在喊价的五人，依然在喊价！

    没有断过！仿佛恐龙蛋已经不重要了，就是要看谁能成为最后的赢家！

    在拼一口气！

    而十五亿已经是一个普通人可望不可及的数字了！

    主持人此时已经笑得合不拢嘴，无论最后被谁拍走，他们四海商会都能够大赚一笔！

    邵兵觉得这样拍有些烦躁，于是干脆举手，语气淡然道：“二十亿！”

    此话像是一枚重磅炸弹一般，在人群中轰然爆裂！

    直接加了五亿！

    饶是在场众人已经看惯了邵兵毫无套路可言的加价，但这一下子实属把他们彻底震惊！

    那可是五亿啊！

    五亿直接可以拍下前面所有的拍品！

    而邵兵仅仅像是说一个数字而已，就那么简单！

    此时，邵兵注意到，对面贵宾席中有一人眼中已经对自己迸发出杀机！

    他一定会对自己动手！

    这让邵兵咧开嘴笑了起来，无聊了这么久，总算能活动活动了！

    由于他直接加了五亿，现在拍价达到二十亿，所以台下的马邦与杭宇便直接退出了争夺。

    也就是说，现在是两处贵宾席中三人的竞争了！

    对面贵宾席那两人对邵兵说道：“我再给你一个机会，立刻退出竞拍！不然别怪我！”

    他这是直接威胁了！

    不过也是！反正戴着面具，别人也认不出他是谁！

    邵兵没有回应他，而是伸出一根手指示意主持人，接着道：“二十一亿！”

    疯了！疯了！

    对方还没有加价，他就直接再加一亿！

    简直不拿别人当人看！

    对面贵宾席的两人此时眼中怒火更甚，其中一人在保镖身旁耳语一会后，他的保镖便直接走出了拍卖会场。

    而这一幕他们豪不避讳，落在了全场人的眼中。

    李胜贤看着那名保镖远去的身影，皱了皱眉头。

