 王凤麟说起来脸不红心不跳，全然忘记是他撇下吴涛，独自一人跑了。

不过王凤麟他们彼此了解对方，想让吴涛陨落，那是千难万难。

况且他们每个人，若是打出真火，若是拼命，想要逃根本不是问题。

战神诀和八部刀法，都能让他们快速脱离战场保命。

此刻，这头帝级凤鸟，冷冽道：“卑劣的人类，偷盗我族幼女，还敢回来！”

“为啥不敢！”

王凤麟眼神不善，当初他和吴涛，不是平白盯上落凤坡的。

那是北荒军团曾经传来秘信，介绍了关于落凤坡的信息。

曾经派遣这里的一支十三人小队，全军覆没，消息是临死前发来的，这里有恐怖生灵！这也就意味着，落凤坡埋葬着平乱军十三名将士！帝级凤鸟盛怒之下，浑身浮现火焰，伴随着在她腹部，一枚火红色的妖丹，透着奇异花纹！七纹帝丹！这头帝级凤鸟，还真是不俗，凝聚出七纹帝丹！而且火红色的帝丹，修的还是神道！神道，火系帝丹！放在地面，可以称呼为火系帝者了！王凤麟拎着刀，上去就干架道：“老妖怪，真当我不敢和你玩命啊！”

伴随着王凤麟持凤鸣刀，身后出现真凤虚影，嘹亮凤鸣响彻云霄。

结果帝级凤鸟盛怒：“这把刀是用凤血炼制，人类，你找死！”

帝级凤鸟狂暴了，在她口中，口吐一把火红色长剑，没有剑柄，仿佛只是一把剑胚！苏洛眼神闪过精光，诧异道：“先天剑胚，用自身精血温养，倒也不凡！”

“哥，我给抢了，给我侄女将来用！”

王凤麟眼中，遇到好东西抢了再说。

他们五虎七人，皆是无后，而且都没成婚。

如今苏洛有后，还是个小公主。

王凤麟哇哇叫着，持凤鸣刀硬撼而去！两者交手，硬撼在一起！余波撕裂空间，王凤麟虎口发麻，跄踉后退。

反观这头帝级凤鸟，愈加凶悍，控剑杀来。

王凤麟鏖战在一起，体表浮现魔气，打出了真火。

不愧是真重伤吴涛的凶禽，能和王凤麟鏖战不朽，而且气息越来越强。

苏洛皱眉：“凤麟，退下！”

王凤麟心中一突，果断硬撼一击后，身体瞬间爆退。

下一刻，苏洛拿出一把剑，漆黑的三寸长剑，迎风长大，化作一把拥有冲天戾气的可怕长剑！这把剑是当初在地府，斩杀那尊鬼帝后，苏洛得到的石胎孕育的魔剑！帝魂也看不上这种玩意，苏洛也用不到。

毕竟苏洛手中有黑煞剑！此刻，苏洛身影之快，洞穿了空间，一剑而过，天地暗然失色！这是……一剑破光阴！一剑而过，让帝级凤鸟尖叫着带有几分恐惧。

唰！一剑而过，苏洛双手背后，白衣无风自燃，深邃眸光透着平静。

面前漂浮的黑色长剑，剑端滴落一滴猩红鲜血！伴随着帝级凤鸟胸前，出现一个圆润血洞，而且她体内的妖丹，就漂浮在苏洛面前。

失去妖丹，让帝级凤鸟失去力量，口中传出凄厉哀鸣！她靠着一身雄厚力量，强撑着未曾死去。

苏洛没有理会她，而是降落在落凤坡上，一剑劈了整座山，一念而动，将山坡上十三具白骨，掩埋此地！苏洛轻声道：“咱们平乱军的规矩，战死何地，便埋葬何地！”

可见苏洛来到落凤坡，显然是早已经知道，平乱军当年十三名同袍在这里战死的消息。

平乱军任何战损消息，都会第一时间直接呈送到苏洛面前！各大军团，不论是谁，也不论是哪位军团长，谁敢出现伤亡不报的事情，一律撤职重惩！这是规矩！平乱军任何战损，苏洛都是知道的！而且这些年，深深记在脑海中，从未忘记。

掩埋十三具白骨后，苏洛看着帝级凤鸟落下，庞大身躯落在地上。

王凤麟站在坟前，沉默很久：“我屠了这里！”

“随你！”

苏洛没有阻止，也没有同意，而是漫步来到那具帝级凤鸟前，一念而动，手持印决，逼出这头凤鸟体内的血液。

到了这般地步，她体内有一道真凤血脉！苏洛抽取而出，锐眼看向不远处，就在落凤坡深处，生长着一族高耸入云的梧桐树，通体赤红，透着不凡。

这只一株植妖！一株帝级植妖！它就是帝级凤鸟的栖息地。

此刻故意隐藏气息，而不敢外漏，就是怕被苏洛察觉到。

可是它能瞒得住苏洛？

苏洛漫步走去，轻声道：“方才我掩埋的十三具尸体，体内血气尽失，是你吸收了吧？”

一句质问，让那株梧桐树，瞬间释放恐怖凶威！帝威弥漫，周围所有梧桐树瞬间炸裂！这株高达千米的梧桐树，从地面抽出粗壮根基，向苏洛绞杀而去，宛如一条巨蟒。

可惜苏洛面色平静，面前漂浮的小剑，瞬间将其根系绞杀成一段段的。

苏洛轻声道：“以我人族子弟为食，谁给你的胆魄？”

“纵观宇宙万族，我苏少陵立于仙界，为我人族的族长！”

“仙界妖帝一族也好，星空其他异族也罢，时至今日，谁敢以我人族子弟为食！”

“千年前，我便下过死令，星空万族以我人族为食那日，便是黑甲军蟒雀吞龙旗降临之时！”

“仙界帝族、仙族以我人族子弟为食那日，便是我苏少陵降临之时，灭其全族！”

“今日，你落凤坡，将不复存在！”

……苏洛深邃眸光看着这株梧桐树，冷漠声音可怕无比。

苏洛既然说，要摧毁落凤坡，就不是虚言！下一刻，天空平日起波澜，大地其飓风！一把高达万米的恐怖巨剑虚影，缓缓成型！神圣审判之剑！今日苏洛，便是要荡平这里！梧桐树尖叫着，怒吼着，想要挣脱束缚，逃离这里。

可是已经晚了，它想要逃出审判之剑的制裁，根本不可能！伴随着万米剑影落下，这是恐怖的压抑感，让王凤麟瞬间怂了，站在他哥屁股后面，防止被误伤！随着万米剑影落下，剑尖触碰到梧桐树。

 