    【天车之书，第四页】

    【类型：真理残章（1/6）（未解锁）】

    【剩余碎片持有人：1】

    【已显现：5】

    【描述：刚刚诞生不久的真理残章，集合全部的碎片以掌握新的权柄】

    看着光华散尽、悬浮于空中，缓慢旋转着的纯白色真理残章。

    安南沉默了一会，才伸出手来、轻轻触碰它。

    它立刻如幻影般破碎，化为纯白色的微光流入到安南体重。

    安南立刻看到，自己真理之书的收集进度获得了一大截的提升，并且出现了之前从未见过的新功能：

    【天车之书（5/6）：从异世界召唤或遣散指定数量的玩家（324/500）】

    【当前特效（5/6）：玩家可复活；公共经验池（3%）；传送基石；好友与组队功能；开启新玩家录入功能】

    【新玩家录入：可消耗三个玩家名额，将一个当前世界的自愿超凡者转化为玩家，或者消耗一个玩家名额，将一个自愿的非超凡者转化为玩家。通过这种方式转化成的玩家，天车依然具有一定程度的控制权，包括且不限于获取目标感知、赠予或删除非咒缚能力、取消玩家名额】

    【以这种方式手动添加的玩家，仅可使用复活与传送功能，击杀单位无法获得经验；以这种方式手动添加的玩家，在复活时需要消耗等同于消耗名额倍数的额外素材】

    “这是……”

    安南的瞳孔骤然收缩。

    ……可以拿给这个世界的原住民，使用的复活权限？！

    有了这个东西，无论是学长还是卡芙妮、是德米特里还是玛利亚，都不会再遭受意外了！

    如果遇到特别有用的工具人，也可以给他们挂一个名额……避免突然猝死。

    至于复活权限……这个恐怕是要省着点用了。

    他已经可以确定，玩家复活时消耗的素材——实际上就是天车之书的真理之力。

    它的最大值与目前玩家数额的最大上限有关，恢复速度则是恒定的。

    ——也就是说，安南其实有两条发展路线。

    一种是拉满玩家，然后大幅提高复活代价；另外一种是以只签订少量的精英玩家，并且大幅减小复活代价。

    ……虽然他发现的稍微有点晚了。

    之前在“十三香与哈士奇”那一拨的玩家进入游戏时，“玩家”总数额已经扩招到了三百多人。现在，还有大约一百人尚未进阶到白银阶，因此没有参与到目前的“世界活动”中。

    看到天车之书的新功能，安南就打算……最近先不要再招收新玩家了——先消化一下这批玩家再说。

    他目前大概还有五十多人的“原住民招揽额度”。

    理论上，安南可以使用玩家们积累的经验池，直接提升一个人的等级……这个是他找到第四页的时候就得到的能力，但他目前还基本没有这样用过。

    如果再搭配传送与复活的异能，那么他似乎有机会、能够把之前在地下世界中用于忽悠人的“神秘组织”，真的变成现实……

    那些与安南已经缔结了深厚的友谊、能够信任的人，首先必须要受到保护。

    还可以用“复活”与“力量”来诱惑一些权力者，以及拥有巨额财富的贵族加入这个组织。这个势力，甚至可以扩散到教国——他们这些加入这个组织的人，都可以提前视为安南的信徒，因此正神们也不会将其视为一段。

    当然，最基本的前提、也起码要是品行与才能满足最低程度的要求。

    希望他们像是这些玩家一样高洁显然是不太可能的——虽然这么说有点怪，但这些玩家们道德标准是真的相当高……这或许与最开始的筛选机制也有关。

    如果还能有一些空位的话，还可以去其他的国家看看有没有人才。

    “这样的话……”

    安南很快就意识到了，这个能力真正的意义。

    组建一个跨国组织——这种想法不是没有人想过。

    毕竟在灰雾弥漫，大结界将各国彻底隔离的情况下，如果能有某个势力、在各个国家都有值得信赖的自己人，那么他们毫无疑问会在各个领域都占据极大的优势。

    每个国家的特产不同、忌讳不同、法律不同、稀缺资源也不同。

    比如说在诺亚，“买官”是被明文允许的行为、但这个行为在联合王国则是死罪；联合王国至今仍然在使用宦官、甚至在没有官方公证的私人契约中也允许签订这种类型的赌斗，但是阉割智慧生物的行为，在教国和凛冬都是重罪、在“致使他人伤残”的罪行里面是最为严重的。

    同理，在诺亚有银爵教会亲自监督的税务，在联合王国则是一片混乱；在诺亚，超凡者的消息被封锁、甚至只是个民间传说，在凛冬可能会受到官方的招揽、囚禁或是暗杀，在联合王国和地下世界或许能当上高层权力者——而在教国依然要当打工人。

    通过合理的在各个国家安排人手，在遇到关键问题时，哪怕只是找可信任的、消息灵通的本地人作为顾问，也能避免很多不必要的麻烦。

    但也同样的……因为各个国家的忌讳不同、这数百年间形成的文化也不一样，在缺乏足够交流的情况下想要维持这样一个组织，可以说非常困难。

    基本上，很少有什么许诺与好处，是能够诱惑所有人的——能够做到这种程度的好处，也没必要交给其他国家的人了、直接给本国家的高层也能获得同样的好处，甚至更简单。

    不过安南这边情况不同。

    意外而死时的无限重生能力、可分配的经验与近乎无代价的传送权限……

    而且虽然这种“原住民玩家”，无法通过杀人升级、但是录取书籍以从经验池中获得经验的模式依然是允许的，而他们能够提前看到咒缚的代价、轻而易举看到咒物属性的优势，也足以作为相当程度的特权。

    ——如果放到其他教会里，这起码是主教级别才能拥有的神术特权。

    不过，如果加入了这么多人的话……高密度的复活可能就不太行了。

    “这样的话，就安排一个复活时间吧。”

    可以用“版本更新”的名义，给普通复活挂一个逐渐递增的读条时间。不用太长，几分钟到一个小时就可以了……这个还可以防止打不过的强敌还没走远、说不定还可以帮助玩家打出一些骚操作。

    不过，安南还是有疑问。

    假如他给玛利亚绑定了玩家身份，那么玛利亚在虚界自杀并释放风暴之力后……还能否以风暴之女的身份，重生回这个世界？

    但他也没有什么人可以去询问。

    不过他觉得……大概是不行的吧。

    虽然也的确有成功的可能。

    但安南不打算将姐姐的生命，置于这种“可能性”之上。

    姑且还是先作为一种最后的手段……再去给玛利亚寻找其他有关“心”与“胜利”要素的宝物或是仪式吧。

