    　　

    　　以林逸为中心，在玉佩空间中，越来越多的精纯能量向这边聚集汇拢，等待进入林逸的体内……

    　　

    　　这种感觉，如果林逸仔细回想一下，的确在十年前是有过的，只不过那时候这个过程是缓慢的，仅仅是筑基，就用了两年的时间，就是因为外界的天地灵气太过于稀少了。

    　　

    　　可是现在，林逸似乎可以感觉到，自己完成第二层筑基，也只需要短短的一天，或许，一天都用不上……

    　　

    　　渐渐的，林逸甚至可以感觉到自己身体里面的变化，自己身体里的肌肉组织似乎变得更加紧密，骨骼也变得更加的坚硬，而经脉，也变得更加的坚韧和粗壮了……

    　　

    　　这是一种很令人享受的感觉，林逸就这样静静的沉浸其中……

    　　

    　　转眼间，打半天的时间过去了，林逸周身的能量真气也没有之前那么浓郁了，渐渐的变得稀薄，而林逸的身体，吸入真气的速度也变得缓慢了下来。

    　　

    　　不过，之前的舒适感觉也渐渐的消失，取而代之的，是一种全身上下火烧一般的感觉，刚开始，林逸还没有怎么注意，以为这是筑基淬体的必须步骤。

    　　

    　　但是随着这种火烧一般的感觉越来越盛，林逸的身体也呈现出了一种不自然的红晕，而他甚至好像嗅到了身上衣服开始变焦的烟味！

    　　

    　　林逸的身体越来越热，只是一个瞬间，就已经变得滚烫，而林逸身上的衣服，也随之化作了灰烬，在林逸的额头上，已经冒出了丝丝白烟，像是水蒸气蒸发了一般……

    　　

    　　原本静坐在一旁的焦牙子，脸色却是突然一变，难以置信的睁开眼睛，看了林逸一眼之后，立刻叫道：“林小子，快停下来，出问题了！”

    　　

    　　什么？出问题了？林逸猛然一愣，而身体内运行轩辕驭龙诀的速度也是一变，因为是第一次修炼轩辕驭龙诀第二层的缘故，所以林逸突然被打断，一下子就出了差错，原本经脉运转的方向也出了一些偏差，如此一来，非但没有停止下来，反倒让吸入体内的真气出现了逆流的现象，而林逸的身体，也在这个时候变得彻底通红起来，像一个烧红了的焦炭一般……

    　　

    　　焦牙子看到林逸的现象，也是暗道后悔！修炼的时候，最忌讳被打扰，尤其是林逸这样第一次修炼轩辕驭龙诀第二层的人，本来就不是很纯熟，如果真的被打扰，出现走火入魔的情况，那后果不堪设想！

    　　

    　　但是，现在后悔已经来不及了，因为，在焦牙子看来，林逸已经走火入魔了！

    　　

    　　之前，林逸的修炼就出了差错，在原本焦牙子的记忆里，是没有这种情况的，也就是说，林逸吸入真气后完成筑基，不应该出现这种入火中烧的情况，可是林逸却出现了。

    　　

    　　所以焦牙子才急忙的叫停，谁成想这一下子非但没有救了林逸，反倒让林逸更快速的走火入魔了……

    　　

    　　而焦牙子的话，也变成了林逸在最后的情形时刻，听到的最后一句话，随后，林逸的身子就猛然一歪，栽倒在地上没有了动静，但是体内的轩辕驭龙诀却依然在运转着，还在不停的吸收着玉佩中的精纯能量，导致林逸的身体如同一块烧红了的木炭，依然高温不下……

    　　

    　　焦牙子看着林逸的情况，脸上顿时露出了悔恨交加的神色，他后悔自己出言提醒了林逸，如若不然，林逸也不能这么快的走火入魔。但是，如果换一个角度来说，如果自己不提醒林逸，林逸还不是一样会走火入魔？

    　　

    　　想到这里，焦牙子心中的负罪感倒是少了一些，只是现在他担心林逸的安危，不知道如何才能施救。

    　　

    　　要知道，在玉佩空间中昏迷，林逸还是头一次！因为以前不管林逸伤势有多重，只要没死，就可以进入玉佩空间进行疗伤，但是修炼的走火入魔却是不同于受伤，走火入魔了，导致林逸在玉佩空间中也是昏迷的，这让焦牙子看着着急，却是无从下手！

    　　

    　　他只是一个虚影罢了，根本没有任何实际的能力，能够开口说话，拥有一些记忆，完全是制造玉佩那个人设定好的，至于没有设定的东西，他是断然也不可能做出来的。

    　　

    　　所以这个时候，焦牙子还真是一点儿办法都没有，只希望林逸身边的人能够尽快的发现林逸，并且想出办法让他清醒过来！

    　　

    　　知道着急也没有用，焦牙子反倒是冷静了下来，在心中思索，林逸到底是什么地方出了差错，怎么会突然的走火入魔呢？要知道，按照焦牙子目前的记忆来说，林逸是不可能出现这种诡异的现象的，出现了这种诡异的现象，但也绝对不是偶然，肯定有不对的地方……

    　　

    　　想到这里，焦牙子深深的皱紧了眉头……

    　　

    　　转眼间又过了一天的时间，林老头有些奇怪的看着林逸房间那紧闭的房门，不由得有些狐疑：“唐韵，你们看到林逸了么？他一直没有出来？”

    　　

    　　“没有啊……今天一天，他的房间门都是关闭的。”唐韵点了点头，很是笃定的说道，因为今天外面下了阵雨，所以她们三人并没有出门，反倒是林老头出门去诊治了一个病人，直到傍晚时分才回来。

    　　

    　　“不太对劲儿啊……”林老头的眉头微微皱了起来，林逸的习惯他是了解的，以前林逸修炼的时候，不论如何，每天都会出来一趟，吃点儿东西，从来也没有过连续两天不出房间的情况！

    　　

    　　即使是林逸刚刚获得了轩辕驭龙诀第一层的当天，也没有痴迷到修炼的不出房门的地步，所以林老头才觉得事情有些古怪。

    　　

    　　“难道……出了什么问题？”唐韵的脸色顿时一变，而楚梦瑶和陈雨舒也是有些紧张的看向了林老头。

    　　

    　　“在松山市你们那里的时候，小逸有没有修炼过这么久没有出的情况？”林老头沉吟了一下问道。

    　　

    　　“除了受伤疗伤的时候……修炼应该没有这么久不出屋的情况……”楚梦瑶犹豫了一下，随即摇了摇头！<!---->

