    试衣间里，慕晚瑜正在试一件刚刚看中的春裙，苏米也进来帮她拉一下后背的隐形拉链。

    苏米的手机忽然响了起来，苏米便空出一只手去，按下了接听键，顺便也按下了扩音。

    “苏苏，听妈说你出去逛街了？现在在哪里？我来接你？”这是龙煜的声音。

    慕晚瑜将头转过来，笑着插了一句话：“唉哟，这才出来多长时间呢，龙少就着急催人了？看来你们俩的小日子还挺甜蜜的呢！”

    “慕小姐？”龙煜马上就听出了慕晚瑜的声音：“慕小姐你……”

    听起来，龙煜还想和慕晚瑜多聊两句。

    但这时，却有一个刻薄的声音冷冷的插了过来：“小煜，你跟那个贱丫头多说什么？让她赶紧的滚回来！一天到晚的就知道在外面招摇，也不怕被人看见了笑话！”

    慕晚瑜和苏米的脸色不约而同的沉了沉。

    一时之间，这狭窄的空间里，所有的声音都消失了。

    慕晚瑜不知道该说什么，其实她很想回骂周玉芬一顿，替苏米出一口气，可这毕竟是苏米和龙家之间的家事，

    她也不能当着龙煜的面说他母亲的坏话！

    而苏米却隐隐期待着，期待着龙煜能帮她说一两句话，可是她等了好一会儿，电话那端却不仅没有龙煜的声音，又传来了周玉芬的辱骂：“小煜，你还杵在那里做什么？妈说话你没听见吗？”

    “你……好，好好好！我知道了，你这是娶了媳妇忘了娘！你是不是因为我说那个贱丫头两句，就对妈有意见了？这真是……”

    “我的命怎么这么苦啊，想当年我为了生你，差点就死在了手术台上，这些年也一直为你操碎了心，因为自你之后我再没有生养的能力，才被郑美红那个贱人钻了空子，让我沦为了桑城最大的笑话，可……”

    “可你现在都是怎么回报我的？啊？你不孝顺我，不按照我的意思娶个名当户对的好女人回来，却要跟那种不知礼数，不顾廉耻的贱丫头结婚，现在，竟然连我替你调教那贱丫头都不允许了吗？”

    “难道你就不知道，在这个世界上，除了你妈我，还有谁会掏心掏肺的对你好？你给我看看外面，天都要黑了，那贱丫头还不滚回来，在外面瞎晃悠什么？”

    “我看就是一个只会勾搭男人的狐狸精，不肯回来，说不定是又看上了别的什么男人……就她这种令人恶心的贱丫头，她……”

    “啪”的一声，苏米将手掌拍在了放在小台子上的手机上，将电话挂断了。

    也让周玉芬那越来越难听的话，彻底的消音。

    她没有等到龙煜帮着她说话，一句也没有。

    早就知道没有的，不是吗？

    因为这一个月以来，早已经习以为常！

    也是在和龙煜结婚以后，苏米才知道，那么狂妄不羁的风流帝少龙煜，竟然是个愚孝的！

    竟然是个连蜜月旅行都要带着母亲周玉芬！

    结婚前，周玉芬单独约见她，甩给她现金支票时，龙煜的维护，不过是一种假象。

    带上了周玉芬的蜜月旅行，不过是一场折磨到心碎的体验。

    一个月来，不欢喜她苏米做龙家儿媳妇的周玉芬，千方百计的使唤她，为难她，羞辱她，所以她的皮肤才会晒的这么黑，才会表现的这么“累”！

    只是这些，她都选择了默默的承受。

    就条路，是她选的，是她将龙煜带到父母的墓碑前，磕过头，喊过爸妈的！

    就算再苦，再痛，再委屈，她也要咬牙走下去。

    在这个世界上，她没有亲人了，孤孤单单的一个人，就要努力的活着，不能让别人看扁了！更不能让她离去的亲人连死都不安心。

    而有关于她在周玉芬那里，遭遇的一切，她都不打算告诉慕晚瑜。

    不是怕慕晚瑜会笑话她，而是不想慕晚瑜为她担心！

    于她苏米而言，除了龙煜，慕晚瑜就是她仅存的温暖。

    那次绑架事件，让她知道，慕晚瑜的处境并没有她看起来的那么好，那么，她就更不应该让慕晚瑜为自己的事情再多费心了！

    只是龙煜……

    真的是因为喜欢他，才嫁给他的。

    可现实的残忍，豪门里的冷酷，原来会将这一份原本就不深重的情感变得更加的凉薄！

    周玉芬为难她，辱骂她，讽刺奚落她的时候，龙煜刚开始还会说两句，可只要周玉芬一提起为了他绝了生育，以及因为郑美红那一家人各种“不好”的时候，龙煜就哑了声音。

    到底是她的母亲，生他养他为他付出了良多的母亲，他怎么能苛责她呢？

    而且，周玉芬的说法，也不过是在替他调教妻子！

    龙煜似乎渐渐的默认了周玉芬对她苏米做的那些事，而她苏米呢？还能怎么样？

    想到这些，苏米的眼眸又黯淡了很多。

    她从来天不怕地不怕，过的潇洒，活的自我，所以即便知道龙家是龙潭虎穴，她也踏了进去。

    以为是勇敢的想要抓住一份幸福！

    可现实，却让她无比的失望，甚至让她在短短的一个月里，就收起了自己的骄傲和随性，变得卑微而小心翼翼。

    这真的是她想要的幸福，想要的生活吗？

    蜜月刚过，她怎么却开始有一点，后悔开始这一段婚姻了呢？

    “苏姐姐……”将苏米的表情收入眼底，慕晚瑜还是有些心疼和担忧的开了口。

    她实在替苏米生气。

    什么叫做一天到晚只知道在外面瞎晃悠？

    她周玉芬不也逛完街才回去的吗？

    凭什么只许州官点火，就不许百姓点灯？

    还有，这个周玉芬凭什么看不起苏米！

    没有身份背景就是不知礼数，不懂廉耻吗？

    那么知礼数，懂廉耻的她——堂堂龙家的夫人，怎么还能说出这种恶毒的话来？

    那天婚礼上，她就觉得苏米嫁给龙煜并不是最好的选择！

    苏米差吗？她一个三甲医院的骨干医生，年薪几十万，难道就不比那些离了家世和背景，连吃饭穿衣都能问题的娇弱富家女强数倍？她怎么就配不上龙煜了？

    她慕晚瑜倒是觉得，不是苏米配不上龙煜，是龙煜配不上苏米！

    可苏米没有嫌弃龙煜，那周玉芬却各种嫌恶苏米？

    人家家里做长辈的，从来都是劝和不劝分，周玉芬这话里话外的意思，怎么竟像是在逼着苏米和龙煜分开呢？

    “瑜儿妹妹，我没有关系的，你不用担心我！”苏米只是伸出双手，将慕晚瑜的身体转了过来：“你这拉链还没有弄好，我先给你弄好。”

    拉链其实已经弄好了，但她已经忍不住红了眼睛，而她，并不想让慕晚瑜看到她的难过。

    “苏姐姐，我看那个周玉芬也太过分了，你为什么就不反抗一下呢？就这么任由着她欺辱你？这也不是你的性格啊？”

    慕晚瑜知道这时候，说这话多少有点不合适，可是听了周玉芬的话，她实在忍不住。

    更让她气愤难忍的是，周玉芬这话，还是在电话那端说的，还是通过龙煜的手机传过来的，而龙煜，苏米的丈夫，本该好好的疼苏米，爱苏米，保护苏米不受到任何伤害的男人，竟然就这样任由着周玉芬不停的辱骂苏米，却连一句话都没有。

    却连挂断电话，不让苏米听见这些羞辱的言语都没有做！

    这简直，太过分了！

    “我没有关系的！”苏米还是这话，接着，又补上一句：“那毕竟，是龙煜的母亲！现在也算我的……”

    “母亲”这两个字，苏米却怎么都说不出来了，她又想起了自己的母亲，不久前才是“空难”中遭遇不幸，蚀骨无存的双亲！

    这也是周玉芬每一次辱骂她，她都没有还嘴的原因之一。

    她太想念母亲的，想的连呼吸都疼痛了，她不想龙煜也和她一样，承受这种生离死别的煎熬！

    因为，周玉芬总在她和龙煜的面前，说活的很苦痛，还不如死了的话。

    即便，苏米知道这是假的，却也有所顾忌。

    她是如此清楚的铭刻，死，有多么的容易！又有多么的，痛！

    “苏姐姐，如果你嫁进龙家，过的并不开心，你可以……”和龙煜离婚！恢复自由之身，不就是一个男人吗？有什么大不了的？凭你的条件，想娶你的男人多的是！

    慕晚瑜是想这样说的，但她只将这个话还个头，就停住了。

    哪有人，劝一个刚刚过完蜜月回来的女人离婚的呢？

    “哈哈哈！”苏米却没所谓的笑了几声，大大咧咧的说：“你还真以为姐过的不好啊，其实姐过的真不错，龙煜他就是愚孝了一点，就我们两个人的时候，他还是对我很好的，我让他往东，他绝对不敢往西，我让他站起来，他绝对不敢坐下……姐在他面前，那就是一女王！”

    “龙家老爷子也对我不错，昨儿还说要教我书法，你知道姐的字一向惨不忍睹，等姐学会一手漂亮的书法，就给你来一副，到时候，你框起来挂墙上，说不定几十年以后，就是千金难买了！至于我那个婆婆……”

    说到这里，苏米的声音弱了弱，但很快就笑着说：“嘿！狗咬了你一口，你还能咬狗一口？”

    苏米噼里啪啦的说了这么一堆话，听起来霸气潇洒，可慕晚瑜还是从中听出了苦涩滋味。

    但她只能顺着苏米的话点了点头：“嗯，说的没错，如果我被狗咬了一口，我得马上来找苏姐姐打疫苗啊！”

    “没错，安全第一，谁还有空去搭理那条乱吠的恶狗，哈哈……”

    “咦，瑜儿妹妹，我发现你这“凶器”又大了一号，“凶气毕露”了都……”

    “苏姐姐，你胡说什么呢？赶紧的，我们出去照照镜子，看看这衣服合适不适合……”

    两个女人又笑了起来。

    而被笑声隐藏起来的悲伤，就暂时先忘了吧！

