    清明市。

    废墟。

    一道道强大的意念笼罩清明市。

    伴随着重启大阵的气息暴露，无数强者出现，只是，当他们的意念扫过战场的时候，竟都有些呆滞。

    然后……

    默默消失。

    一些心虚的还是恭敬的留下一道意念，“打扰了，前辈。”

    显然。

    谁也没想到，那漩涡之中，会走出这么一位强者！

    “……”

    陆鸣很平静。

    真的。

    至少他表面上很平静。

    他很疑惑，坟头卡明明是召唤牛的，为什么会叫来这么一位？！这位浑身上下怎么看，都跟牛没关系吧？

    然后……

    他忽然有了一个很不妙的想法。

    难道……

    难道说……

    因为他骑着牛，所以就把人也一起拉过来吧？

    嘶——

    这画面想想就肝儿疼。

    真的。

    你想想，某位大佬骑牛而行，忽然，你把人家的牛召唤走了……连带着上面蹲着的大佬也叫过去了……

    你感受一下这画面。

    然后，再仔细想想，大佬会不会打死你？

    是的。

    陆鸣感觉，现在好像就是这样，一不小心，他好像把附近路过的某个大佬，强行拉过来的说。

    “你怎么了？”

    夏宇看了看陆鸣有些怪异的表情，“这也是你弄来的？”

    “我不是！我没有！别瞎说！”

    陆鸣赶紧否认。

    开什么玩笑！

    这跟他有什么关系？

    这个时候，他承认了只有死路一条！

    然而。

    就在这时。

    那骑牛的身影，目光扫过，忽然落在陆鸣身上。

    咯噔。

    陆鸣心神一跳。

    完了。

    要被大佬打死了……

    然后，他就听到大佬欣喜的开口了，“铁、铁蛋，我、我是铁锤。”

    刷！

    周围一片沉寂。

    铁蛋？

    陆鸣愣是半天没回过神来。

    铁蛋什么鬼？

    铁锤什么鬼？！

    您老这小眼神……能不能别这么看人？

    太刺激了。

    “您、您好？”

    陆鸣心虚的一批，但是大佬的问话，又不能不回。

    “铁蛋，玉、玉佩呢？”

    铁锤挠挠头，断断续续的问道。

    “什么玉佩？”

    陆鸣茫然。

    “醒、醒灵佩。”

    铁锤回道，“不、不在你这里吗？”

    “不在。”

    陆鸣一脸懵逼。

    醒灵佩……

    那玩意又是什么？

    “？”

    铁锤有些茫然的看了陆鸣一眼，深邃的目光在他身上扫视，似乎将他看穿，然后愣住了……

    因为……

    真的没有。

    看、看来是第二选择了。

    “那、那在哪里？”

    铁锤问道。

    “……”

    陆鸣有点懵。

    真的。

    这位大佬上来先是叫自己铁蛋，自称铁锤，来找一个叫醒灵佩的东西，这剧情走向让他有些看不懂。

    在哪儿？

    他怎么知道在哪儿？

    “或许……”

    陆鸣顿了顿，小心翼翼的说道，“在铁驴那里？”

    “铁、铁驴？”

    铁蛋沉吟许久，“哦，原来、原来他叫铁驴……”

    “……”

    陆鸣大汗。

    这个他又是谁？

    这什么见鬼的剧情发展趋势？

    而此刻。

    李渐离等人却心神狂震，果真是你！

    铁锤……

    对。

    他最初的名号的确是这个！

    这个朴实的名字，似乎带他们回到了千年前的时光，哦，不对，对他们而言，仅仅是数十年的时光。

    铁锤入门，改名飞宇，御兽阁阁主，陈飞宇。

    曾经。

    灵术师一脉是没有御兽阁的。

    那里，仅仅只有一个饲养灵兽坐骑的老头，也就是陈飞宇的师父。

    陈飞宇作为杂役入门，却将那里发扬光大，成立御兽阁，成为门派中的三大传承阁楼之一，成为灵术师一脉的中流砥柱！

    只是……

    “你怎么可能还活着？”

    他们不敢置信。

    是啊。

    他怎么可能还活着？

    为什么？

    重启大阵关乎灵术师一脉的未来，他竟敢公然反对，不杀他杀谁？于是，他们亲自将这位送进了乱葬岗……

    御兽阁是没有传承的。

    纵然因为陈飞宇的原因，极为强大，可是在许多老一辈的眼中，也仅仅是高级打手，也是饲养灵兽的……

    仅此而已。

    所以，不听话，那就只能弄死了。

    哦。

    还有护派神牛。

    因为那头该死的牛是他培养起来的，所以极为叛逆，他们干脆一起弄死了。

    嗯……

    还加了粉丝、调料……

    味道极好。

    现在，他们竟然回来了。

    “师门叛徒！”

    李渐离双拳骤然紧握。

    呵呵，就算活着又如何？

    刷！

    他起身，竟然站了出来。

    “陈飞宇？！”

    李渐离冷笑，目光扫过，看向他背后的牛群，“你不会也以为，凭借着这群低级牛，就能翻盘吧？”

    “可笑！”

    “巅峰时期的你，也死在我们手中！”

    “当年能杀你一次，现在就能再杀你一次”

    刷！

    李渐离起身。

    嗡——

    浓郁的元素之力震荡。

    独属于六星巅峰的气息，再一次绽放。

    刷！

    他身边，那些渐渐已经跟身体融合的灵术师，也在这一刻爆发出强大的威能，冲向那骑牛的身影……

    轰！

    轰！

    轰！

    恐怖的元素炸裂，大战骤然爆发！

    “？？”

    铁锤疑惑的看着他们，目光有些茫然。

    很多事情，他已经记不清了。

    真的。

    他沉睡了太久太久……

    他只是追寻着那熟悉的气息而来。

    忽然。

    他他怔怔的看着周围的一切，才发现，这熟悉的气息和味道，恍若隔世，似乎回到了家乡……

    那个……

    记忆中的家。

    原来，我的家在这里？

    他思索。

    他是谁？

    他为什么在这里？

    他不知道。

    他想了很久，还是没想起来。

    算了……

    懒得想。

    记忆在千年的时光下早已模糊……

    找到玉佩，就能想起来了。

    他现在唯一铭记的，被印刻在灵魂深处的，就是当初的自己身体没了，借助‘醒灵佩’化作灵体延续生命，打算苏醒后做一个很重要很重要的事情，直到、直到一个胖子挖了他的坟墓……

    让他提前出来。

    哦。

    是的。

    那个胖子挖了他的坟，还带走了自己的‘醒灵佩’……

    他很迷茫。

    等他从坟墓中起来，思考能力渐渐回归的时候，那个胖子已经走了，‘醒灵佩’也没了，他也找不到人了……

    他只能继续躺着。

    可是。

    没有醒灵佩，他已经不会恢复，就只能呆呆的消磨时间。

    直到有一天，‘铁蛋’兄弟出现了，他身上，好像……有那么一丝……醒灵佩的气息，虽然很微弱。

    嗯……

    他一定见过醒灵佩，或者和拥有醒灵佩的人有过接触。

    所以……

    他来了。

    他记住了铁蛋的味道，寻找过来，现在，终于找到了醒灵佩的消息……在那个叫铁驴的胖子身上。

    铁驴……

    好名字！

    一、一看就很有钱……

    他记得，他们这种贫困人家，只能叫铁锤、铁斧、铁镰之类的，像是铁马、铁驴、铁虎，这种一看就是大户人家的孩子……

    真的。

    他记得、村长家的孩子，就叫铁狗，这是他不多的记忆中，仅有的一个官二代……很、很厉害的。

    铁、铁驴……

    去找他，要回醒灵佩。

    真的。

    铁锤是这么打算的。

    既然铁蛋没有玉佩，那就去找铁驴要。

    只是，在他准备离开的时候，他看到一些人向着它打了过来，那令人讨厌的东西，落到了自己身上。

    很烦人。

    而且……

    不知道为什么，铁锤看到这些人，竟然有一股将他们碾碎的冲动！

    既如此，那就……

    碾碎吧。

    于是。

    铁锤挥了挥手。

    轰！

    海量的牛群将眼前的世界淹没……

    淹没……

    ……

    轰！

    轰！

    牛群奔袭。

    大地震颤。

    “杀！”

    李渐离怒吼。

    来啊！

    所有元素之力在这一刻引爆。

    那庞大的牛群中，大部分都是真正的凶兽，四星、五星、比比皆是……甚至还有六星！但是，那又如何？！

    他们可是六星灵术师！

    他们出手就是六星威能的超大范围杀招！

    轰！

    轰！

    一抬手，死一片。

    一抬手，又死一片。

    他们从未如此酣畅淋漓的战斗！

    牛群？

    可笑！

    轰！

    轰！

    他们不断杀戮。

    直到……

    手软。

    再也抬不起来。

    李渐离等人的脸色渐渐变绿，这些牛，数量也太多了吧？！

    轰！

    轰！

    牛群奔涌。

    他们透过漩涡看去，那后面的牛群，仍旧是无穷无尽，根本望不到边际！见鬼，怎么会有真么多牛？！

    这、这尼玛谁顶得住？！

    轰！

    轰！

    牛群冲击。

    灵术师们心颤。

    显然。

    谁也没想到，他们竟有一天，会施法到手软……

    噗！

    一口鲜血喷出。

    李渐离咬咬牙。

    “老子不信！”

    李渐离愤怒。

    他们堂堂六星巅峰，居然连一些牛都挡不住？

    “火起！”

    李渐离冷声道。

    嗡——

    几名拥有火元素亲和力的灵术师出手了，滔天的火焰凝聚，在眼前形成一个巨大的火焰地带……

    呼！

    呼！

    一群群牛涌入，化为灰烬。

    是的。

    这就是六星巅峰的威能！

    如此。

    李渐离等人的身前，竖起一个巨大的火焰带，烧死了所有试图冲进来的凶兽，源源不断……

    “哼！”

    “我看你能有多少牛！”

    李渐离目光冷漠。

    然而。

    就在这时。

    铁锤看了看葬送火海的牛群，皱了皱眉头，然后抬起了手，心中一个念头闪过，一群牛顿时戛然而止……

    “不敢过来了？”

    李渐离嘲讽。

    他正想得意两句，顿时脸色大变，因为就在这个时候，他看见一群群牛类凶兽涌现，跑到火焰边上，然后……

    嗤！

    嗤！

    一泡泡液体涌现，浇灭了火焰……

    ……

    ？？？

    李渐离懵了。

    还、还特么又这种操作？！

    虽然一直以来，都说御兽阁阁主陈飞宇跟灵兽心有灵犀，操控起来出神入化，但是他们从未放在眼中！

    而现在……

    嗤！

    嗤！

    刺鼻的尿骚味传来。

    他们辛苦凝聚的火焰地带也彻底消失……

    轰！

    轰！

    牛群奔袭。

    恐怖的数量再一次将他们淹没。

    火焰？

    土墙？

    风力？

    魅惑？

    统统无效！

    那原本乱七八糟的牛群，竟犹如部队一般整齐，犹如一把把利刃，切割战场，撕裂了风力的壁障……

    刺穿了土墙的抵御……

    轰！

    灵术师的所有防御崩盘。

    轰！

    牛群彻底冲入。

    一名灵术师因为用不出法术被牛群践踏……一位灵术师因为手软施法延迟了那么一秒钟，被一头五星凶兽直接顶飞……一位灵术师因为能量屏障破碎，被一名六星凶兽挂在了牛角上……

    生不如死。

    至此，灵术师们，全面战败！

    ……

    “好强！”

    夏宇震撼。

    他从未想过，这些级别不算太高的凶兽，竟然可以完虐灵术师！那些凶兽在那人的控制下，出神入化！

    “牛批！”

    陆鸣同样震撼。

    你瞅瞅，这才是牛群卡的真谛！

    如果拆迁卡系列，最终能够进化这地步，他害怕什么？！

    不过……

    这倒是个不错的方向。

    而就在这时。

    人群中传来一声怒吼。

    李渐离等人眼看不妙，竟想逃走！

    刷！

    刷！

    他们几人浮空。

    夏宇拿起长弓，抬了抬，实在没有力气射出来了……他看看陆鸣，不出意外的也是一副被榨干的模样……

    “看来拦不住他们了。”

    夏宇有些遗憾。

    这些灵术师终究是有底牌的。

    混合元素炸裂逃走，以他们两人的情况，根本不可能拦得住。

    “为什么要拦？”

    陆鸣微微一笑，“这些前辈身体虚弱，我们应该帮助他们提升实力才对啊，你说呢，小白？”

    “是的呢。”

    小白乖巧的拿出陆鸣给她准备的月光卡。

    咻！

    一个刚刚浮起的灵术师，被一道月光贯穿。

    轰！

    月光降临。

    将那位灵术师当场轰回地面！

    “啊啊啊……”

    那灵术师感觉到身体素质竟然提升了，还未冲出去厮杀，就被一头头凶猛的蛮牛踩踏……

    而这，仅仅只是开始。

    轰！

    轰！

    只要有人试图浮空，就会迎来一道爱的月光。

    咻！

    咻！

    月光降临，唯美唯幻。

    李渐离等人只能眼睁睁的看着他们身心疲惫，精力耗尽，用尽一切手段释放的底牌，又被轰回地面……

    被那月光击中，身体素质倒是提升了一点，但是……

    有求用？

    难道跟牛群肉搏不成？

    “陆鸣！”

    李渐离大恨。

    该死！

    怎么会有这种能力，明明……

    轰！

    又是一道月光贯穿。

    李渐离再一次落地，被牛群踩过，身受重创……

    轰！

    轰！

    漫天轰鸣。

    当大地恢复沉寂，清明市的市区中心，竟然被牛群生生践踏成了盆地……灵术师们更是奄奄一息……

    废墟之中，一片死寂。

    ……

    PS：今日上坟祭祖，更新晚了一些……感谢大家的支持，有月票的可以丢一张，咳咳……

