
　　岩桥慎一这个人，他心里要是打什么不想被人所知的主意，那么，恐怕也只有当他真正开始付诸行动，露出了内心计划的一角的那一刻，才能弄清楚他手里那张牌的谜底到底是什么。

　　甄选会结束之后,胸中早就已经有计划的小室哲哉，行动起来也十分迅速，颇有些一气呵成的意味。

　　当然，如此的行动力，也和岩桥慎一正在全力支持他有关。

　　新组合的企划书制作出来，理所当然，有一份也到了渡边万由美的手里。

　　渡边万由美从和岩桥慎一开始合作起,就拿出了“外行人不掺和内行”的态度,对于GENZO那边的事，一向不加以过问，只站在岩桥慎一那一边，把自己的票投给他。

　　但是，不过问是一回事，她也从来没有移开过自己的视线，一直都关注着每一个新鲜出炉的企划。这次的甄选会也是如此。

　　这支新组合，担任女主唱的北村夕起是通过甄选会被选拔出来的新鲜脸孔。除此之外，小室哲哉还邀请了自己熟识信任的三名舞者。三人都是在业界有些名气，曾为偶像或是歌手担任过伴舞、编舞的角色。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其，其中一名叫丸山正温的舞者，成名已久，是业界公认的天才舞者,负责了许多一线当红的明星编舞的工作。

　　还有担任DJ的高濑浩一，看履历,他在东京知名的迪斯科混迹多年，最知道如何操纵气氛，与小室哲哉本人，更是有着多年的交情。

　　这样一支迅速成军的组合，成员也都是些有头有脸的角色，能在短时间内聚起这些人，想也想得到，小室哲哉是早有准备，与岩桥慎一的这场合作，其实是岩桥慎一给了他一個施展的舞台。

　　组合的名字也由小室哲哉亲自命名，取名为TRF，取自“TetsuyaKomuroRaveFactory”的简称。

　　看这个组合的名字，也能猜得到几分小室哲哉的野心。

　　不仅如此，渡边万由美心想，自己都能看得出来的事，与小室哲哉成日里打交道的岩桥慎一，也没有不清楚的道理。也就是说，知道了小室哲哉的野心之后，岩桥慎一选择为他提供这个施展的舞台，并且站到他那一边去。

　　显而易见，TMNETWORK的这位小室桑，接下来将会是岩桥慎一亲密的合作伙伴。

　　然而,尽管没有要对这支组合发表什么意见的意思,但TRF这支组合,有些地方，却令渡边万由美感到十分在意。

　　准确来说，令渡边万由美感到在意的，是岩桥慎一内心所抱有的想法。

　　TMNETWORK的合约在EPIC，经纪约也交由索尼那边代理。要送工作邀请给小室哲哉，就通过他所在的公司递过去，这是理所当然的事。有计划要举办甄选会的时候，岩桥慎一就出面去和索尼那边打好了招呼，获得了那边的许可。

　　岩桥慎一与索尼那边，一直以来都有来往，尤其，还有DREAMSCOMETRUE这支乐队在。

　　乐队的动向，全看岩桥慎一的计划安排。乐队是否会留在索尼，要看岩桥慎一是否保持跟索尼的合作。DREAMSCOMETRUE大红大紫，不久之前发行的单曲《决战金曜日》，不到一个月就能卖破一百万张，如此迅猛的卖气，甚至让业内的人感慨“可怕”。

　　以乐队如今的人气地位，任何一家大唱片公司，都愿意付出天价转会费邀请乐队加入。

　　有DREAMSCOMETRUE这支全凭岩桥慎一号令的超级乐队，还有岩桥慎一在外点金手制作人的名气，索尼那边，比起斤斤计较，更愿意与岩桥慎一保持良好的关系。

　　对于小室哲哉跨界去当制作人这件事，索尼那边，自始至终也没有表现出为难。说白了，比起阻止一个无经验的音乐人去过制作人的瘾，不如送给岩桥慎一一个顺水人情。

　　然而，按照岩桥慎一一贯以来的行事作风，这种跨公司的合作，无论是考虑明面上的合作共赢，还是趁机拉拢对方获得助力，他都会去寻求与索尼的合作。

　　比如说，GENZO没有自己的发行网，完全可以采用把TRF的发行交给索尼代理的方式……

　　但这一次，岩桥慎一却按兵不动，没有多做任何一件事。

　　不仅如此，岩桥慎一甚至也没有决定TRF的经纪合约归属的打算。既没有露出要对外寻求合作的苗头，把组合签给业内的事务所，也没有把合约交给渡边万由美这边的意思。

　　要是他一贯如此行事，那还另当别论，然而，围绕TRF，他的做法与平时完全不同。

　　岩桥慎一转变了一直以来他所使用的行事方式，让渡边万由美不能不感到在意。

　　她还记得，在THEBLUEHEARTS的合约问题上，岩桥慎一也是把乐队的经纪约留在了自己的手里。结果，这支乐队，就帮了他一个大忙，在他陷入危局的时候，助了他一臂之力。

　　那时，岩桥慎一自称是偶然，但渡边万由美总觉得，那是他早早为自己准备的安全牌。

　　这一回，岩桥慎一选择了一个有野心、有想法，却缺乏经验的小室哲哉作为合作伙伴，又把组合的合约、唱片的出版发行权，所有一切都牢牢掌握在GENZO的手里。

　　这支组合，没有沾上一点外界势力的颜色。换句话说，也就意味着，这支组合完全受到GENZO的掌控，随时可以被岩桥慎一以各种方式来安排。

　　渡边万由美不能不在心里猜测，岩桥慎一的心里，正在酝酿一个还不想被人所知的主意。这张没有揭晓谜底的牌，可能是岩桥慎一的安全牌，可能是他的决胜牌，又或者是其他别的……

　　没有答案的问题，让人不得不感到在意。渡边万由美看完了企划书，想了想，拿起电话，打给岩桥慎一。

　　电话转接过去之后，听筒的那一端，响起岩桥慎一的声音，“万由美桑，怎么样？”

　　……

　　渡边万由美的电话一打过来，岩桥慎一就猜到，她是看过了企划书，特意打这么一通电话过来。

　　果不其然。他起了个头，渡边万由美回了一句，“看完企划书，不禁在心里佩服起你和小室桑来了。”

　　渡边万由美的语气，听着不是在说客套话。

　　岩桥慎一笑了笑，“还有我的份儿吗？”这次的企划，几乎完全由小室哲哉来主导，岩桥慎一扮演的，不过是替这个胸有成竹的才子撑腰。

　　甄选会一结束，小室哲哉三下五除二就准备好了他的组合。速度之快，倒还没有让岩桥慎一感到意外，但阵容之豪华，却实打实的让岩桥慎一觉得惊讶。

　　惊讶之余，岩桥慎一心里，对小室哲哉也更有信心了。

　　从最开始和小室哲哉打交道的时候起，他就给岩桥慎一一种开屏孔雀的印象。这样的人，如果没有足够的把握，就不会如此高调张扬——与孔雀开屏有异曲同工之妙。

　　在与小室哲哉的这场合作当中，岩桥慎一除了要让孔雀的美丽被世人所知，同时，还要负责替这只开屏的孔雀“遮丑”。

　　不过，岩桥慎一嘴上跟渡边万由美这么说，自己心里清楚，TRF将要作为GENZO接下来重量级的新人出道，出道时的规格越高，就越意味着失败是难以被容忍的。小室哲哉这样一个没有经验的人，这一回直接担任总揽大权的总制作人，离不开岩桥慎一站在他那一边。

　　某种意义上，渡边万由美所谓的“佩服”，是佩服小室哲哉的天马行空，以及岩桥慎一大胆起用这些天马行空的点子的魄力。

　　渡边万由美在电话那头游刃有余，“你是想听我怎么吹捧你吗？”

　　“吹捧倒也不必。”岩桥慎一也回敬一句，“不过，如果有什么夸奖的话，倒是很愿意听一听。”

　　“脑筋转得快的人脸皮厚起来，就有一种让人觉得难缠的棘手之感。”

　　渡边万由美如此评价，乐得岩桥慎一直笑。他不紧不慢，再还她一句，“脑筋好的人说的话，就让人分不出到底是在夸奖，还是在挖苦。”

　　“一半一半好了。”渡边万由美语气轻松，像个不费吹灰之力就赢了比赛的高手。

　　但说过了玩笑话，她自然而然，把话题说回TRF，“这样的组合行事，在如今，称得上是前所未有了。”

　　“这就是和新制作人合作的好处。”岩桥慎一回答。

　　旧的流行渐渐走下舞台，新的流行正待出场的时刻。比起去期待经验丰富的老制作人们再迸发新灵感，还是应该把目光放到年轻的、没有经验的头脑上面去。

　　渡边万由美赞同，“这倒是。”

　　其实，曾经的岩桥慎一，就像此刻的小室哲哉一样。要不是渡边万由美，他也没有那个一展身手的机会。

　　这样的联想，让电话两端，忽然都陷入沉默。

　　但渡边万由美绝不可能再提起这件事。岩桥慎一顿了顿，说了句，“这种时候，不能害怕失败。……对吧？”

　　“那当然。”渡边万由美接住他的话茬，说着曾经对岩桥慎一说过的话，“做事的时候，就是一脚成功，一脚失败。”

　　她在电话那头斟词酌句，“说不定，这会是支带来改变的组合。”

　　渡边万由美一语双关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1147. 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 