    前厅。

    姜玄烨和几个姜家护卫灰头土脸地站在大厅中，浑身是伤。地上躺着被人抬回来的大长老姜岩，心口一个拳头大的血洞，仿佛遭受了什么重击，奄奄一息。

    姜千重脸色大变：“什么，真血神丹竟然被抢走了？”

    姜玄烨羞愧道：“父亲，孩儿今日带着真血神丹，和大长老一同前往轩辕世家救治妹夫，哪知道有人突然出现，抢了神丹就跑。孩儿无能，没抢回真血神丹，还害得大长老重伤，请父亲责罚！”

    身旁站着的，是随同前来的轩辕世家二公子轩辕淳等人。

    他和姜家的人差不多，手臂上一道深邃的刀伤，皮肉都翻卷了，鲜血染红了全身，显然是经过厮杀后还没来得及包扎。

    轩辕淳脸色沉沉，很是难看，目光中隐隐泛着怒火。

    “伯父，此事怪不得玄烨兄弟，真血神丹是在我轩辕世家门口被抢的，我轩辕世家也要负一定的责任！只是没想到歹人早有准备，下手狠毒，看来是早就盯上这神丹了。”

    姜千重如遭雷击，几乎晕倒，好半天才面色铁青地道：“够了，不用再说。如今重要的是找回真血神丹，此丹乃五百年前大帝亲赐，功效逆天，绝对不能丢失！”

    轩辕淳应道：“是，伯父，小侄即刻回去禀报家父，马上派人调查。”

    待轩辕世家的人离开后，姜家众人的脸色才垮了下来。

    昏迷不醒的大长老被人抬下去救治了，所有人心事重重，大厅里死寂一片。

    本想借真血神丹治好轩辕凛，修复姜家和轩辕世家的关系，哪知现在神丹被抢，人还伤了。若是找不回神丹，姜家不但损失惨重，而且只怕和轩辕世家的关系就此破灭，后果难以想象。

    “家主，老夫觉得事有蹊跷。”

    二长老姜奎站了出来，说道：“家主决定将真血神丹送去轩辕家的事，只有我姜家人才知道，事前就连轩辕家都不知，为何今日会有人准备得如此充分，突然抢走神丹？”

    姜千重眼瞳一缩：“你是说……我姜家有内奸？”

    姜奎看了众人一眼，阴沉沉地道：“老夫不敢肯定姜家有没有内奸，但绝对有人泄露了神丹之事！”

    “谁？站出来！”

    姜千重一巴掌拍碎了身旁的桌子，盯着所有人阴沉沉地道：“胆敢泄露姜家机密，引来歹人，还重伤大长老……到底是谁？！老夫若是查出来，一定将他碎尸万段！”

    所有人都没说话，现场一片死寂。

    “马上查！这些天谁出去过，联系过什么人，做过什么事，通通交代清楚！若是隐瞒半个字，家法处置！”姜千重立即下令，很快就开始在姜家展开了紧锣密鼓的调查。

    半天之后，域主府所有人都被盘查个一清二楚。

    三百护卫，包括厨子花匠、下人丫头等等也没放过，每个人都将自己最近十天的行踪说了一遍。虽然查到有些人做事偷懒，或者去赌坊转了几圈……但和神丹有关的，一个都没查到。

    二长老姜奎道：“家主，老夫已经亲自盘查了所有人，一无所获。如今还没有查的，只有老夫等十位长老，以及家主您……还有三公子和大小姐了。”

    “家主您当然不用查，大长老身受重伤，定然也不会是奸细。”

    姜奎立马严词厉色地道：“现在当着所有人的面，从老夫开始说起。老夫近段时间，一直在忙着筹备大小姐的婚事，包括宾客宴请等……”

    他说了一盏茶时间，事无巨细，连自己每天吃几顿饭，几点休息都说了。

    有了他开头，其他八位长老也不得不自证清白，纷纷站出来说自己的行踪和最近做了什么事，见了哪些人，一个比一个清楚。

    所有长老说完，并无可疑，姜千重目光落在姜玄烨身上。

    “父亲，孩儿这段时间也没有见过外人，只去了轩辕世家送小妹的聘礼，和妹夫以及二公子聊过几次。除此之外，空闲时间就在修炼，绝无对任何人提起神丹之事。”

    眼看着所有人都交代清楚了，并无可疑，姜千重非但没有安心，反而脸色更是难看，怒斥道：“都没问题，那歹人究竟是如何知道神丹消息的？难不成他们五百年前就做好准备了？”

    姜奎道：“家主……还有大小姐呢？”

    姜玄烨似乎想起了什么：“父亲，小妹院子里还有个来历不明的……”

    姜千重脸色一沉，喝道：“马上去将大小姐叫来，还有那个……他，一起叫来！”提到他那名义上的外孙时，仿佛受到了多大的耻辱，连名字也不愿说。

    很快，姜兰怡和楚怀殇来了。

    “父亲，出了什么事？”

    姜兰怡这几天一直和楚怀殇在一起，只要旁人不来打搅，她就知足了，哪里知道发生了什么事。

    她察觉了众人的不对劲，还以为是婚事的原因，淡然道：“是不是轩辕家的人来了？若要退婚，我求之不得。”

    没有回答她，姜千重只阴沉沉地道：“兰怡，这段时间，你都在做什么？”

    姜兰怡一愣，还是回答道：“父亲，女儿一直在怡然居，陪着儿子说话闲聊，并没有做什么。究竟出了什么事，怎么大家都这种表情？”

    她隐隐觉得，一定有什么大事发生了。

    “哼，你就没出过门、没见过旁人？”姜千重一看到楚怀殇就火大，这个外孙的存在就是他的耻辱。若非想着神丹之事要紧，只怕早就发火了，如今不得不忍着，先查清楚大事再说。

    “出个门又怎么了？我这两天去买了些灵药，想着给殇儿巩固一下修为，难道父亲连这也要管？”

    姜兰怡刚说完，众人呼吸一重，眼神顿时不对了。

    姜奎立即问道：“大小姐究竟买了什么灵药？”

    看着众人盯贼一般的眼神，姜兰怡很是不悦，只耐着性子道：“几颗紫芝固元丹而已。”

    这下，众人更怀疑了。

    紫芝固元丹是最顶级的巩固修为、提升境界的丹药，一颗就价值不菲，大小姐竟然还买了几颗？这得花多少钱？为了她那见不到光的儿子，真是倾其所有了啊。

    偏偏在这个时候，真血神丹失踪，会不会是大小姐不想便宜了轩辕凛，索性抢来给自己儿子吃？不是没这个可能。

    “给那野种巩固修为？你还敢买五千万一颗的紫芝固元丹！你好啊，姜兰怡！”

    姜千重已经明白了什么，压抑的怒火再也控制不住：“那真血神丹呢，是不是你也一并抢走，给你那野种儿子吃了！说！”

