    林寒心里一暖，傅云裳把他当成了亲人。

    笑了笑说道：“放心吧，能够杀我的人不多，何况港城那边我有朋友。”

    傅云裳点点头，叫他注意安全。

    月影没说什么，和傅云裳去了卧室。

    林寒抱着胳膊，想起霍天豪，那小子应该稳住大局了吧？

    此行，免不了要他帮忙，毕竟他是土生土长的港城人，而且霍家乃是港城数一数二的巨富。

    另外，林寒可是霍氏集团的大股东。

    再者，霍北辰也该复查了，有没有复发？相信他想见到林寒。

    只不过，多天来没有霍天豪的音讯，原本玩世不恭的他，能应付霍氏集团那些老狐狸吗？

    想到这儿，当即拨通霍天豪的电话。

    仅是响了两声，那边已接通，紧接着传来一个恭敬而不失激动的声音，“老大……林总，你……你好。”

    “我想死你了，正准备去宋州看你，没想到你先打来电话。”

    那边声音有些嘈杂，说明不只霍天豪一人，说道：“找个没人的地方，我给你说个事。”

    很快，那边变得安静，“有啥指示？”

    “帮我找一个人，外号‘豹爷’，本名叫章公豹，是六合商会会长，据说在港城，要想法设法找到他。’”

    霍天豪当即表态，会动用一切人脉找人。

    林寒又道：“他身边有雇佣兵保护，本人心狠手辣，你只负责找到他的行踪，不要打草惊蛇，有消息通知我，我亲自去抓他。”

    “太好了！你还没来过港城吧？我带你到处转转，这里好玩的地方比较多！最好带上嫂子！我现在就让人把望江别墅收拾干净，恭迎你的到来！”

    林寒能感受到对方的热情，说明那小子不是忘恩负义之人。

    第二天，林寒刚到医馆，接到何君月电话，声音悲凉，“小寒，你外公病重，快不行了！”

    林寒微微一愣，哪来的外公？脑子转了一圈才反应过来，是母亲的父亲，是啊，还不知道外公是谁。

    “在哪个医院？我现在过去！”虽然素未谋面，但是毕竟是母亲的至亲。

    “在港城玛娜医院！你要是有空陪我一起去，我让人给你订机票。”知道儿子的医术，所以，何君月有心带上他。

    林寒原本想等霍天豪找到章公豹的下落后再去港城，可是外公生命垂危，计划只能提前。

    他是不知道，何家乃是港城四大豪门，举足轻重，如今两个女儿，一个是莫家莫夫人，神机营统领夫人；一个是林家林夫人，即麒麟阁阁主夫人，想一下何家在港城的地位吧。

    结束通话，林寒把众人召集一块，开了个短会，听闻今后就自己坐诊，禇伟民感受到压力，担心病人会因为没有林寒坐诊而骤减。

    万一遇上棘手病人，生怕坏了医馆的名声。

    “小师父，要是病人突然减少，你……你可别怪我！”最终说出自己的担忧，丑话说在前面，避免以后林寒责怪。

    林寒拍着禇伟民的肩膀，道：“尽力就行！正好也是展现你能力的时候。”

    什么能力？在深城开办的医馆半死不活，但愿这是新的开始，新的起点。

    钱丽娜开口：“放心去吧，俺们几个定会团结一心，给你守好医馆！”

    林寒点头，强调道：“凡是有关医馆的事，一切听从娜姐吩咐；月影主要负责安保，至于云裳，偶尔给大家做饭，她是自由人。”

    “我们是一个整体，是一家人，大家要相互关爱！”

    而后大家各就各位。

    林寒回酒楼收拾行李，他有预感，此行三两天回不来。

    银城的大局已定，即使有人去杀林振北，未必能活着离开，所以不用担心。

    “林总，这么闲？到我办公室喝点茶吧？”刚回到酒店，在大厅碰见庞意涵，女人一身职业套裙，典型的美女总裁。

    之所以改口，因为她把酒店四成股份送给了林寒，以后林家的客人，都会入住这里，以他的人脉，必定天天住满。

    “等我回来吧。”林寒淡淡一笑。

    “你去哪？”庞意涵下意识问出口，以前在林寒面前随意惯了，可是想到他现在的身份，无形中把二人拉开了距离。

    觉得是人家的私事，这样问不礼貌。

    林寒不知道她此时的心思，说道：“我外公病重，需要去一趟港城。”

    “我先去那边趟趟路，有机会去玩。”

    庞意涵郑重点头，“我现在就有时间。”

    呃，林寒蒙圈，解释道：“我去救人，不是游山玩水，先让我站稳脚跟！咱们把酒店开到那边去。”

    “咦，好主意，我咋没想到呢？你先去考察下！实在不行，收购一家！”

    林寒只是随口一提，没想到庞意涵当真了。

    上午十一点半。

    林寒和何君月坐上飞往魔都的飞机，想去港城，必须在魔都中转。

    因为回娘家，何君月没带女佣。

    下午一点多，飞机顺利降落在魔都，而且坐上去港城的飞机。

    由于机票紧张，二人只能坐普通舱。

    听众人说话，大部分都是港城人，因为说着林寒听不懂的粤语。

    何君月宠溺地看着儿子，说道：“你外公外婆他们看见你肯定很高兴！希望你外公能够转危为安！”

    “那时候你还小，不记事，每次去你外公家，你非闹着跟他一起睡，他也很疼你！有一次呀，你居然尿在了他头上！”

    “幸亏是你，换成别人，免不了一顿毒打。”

    ……

    林寒沉浸在儿时的故事里，何君月讲了很多有趣的事，他对外公多了几分敬重。

    坐在二人前排的一个黄毛男子，不满的扭过头，瞪着何君月训斥几句。

    林寒听不懂，但能看出来，对方不太友好。

    何君月没有发火，而歉意解释一句，说林寒第一次去他外公家，想让他多了解一些，并表示会小点声。

    那人凶巴巴地哼一声。

    林寒不解，问母亲怎么回事。

    “他嫌我说话声音大，抱怨几句，影响他睡觉了，没事，咱们声音小点！”

    林寒环视一圈，都在说话啊，为何偏偏训斥他们母子？况且黄毛男子旁边一个男的吹着不着调的小曲，也没见他阻止。

    何君月压低声音道：“你大舅对我有点不满，只因当初我没听他话，执意嫁给你爸！见到他态度要恭敬！希望这次消除他的怨气。”

    “哦，他是一个高僧的爱徒！功夫了得，记住，他要是跟你切磋，不要留情，只有打败他，才会尊重你！”

