    张千雪都没搞清楚是怎么回事，听到前面女司机惊呼一声之后就感觉车子猛地朝右边快速冲去，她的身体也控制不住的挤压到了左侧车门前，身体都倾斜了起来。

    紧接着听到“嘭！”的一声巨响，车子发生了剧烈的撞击，张千雪猛地一下撞在了驾驶座椅上，差点撞的昏迷了过去。

    张千雪还还好，但前面的女司机因为靠近车头，车子撞在树上的冲击力作用对她更大，整个人直接撞在方向盘上，然后安全气囊弹出，女司机直接昏死了过去。

    脑袋昏昏沉沉非常难受的张千雪意识到处车祸了，她一只手扶着额头一只手撑在身边座椅上，想要坐直身体……

    就在这时，左边的车门突然咔擦一声被人打开了，一只手枯瘦如骨的大手朝里面掏过来，一把抓住了张千雪的左手臂。

    “啊……”感受到有人抓住了自己的左手臂，张千雪下意识的扭头看去，当她看到车门外站着一个面色苍白，浑身裹在黑袍里的男子，而且这个男子正用无比阴寒的眼神看着自己时，张千雪没忍住吓的尖叫了起来。

    她试图甩开门外那个抓住自己手臂的家伙，这个时候甚至都不知道身边这位是人还是鬼，无比的惊恐瞬间在心底蔓延开来，张千雪拼命的带动身体往车里右侧前冲。

    “桀桀，没用的，张家后人，还是乖乖出来受死吧。”身旁传出一道低沉而又阴森的声音，听到这个声音，张千雪浑身上下的汗毛都竖立起来了，吓的一边哭一边尖叫。

    猛然，那抓住她左手臂的枯手突然发力一拉，张千雪的身体根本就无法控制的朝门外退了出去。

    当张千雪被拉到了车外，身体跄踉一下差点摔倒时，她看到了眼前这个浑身裹在黑袍子里的男人非常高，至少有一米九，如果不隔近看，根本就看不清他的面容。

    咔……

    张千雪还没来记得呼救，抓住她左臂的枯手突然松开，下一秒，直接扣在了她的咽喉之上，张千雪猛地瞪大眼睛，她感觉自己的身体变得很轻，双脚已经离地，咽喉处除了疼痛，最重要的是不能呼吸了。

    黑袍男子凑的越来越近，那副苍白的面孔也变得越来越清晰，当他靠近的时候，张千雪都能清晰的感觉到温度瞬间变低，好像一下掉入了冰窖里一般，内心无比的恐慌，甚至都不敢挣扎。

    她看清楚了，这是一幅和那只手一样同样清瘦干瘪的面孔，而且苍白，甚至能看到白色皮肤下那细小的青色经络，就像是青色小虫子一样蛰伏在他皮肤下，看上去无比恐怖。

    “啧啧，还真是一幅好皮囊啊，就这么杀了是不是有点可惜了？”黑袍男子近距离盯着张千雪，又像是自言自语，脸上露出了阴森森的怪笑。

    张千雪双手死死的抓住黑袍男子枯瘦的手腕，想要扯开，但根本就无法撼动这个人的手臂，呼吸受阻让她的大脑迅速缺氧，视线逐渐开始变得模糊了起来。

    “正好还缺一个女仆，要不就用你好了，还真是可人的姑娘啊，桀桀！”黑袍男子似乎很快做出了决定，他缓缓抬起左手，在自己的胸口掐出了一个手印，一股浓烈的黑色煞气从他黑袍里翻滚而出，然后迅速收缩，变成了一缕跳动的墨黑色的光芒。

    他缓缓抬起左手，这一缕黑色煞气凝聚的光芒悬浮在他食指尖上，朝着张千雪的额头中间点了过去。

    就在这时，两道刺眼的氙灯从前面一个拐角处照射了过来，车子刚刚拐过弯，叶有道就看到了前面路中间的异常，不过只有两百多米，他清晰的看到了那个高瘦的黑袍男子，还有被他掐在手中的张千雪。

    “该死的狗东西！”叶有道脸上瞬间浮现出怒火抬手在喇叭上捶了一下，右脚毫不犹豫的将油门踩在最深处，发动机发出一声“怒吼”咆哮着朝着黑袍男子冲了过去。

    已经快因缺氧而昏迷的张千雪隐约听到了发动机的咆哮声，视线模糊的看到眼前的天好像变亮了许多，她以为自己要死了，看到的是天堂的大门为自己打开了……

    不过只有二百多米的距离，黑袍男子看到两道氙气灯照射过来，左手突然停滞在了半空，扭头朝那两道无比刺眼的车灯看了过去，嘴角渐渐勾起了一丝冷笑。

    他突然抓着张千雪转变身形，单手掐着张千雪，将其对准了叶有道驾车冲过来的方向。

    看到这一幕，叶有道眼皮猛烈的跳动了几下，右脚重重的踩在了刹车上，嘎吱……轮胎瞬间抓地发出了尖锐的摩擦声，只有几十米的距离，轮胎在地上磨出两道青色的印迹。

    两秒后，车子稳稳的停在了距离张千雪的后背只有一米多的位置。

    看到这一幕，黑袍男子突然哈哈大笑了起来，左手上食指尖上跳跃的凝聚黑色煞气，猛然一下点入到了张千雪的额头之上，嗖，这一缕跳跃的黑色煞气瞬间没入到了张千雪的眉心之中。

    噗通……

    黑袍男子松开了右手，张千雪的身体软软的坠落到了地上，已然不省人事。

    砰，车门打开，叶有道快速跳下车，先是朝黑袍男子身前的张千雪看了一眼，看到了她微微起伏的胸腹，稍稍松了口气，然后抬眼朝雪亮氙气灯照射下的黑袍男子看了过去。

    “你找错了人，是我杀死了王石安。”叶有道抬头朝这个在氙气灯照射下，面色显得更加苍白的高瘦男子看了过去，同时左手放在后背悄悄的掐出手印，灵气朝着左手掌心之中快速喷涌了出来。

    听到也有的话，高瘦的黑袍男子面孔陡然便的无比狰狞，原本就消瘦如骷髅一般的面颊此时显得更加恐怖，尤其是在这后半夜里，如果是被普通人看到，恐怕都会被吓坏。

    “是你？就是你杀了我徒儿？你这个毛头小子竟然能杀了我卡坤的徒弟，你给我去死！”卡坤说完，右手扬起身上的长袍一抖，身上突然爆发出一团浓烈的黑色气体，在氙气灯的照射下犹如一团快速翻滚的乌云。

    这一团翻滚的黑色煞气，差不多将卡坤的上半个身子都给包裹住了，而他右手一挥，这团黑色煞气翻滚着朝着叶有道闪电般的扑了过去。

    看到这一幕，叶有道心头一惊，这个混蛋身上好强的煞气。耳畔像是传来鬼哭狼嚎的声音，周身的空气温度似乎骤然下降，就在叶有道思考的瞬间，这团翻滚的黑色煞气已经到了面前。

    只是瞬间，这团煞气便像是一只张开大嘴的骷髅，一下将叶有道的上半身包裹在了其中。

    整个世界突然之间变得一片漆黑，耳畔传来呼啸的风声，好像又有人的哭声，还有这冰冷的煞气吹打在脸上发出了针扎一般的刺痛。叶有道很快发现自己的脑袋变得有些晕眩了起来，这鬼东西正在攻击自己的大脑。

    没想到这人竟是王石安的师父，难道这么厉害。

    此时叶有道放在后背的左手已经掐出手印，浅金色灵气在手指上方爆发开来，他立即伸手到身前，大吼一声：“破邪印！”抬起左手直接一掌朝着面前的黑色煞气轰了过去，浅金色灵气瞬间炸裂开来……

