    随着楚风直接将这些仙师境的天骄都给秒杀之后，在场直接寂静一片。

    而楚风更是直接对原龙说让其宣布天龙之子的人选！

    这天龙之子的人选，显然不用说，非楚风莫属！

    不过就在这时，一道冰冷的声音突兀响起。

    “你觉得你有命当这个天龙之子么？”

    随着这道声音响起，

    一群人直接出现在了这里。

    为首的正是那位仙盟的林天宇，在其身边那位气质儒雅手持长剑的江护法也在，而在他们身后还跟着一群人，其中多了两位返璞归真的老者。

    此刻在场众人看着这群人，眼中都泛着疑惑的神色。

    “又是你们！”

    楚风看着林天宇等人冷道。

    “小子，你以为你能就这么逃掉么？”

    林天宇看着楚风喝道。

    “我要是没记错的话，那天是你们先逃走的吧！”

    楚风撇了撇嘴。

    “你……”

    “小子，你不用嚣张，今天你便要死在这里！”

    林天宇看着楚风一脸冰冷的喝道。

    “诸位，今日乃是我天龙大会举办的日子，你们……”

    这时原龙看着林天宇等人开口道。

    “我们乃仙盟之人！”

    “你确定要多管闲事？”

    林天宇一脸冷傲蔑视的看着原龙。

    仙盟！！！

    听到这两个字，在场不少人的脸色都是一变，眼中露出震惊之色。

    而原龙听到仙盟二字，其瞳孔也是一缩，眼中泛着惊异的神色。

    “原来是仙盟之人，恕原某有眼无珠，还请见谅！”

    原龙直接谦卑的说道。

    在场那些知道仙盟存在的强者都是一脸畏惧的表情看着林天宇等人。

    “看来这个仙盟也不简单啊！”

    楚风看到原龙等人的表情，喃喃自语。

    “两位长老，将其拿下！”

    当即林天宇看着他身后的两位老者直接说道。

    这两位乃是仙盟的两位长老，乃是林天宇特意找来对付楚风的。

    随即这两位仙盟长老走了出来，眼中泛着摄人的目光注视着楚风。

    “奉劝你们一句，不想死的话，还是最好马上滚！”

    楚风看着仙盟的人冷道。

    “年轻人，我们见过不少狂妄的人，但这些人的下场都很惨！”

    “你也不会例外！”

    这两位仙盟长老看着楚风说道。

    “不相信我，那没办法了！”

    “狂血战神，交给你了！”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “终于可以出手了！”

    狂血战神一脸兴奋的说着，他捏着拳头，眼中迸射出凶狠的目光盯着这两位仙盟长老，宛如恶狼遇到了绵羊。

    当即，这两位仙盟长老内心便是一颤，他们有一种莫名的心悸恐惧感！

    唰！

    下一秒，狂血战神直接冲了出去，挥舞着双拳朝着这两位仙盟长老轰杀而去。

    轰！轰！

    两道刺耳的轰鸣声直接响起。

    这两位仙盟长老都没反应过来，便被狂血战神双拳给轰飞了出去。

    噗噗！！

    这两人吐着血，身子飞了出去，当场砸在地上，将地面给砸出两个深坑。

    这一幕，直接惊呆了在场所有人！

    林天宇和那位江护法还有其余仙盟强者都是被震撼道了。

    “真弱！”

    这时狂血战神口中吐出两个字，更是差点让这两位仙盟长老给气得再次吐血。

    “不听好人言，吃亏在眼前！”

    楚风感叹道。

    旋即狂血战神冲了上去，对着这两位仙盟长老便是疯狂攻击。

    身为仙盟长老，这两人的实力绝对属于顶尖的存在，甚至超越了大罗金仙境，但在狂血战神面前却脆弱的和两个小孩一般，完全没有任何抵抗的能力。

    转眼间这两人便被打的不断吐血，身子受到重创，

    “敢对族长不敬，死！！！”

    狂血战神一脸冰冷的喝道。

    轰！轰！

    随着他一声喝道，双拳直接轰杀而出，当场将这两位仙盟长老给轰成了齑粉。

    看到两位仙盟长老就这样惨死，林天宇的脸色显得十分难看。

    在场那些知道仙盟的各方强者眼中更是充满了震撼的神色。

    竟然连仙盟的人都敢杀？

    这胆子也太大了吧！

    仙盟可是中级为位面仙域的超级势力啊。

    仙域，乃是中级位面众多星域中位列第一的星域，

    整个仙域辽阔至极，囊括了将近一百个世界。

    可以说，除去仙灵大陆外，便属仙域最强了！

    甚至，这些年，仙域不断发展壮大，甚至有隐隐和仙灵大陆相抗衡的架势！

    而仙盟便是仙域中的一个超级势力，势力遍布仙域各界，经营着各种业务，而且还是无数散修者最佳去处，威名赫赫！

    对于仙盟而言，整个天龙域在其眼中都是不堪一击的存在！

    如今竟然敢和仙盟为敌，而且还斩杀了仙盟的人，这不得不让人感到震惊！

    一时间，原龙，龙会会长等人目光都凝视着楚风。

    他们心中不禁猜测着楚风的真实身份，

    连仙盟都敢得罪，这可不是一般的势力能干得出来的！

    “族长，他们要全部解决了么？”

    在灭掉两位仙盟长老后，狂血战神目光扫了林天宇等人一眼，看着楚风询问道。

    “你们想死么？”

    楚风看着林天宇等人玩味一笑。

    当即林天宇脸色一变，神色难看。

    而那位江护法一脸警惕的注视着狂血战神。

    “此人实力很强，我们还是先撤，否者……”

    江护法对着林天宇沉声说道。

    “小子，你给我等着！”

    林天宇冷喝一声，便要再次逃走。

    “上次让你们走了，这次你们又想就这么走了？”

    “你们当我是什么人？”

    楚风冷道。

    唰！

    瞬间，狂血战神直接挡在了这群人面前。

    “小子，你想怎么样？”

    “我可告诉你，我乃……”

    “让他成为一个废人！”

    林天宇看着楚风依旧一脸嚣张的说着。

    只是他话还没说完，楚风便直接说道。

    砰！！！

    当即，狂血战神直接出手，一拳轰在林天宇的身上，将其体内丹田经脉给全部摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    林天宇一口鲜血喷出，整个人一身力量直接烟消云散，变成了一个废人。

    失去一身修为的林天宇连站在虚空的能力都没有，直接朝着地上砸去，幸好江护法及时接住了他。

