    打定主意后，陈永仁的注意力才从思绪中收回。

    　　然后，他才发现房间内只有不停播放的轻柔歌声，以及郑东成的哀嚎声。

    　　至于书房内的殴打声和女人的凄厉叫声，以及徐飞的愤怒咆哮声，早已消失不见了。

    　　想了想，陈永仁转身走向书房。

    　　“飞哥，你们这是完事了？”刚进入书房，陈永仁就注意到血泊中的郑东成，他的模样看起来比刚才还要凄惨十倍。闻着空气中越发浓郁的血腥味，看着紧紧拥抱住徐飞的梁芊芊，和她那慢慢平静下来的神色，陈永仁明白了过来。

    　　看来，这个女人被压抑多年的情绪，得到了彻底的释放。不仅是梁芊芊，徐飞那常年冰冷的表情，也温和不少。

    　　“阿仁，谢谢你。”徐飞再一次冲陈永仁点了点头。

    　　当警察这么多年，徐飞很清楚，如果没有刚才彻底的发泄，即使把梁芊芊救出去。她很长一段时间内，都不见得能以正常平和的心态回归主流社会。

    　　这时，梁芊芊也转头看向陈永仁，女人满脸的泪水，声音中充满了感激：“谢谢你，陈警官。”

    　　摆了摆手，陈永仁指了指地上哀嚎声逐渐减弱的郑东成：“这家伙，你们打算怎么处理？”

    　　徐飞冷冷地看了对方一眼，脸上闪过一道杀机。不过很快，这道杀机便消失不见，变地有些犹豫：“要不，联系警署吧？”

    　　陈永仁什么人，一看对方的表情就明白对方的想法。

    　　笑了笑，陈永仁从徐飞手中接过沾满鲜血的棍子：“飞哥，你带梁小姐出去休息吧，这里交给我来好了。”

    　　“阿仁，你想做什么？你别乱来，查出来的话，会有麻烦地。”陈永仁的做事风格，徐飞怎么会不清楚。

    　　如果是过去，他也不会阻止。只是陈永仁现在正被人盯着，他很担心会给陈永仁招来不必要的麻烦。

    　　笑了笑，陈永仁掏出插在腰间的点三八：“飞哥，你刚才说地那句话很有道理。兵就是兵，贼就是贼。自古以来，兵杀贼，天经地义。”

    　　“可是？”徐飞凝起了眉头。

    　　摇了摇头，看着注视他的徐飞与梁芊芊，陈永仁转动着手中点三八，轻声笑道：“知不知道为什么我的职位升地这么快，因为我最擅长写报告了。”

    　　说到这里，陈永仁转头，看向费力扭头盯着他的郑东成，和对方脸上的乞求神色，淡淡道：“重案组接到市民报告，吴松街某间公寓内发生斗殴，我与警长徐飞一起前来查看情况。到的时候，另一方人已经逃走，现场只有浑身伤痕的郑东成。出乎我和徐警长的意料，在现场，我们发现被绑架多年的梁芊芊。发现事情败露后，绑匪郑东成持刀袭警。为了保护人质，我只能开枪击毙对方。”

    　　看着因为自己的口述报告，郑东成脸上那越来越绝望的表情，陈永仁转头，看向表情惊愕的梁芊芊与表情平静的徐飞：“飞哥，这篇报告怎么样？”

    　　“主题深刻，结构严谨，条理清晰，语句通顺，非常不错。”徐飞嘴角弯起，淡淡回道。

    　　“哈哈哈哈，”陈永仁点了点徐飞，这还是对方第一次跟他开玩笑：“好了，你和梁小姐出去吧，这里交给我好了。”

    　　“谢谢。”徐飞已经忘了这是自己第几次说谢谢了，转头看了眼地上的郑东成，推着轮椅缓缓离开。

    　　“谢谢你，陈警官。”梁芊芊先是冷淡地看了眼血泊中的郑东成，然后和徐飞一样，再一次向陈永仁表示感谢。

    　　“不要、不要，陈Sir，不要杀我，我愿意接受法律的制裁。”看着陈永仁对准自己的黑洞洞枪口，郑东成哪里还有一丝往日的阴鸷与嚣张。

    　　摇了摇头，陈永仁淡淡道：“对不起，我是兵，你是贼。”

    　　“砰！”

    　　枪声响起，郑东成的双眼瞪大。即使死了，他的双眼也没有闭合。

    　　“好了，没事了，一切都结束了！”听着身后响起的枪声，看着梁芊芊突然颤抖了一下的身体。徐飞连忙弯腰，轻声安慰起来。

    　　“呼，”梁芊芊长长地吐出一口气，冲徐飞笑了笑：“嗯，我知道。你别担心，我现在心情很好，前所未有的好。”

    　　说着话的同时，梁芊芊伸出双手，再次拥抱住徐飞。

    　　房间内，彻底安静了下来，只剩下电视机中播放的歌声：“……伸出你双手；

    　　……让我拥抱着你的梦，让我拥有你真心的面孔

    　　……让我们期待明天会更好！”

    　　击杀郑东成的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：212+122000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：232+12；

    　　......

    　　“我是陈永仁，吴松街这里出了一件案子……”

    　　挂断电话，陈永仁对徐飞说道：“飞哥，这里交给我好了，你带梁小姐去医院吧。”

    　　徐飞想了想，点了点头：“好，那就麻烦你了。”

    　　虽然没有具体察看梁芊芊的状况，但是只从那根鲜血凝结的棍子上，徐飞就可以猜测到，女友身上的伤，恐怕不仅仅是两条腿。

    　　想到这里，徐飞觉得自己刚才打郑东成还是太轻了。

    　　接过徐飞递回来的两双手套，等两人离开后。陈永仁脱下自己的手套，走向厨房。

    　　厨房内，三双手套很快在火焰中燃烧成灰烬。然后，陈永仁把这些灰烬冲入马桶。

    　　接着，他开始搜查整间房，把和关祖祺有关的资料都放入储物空间中。

    　　做完这一切，还没等到警员的到来，陈永仁的手机再一次响了起来。

    　　低头一看，陈永仁觉得有些奇怪，他已经有好长一段时间没接到这家伙的电话了。

    　　“阿杰，你不是去旅游了吗，怎么有空给我打电话？”陈永仁笑着说道。

    　　“我刚回港岛，什么时候有空，一起出来坐坐。”李杰的声音听起来很轻松，没有了初见时的阴郁。

    　　“我最近比较，呃，”话还说完，看着地上的鲜血，陈永仁突然有了一个想法，连忙改口说道：“明天早上八点，中环威灵顿街的莲香楼，一起喝早茶，怎么样？”

    　　“没问题，明天见。”

