    “这上古传送阵还真是乱来，保护措施如此简陋，筑基期以下就算有大挪移令，传送一次都得休养大半年。”

    早就习惯了空间传送的王鸿，整个传送过程都很清醒，甚至因为对传送阵的熟悉，连空间法则的运转，他都能感受到些许。

    不过等到传送完毕，他还是隐隐觉得有点头晕。

    虽然这具身体只是筑基后期，识海远不如本体稳固，可在他浑厚的精神力长期影响下，应该不比寻常金丹中后期强者弱。

    由此可见，这上古传送阵纵然颇为神异，传送距离也相当可观，但还是太过粗糙，完全没考虑低阶修士。

    乱星海这边的传送阵，处于一处久无人烟，深居地底山洞的石屋之中。

    王鸿稍一打量，便随手推开石门，顺着石梯向地面走去。

    “还真是处于辽阔的海域之中，连空气都这么咸湿，灵气也严重偏向水属性。”

    一眼望去，到处都是碧蓝的海面，即便以王鸿强大的神识，也探不到海域的尽头。

    “这地方倒是挺偏僻，可以在这边修炼一段时间驭虫术，不过一些培养灵虫的材料，还得找个大型坊市购买。”

    王鸿没有乱星海的地图，不过他刚才扫描周围情况的时候，发现三十多里外，刚好有一条大海船经过。

    知道乱星海语言和天南语言不同，王鸿没有直接现身询问，而是潜入那条海船之上，找了一名看起来不似善辈的家伙，深入搜魂了一番。

    换做以前，他对搜魂这种事情还有点忌惮，生怕太多外来记忆，冲击了自身的心性。

    可在逐步吸纳黑无常部分记忆后，普通人几十年经历，已经是无足轻重，完全影响不到他了。

    “额？这还是个面恶心善的好人？”

    在将眼前水手的记忆翻了一遍后，王鸿已经学会了乱星海的通用语，同时发现自己以貌取人，似乎做了件错事。

    眼前这人虽然长得凶恶了些，但作为船上的小头目，平日里对手下都还不错，更有妻有子有父有母。

    他这一通深度搜魂，固然没把对方搞成白痴，可闹出点顽固性精神病估计免不了。

    讪笑了一下，王鸿从储物手镯里取出一枚丹药，顺手塞进了对方嘴里。

    凡人也可服用的二阶丹药“清心壮体丹”，虽然来自神州界，带着些许异界气息，可眼前这人只是个稍有武勇的凡人，干不出威胁界域的大事，不至于引起位面意识的关注。

    不再理会这名因祸得福的水手，王鸿也没现身向船主讨要地图。

    搜魂时除了语言外，他也对附近海域有了一定了解，至少知道几座顶级巨岛的大致方位。

    “还是先去‘星宫’的总部‘天星城’，那边聚集了乱星海大部分资源，而且消息也相对灵通，应该不难找到那几个目标。”

    王鸿思索了片刻，便向天星城方向飞去。

    他这次来乱星海，可不仅仅是躲避麻烦，更有几件涉及往后修炼的大事，都必须一一完成才行。

    “星宫”作为乱星海最强势力，不管是强者数量，还是情报能力，都绝对冠绝整个乱星海。

    而王鸿的目标都和“星宫”没多少冲突，完全可以借助这方地主的力量。

    唯一可虑的只有那“天星双圣”，这两人都是元婴后期修士，只要处于天星城范围之内，化神之下根本无人能敌，王鸿去了那里也有一定风险。

    好在这两人长期闭关修炼，只要自身别太高调，想来应该不至于引起“天星双圣”的注意。

    不过想要借助天星城的情报力量，王鸿也必须展露出一些能耐，否则单凭砸灵石的话，更大概率会引起某些人的贪婪，最终反而可能被推到星宫的对立面。

    ……

    十天后，终于抵达目的地的王鸿，脸上也不禁露出些许疲惫之色。

    这乱星海还真不是一般的大，同处于内海距离都如此夸张，加上他现在法力有限，长时间飞行难免吃力。

    “这天星城不愧是乱星海第一势力，整座巨岛都是一座超级城市，单以规模而论，地星上那些大城市都得自愧弗如。”

    快要接近巨岛的时候，王鸿纵然没用神识扫描，一眼望去也忍不住感叹起来。

    凡人世界最大的特点就是大，位面大城市大修行界也大，区区一个人界，按层次算只是一方顶级小千世界。

    可界域之辽阔，修士之繁多，很多中千世界都比不了。

    王鸿在空中观察了片刻，便向一处城门飞去，同时周身气息，已经由筑基圆满，转变成了元婴初期。

    他的元婴本来就在识海之中，只是因为肉身境界太低，难以发挥出真实战力，所以一直都没展露出来。

    此时王鸿刻意显现出元婴气象，比起一般元婴初期修士，绝对更加真实稳固。

    果然，王鸿刚从空中落下，看守此处城门的金丹修士，就立刻满脸堆笑的迎了上来。

    “这位前辈，欢迎来到天星城，前辈看上去有些面生，可是第一次来本城？”

    天星城一共有七十二道城门，每处都有一位金丹期修士看守。

    这些人或许修为战力一般，可眼界却极广，乱星海大部分元婴期和金丹期修士的画像，他们都浏览过一遍。

    而王鸿不但展现出元婴修为，容貌又非常年轻，要是以前来过天星城，守门金丹不可能不认识。

    “嗯，我确实是第一次来天星城，怎么，道友有什么可教我？”王鸿微微额首，似笑非笑的问道。

    “晚辈不敢，所有元婴期前辈，都可以免费在城内获得一处洞府，诸般事情自有城中长老相告……”守门金丹连连解释道。

    他虽然是星宫出身，又身在天星城范围内，可要是被按上不敬上位者的名头，那王鸿纵然不能杀他，可他也肯定吃不了兜着走。

    “这位道友，吴师侄也是职责所在，还请勿要责怪，老朽新得一壶佳酿，何不同来痛饮一番？”

    没等守门金丹解释完毕，一道清朗的声音就传了过来，王鸿也懒得再为难对方，身形一晃，就从原地消失。

