    “铃铃……”

    程四海的手机铃声忽然响起，他看了看来电显示的号码，然后直接挂断，然而电话很快又打了过来，因此，他皱了下眉头，然后向贺阳和周捷告了声罪，转身走向一旁，接通电话后恼怒说道：“我都把电话挂断了，你怎么还给我打过来？”

    “程哥，有大新闻啊！”手机里，传来急促的声音。

    “什么大新闻？”程四海一愣，随即疑惑道。

    “天王巨星杨宗盛加入青藤娱乐的事情，您应该从微博上看到了吧？”声音再次传来。

    “废话，这么大的新闻，我想不知道都难，你给我打电话，难道就是说这件事？”程四海不悦说道。

    “不不不，比这个新闻更让人震惊。”对方急促说道：“你看看歌后梦菲的微博，最新发布的那条信息，简直太劲爆，太不可思议了。”

    梦菲？

    程四海愣了愣，随即挂断电话，打开微博看了看。

    “很荣幸受到青藤隐士的邀请，能够加入青藤娱乐，接下来的日子，我会好好努力为老板赚钱多的（笑脸）@青藤隐士。”

    程四海看到这条微博，瞳孔猛然收缩。

    梦菲也加入了青藤娱乐？

    青藤娱乐是青藤隐士的公司？

    程四海仿佛想到了什么，箭步回到贺阳和周捷面前，快速说道：“刚刚歌后梦菲也发布了微博信息，宣布加入青藤娱乐，而且还爆出青藤娱乐是青藤隐士的公司。”

    “梦菲？”贺阳露出几分惊讶神色。

    他如果没记错的话，好像梦菲并非是青藤书斋的会员啊！

    难道是徐先生最近才认识的梦菲？

    而且轻易就把她招揽到了青藤娱乐公司？

    周捷则有些错愕，她与梦菲关系不错，所以直接拿出手机，拨通梦菲的电话，经过询问得知，梦菲真的加入了青藤娱乐，而且今天还见到了青藤隐士，也就是徐先生。

    周捷挂断电话后，看向贺阳说道：“我服气了，不到一个小时的交谈，徐先生竟然能把梦菲挖到青藤娱乐，简直厉害到让我心惊的地步，一个歌王，一个歌后，青藤娱乐以后恐怕会很强了。”

    贺阳淡笑道：“有徐先生在，区区一个青藤娱乐算什么？如果我没猜错，青藤娱乐只是他布局中的一个环节，可惜，可惜啊！”

    “你到底可惜什么？徐先生的布局又是怎么回事？”周捷问道。

    “我最新得到的消息，近期就会有一家叫做‘腾龙集团’的公司，对外召开记者招待会，宣布成立信息。而当初我接到过徐先生的信息，询问我有没有想投资文化产业的兴趣，而且投资金额必须在五亿以上，我当时没愿意，现在看来，我可以失去了一个赚大钱的机会。”贺阳苦笑道。

    周捷猛然想起贺阳之前跟她说的话，青藤书斋的那些会员。

    “是不是有人愿意投资？”周捷问道。

    “何止是有人投资？据我所知，身家百亿甚至是数百亿的好些人，都同意了投资，好像总投资额超过了百亿。”贺阳说道。

    “百亿？文化产业？”

    周捷和程四海都有些惊愕。

    贺阳继续说道：“徐先生之所以要用资本的力量，整合国内文化产业，其实是想把龙华国的文化推广到全世界，那上百亿的资金投入，也只是前期整合国内文化产业的资金，将来恐怕还会加大投资额。”

    “而青藤娱乐现在大力招兵买马，而且招揽的是歌王歌后，恐怕徐先生看的方向，并不是龙华国，也不是亚洲市场，而是要培养出一批国际巨星，让青藤娱乐在全世界发光发热。”

    “文化产业，娱乐产业。”

    “这两种布局，一旦将来结合起来，将会在全世界掀起巨大浪潮。”

    “这就是我为什么说，我好想错过了一次跟着徐先生发财的机会。”

    贺阳说完，有些郁闷的抽了几口香烟。

    周捷眯起双眼，询问道：“现在上车，真的晚了？”

    “晚了！想要再上车的话，就只能等到青藤娱乐和腾龙集团进军国际市场的时候了，只是那个时候，就不是五亿能够加入的了。”贺阳苦笑道。

    周捷有些无语。

    程四海则有些心惊胆战。

    他身家不菲，个人资产就足有二三十亿，而他背后的程家，同样是港岛的大家族，掌控着数百亿的资产。

    可是，贺阳口中的徐先生，简直太凶猛了点。

    车辆川流不息的街道上，徐毅坐在车里，看着梦菲刚刚发布的微博信息，眼神里浮现出几分惊讶。

    他没想到梦菲的速度那么快，这才一个下午的时间，她竟然解决掉了之前公司的合约问题。

    不过，他喜欢这种速度，也能清楚的感受到，梦菲是真的热爱音乐。

    有热爱，有追求。

    徐毅相信梦菲将来获得自己一些好歌后，能够轻易打入国际市场，能够成为最著名的国际歌坛的巨星。

    “还有杨宗盛！”

    徐毅在心里补充了一句，然后快速编辑了一条信息，发布在自己的微博上：

    “很荣幸能够邀请到杨宗盛和梦菲这两位歌王歌后，青藤娱乐诚招歌王歌后加入，男女各一人；另外，诚招影帝影后加入，男女各两名，有意者请来青藤娱乐公司详谈。”

    徐毅这条微博发布后，顿时一石激起千层浪。

    他的这条微博被疯转，评论区简直像是炸开了锅，而其中的评论，则有褒有贬，总体来说，大家对青藤娱乐的关注度直线拔高。

    甚至，在短短时间内，徐毅的微博粉丝数量，就呈直线式暴增。

    “有好戏看了。”袁丽颖与徐毅并肩坐着，笑眯眯的收起手机说道。

    “看什么好戏？”徐毅问道。

    “你刚刚发布的那条微博啊！我倒是想看看，会不会还有别的歌王歌后，影帝影后加入青藤娱乐。”袁丽颖笑道。

    “行，那你就拭目以待吧！”徐毅自信说道。

    说完，他转头看向车窗外。

    他清楚一件事情，那便是杨宗盛和梦菲的人脉网络很强，与其他那些歌王歌后，影帝影后有着联系，或许今晚，他们会接到很多电话，会被问很多问题，而其中围绕的主题，恐怕就是青藤娱乐这家公司和自己青藤隐士的存在。

