在所有期待的目光下，叶辰终于开口了："我不想跟那四个沙比一样逼逼一堆没用的，我就一首诗，你们好好推敲推敲。"

　　"老婆没事我去玩，老婆有事我来扛。生了娃娃我来带，家庭和睦充满爱。"

　　"哈哈哈！！！"

　　叶辰的"诗"一出口，所有人都笑翻了。

　　"真他妈是个奇葩啊！"

　　"我谁也不服，就服这臭穷酸，这不是游手好闲吗？"

　　"就凭他这首诗，我就已经看出他是想进秦家混吃等死，就这种穷酸废物谁要啊！"

　　一旁的秦洛抱拳道："好湿，你吟了一首好湿，在下已经五体投地了。"

　　他已经对叶辰成为他的姐夫不报任何希望了，爷爷本来就不想让他当上门女婿，可他不吹一番他的医术。却说姐没事他去玩，姐跟他生了孩子他来带，那爷爷要这样的上门女婿干嘛？

　　至于那四个选手已经笑出眼泪来了。

　　"你他妈真是个人才，我还以为你会说什么来完败我们，没想到你既然吟了一首好湿。也对，就你这样的臭穷酸也就适合带孩子，哪里能帮秦洛雪小姐分担公司上的事，可你也不能说去玩，得说干家务啊，或许评委还能一人给你一分，现在你这么一说绝对七个零分无疑了。"孔晋文大肆嘲讽道，看叶辰的眼神如看煞笔。

　　"不错，他确实完败我们了，这回绝对是七个零分无疑。我们哪里能得到七个零分啊。"朱友能捧腹笑道，说完不忘给叶辰抱了个拳："你牛逼，七个鸭蛋我是绝对得不到，服你了。"

　　另外两个也是止不住的嘲讽。

　　然而没有人注意到，评委团的所有成员。包括秦正清在内，听到叶辰这首不是诗的诗时，全都动容了。

　　他既然...抓住招婿的精髓所在了？

　　秦正清多精明狡猾的一个人，他招婿招的是有钱有势的豪门公子不错，但他只招花天酒地，游手好闲，不务正业的豪门公子，甚至荒淫无度他都能容忍，但绝对不能容忍招有野心，又强势的豪门公子。

　　为什么？

　　因为凭秦洛雪的能力，足以管好秦氏集团，招婿的目的是给秦洛雪找个靠山，遇到麻烦的时候这个靠山能通过家族的势力帮秦洛雪一把，而不是招个上门女婿帮秦洛雪管理秦氏集团。

　　他得为秦家考虑啊，万一哪天自己死了，女婿在秦氏集团位高权重，怕他们联合身后的家族势力把秦氏集团给吞了，那秦家也就完了。

　　所以他要招的女婿，就如叶辰诗中所说的一样，那才是他心目中最完美的女婿。也是他最放心的女婿。

　　秦洛雪没事时，他爱去哪玩去哪玩，一旦秦洛雪有事，他站出来动用背后的势力去解决，两人有了孩子女婿来带。秦洛雪继续管理秦氏集团，夫妻之间和和睦睦，相敬如宾，只有这样秦氏集团的大权才不会落入别人手上，秦家才能一直辉煌下去。

　　只是他很好奇叶辰是怎么看透了他的心思，把自己心目中最完美的女婿形象用诗句表达了出来。

　　他知道不是秦洛雪教叶辰的，因为他就没跟秦洛雪说过要招什么样的女婿，他只是在寿宴开始之前跟几位评委私下说过，让他们按这个标准来打分，而叶辰到场之后那些评委都没跟他私聊过话。能确定也不是评委说出去的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过他并没有因此而高兴，因为叶辰背后没有权势，就算他读懂自己的心思，自己也不会选他当上门女婿。

　　"四个臭傻逼，等评委的分数出来，我看你们脸疼不疼。"叶辰白了四人一眼说道。

　　"哈哈哈！"

　　四人哈哈大笑。

　　"这轮你还想分数超过我们，想都不要想，被打脸的那个人绝对是你，等着瞧吧！"

　　孔晋文冷笑说着，朝评委团喊道："评委老师们，我知道你们很纠结，不好意思给这臭穷酸七个鸭蛋，其实没关系的，该给他鸭蛋就给他鸭蛋，反正这臭穷酸敢来参加招婿就已经非常不要脸了。所以没必要给他脸，直接打分吧。"

　　本来评委们还在酝酿要不要给满分，被孔晋文这么一催促，周秘书长率先举牌。

　　10分！

　　林主任举牌。

　　10分！

　　江州商会会长举牌。

　　10分！

　　最后连秦正清也举牌。

　　10分！

　　又是一个全满分。

　　看着七个鸭蛋前面都被加了一根火腿肠，孔晋良愣在当场，嘴巴张的能塞下一个苹果。

　　朱友能等选手也都目瞪口呆了。

　　秦洛雪更是惊得双手捂嘴，美眸中满是不敢置信之色。

　　既然又是一个满分？

　　难道...爷爷知道心疼我，要让叶辰给我当老公，不好放下面子跟我说，所以事先跟评委商量好了？

　　她心中涌现了一个奇妙的想法。

　　只是她并不知道。秦正清和评委们都是公平公正公开的去打分，叶辰能得到这个分数是实至名归，并没有任何弄虚作假。

　　反正最后的决定权在秦正清手上，叶辰晋级总的来说还是一件好事，至少可以多淘汰一名豪门子弟。到时晋级的三人中秦正清挑一人，除去叶辰外，他秦正清定多得罪一人，要是叶辰没晋级他可得得罪两人。

　　"黑幕！你们这是黑幕！他一个臭穷酸，没钱没势。凭什么给他满分？故意恶心我们是吗？"孔晋文不服叫道。

　　"不错！绝对黑幕！我们不服！"

　　另外三位选手也嚷嚷道。

　　"不服是吧？那我就让你们心服口服！"叶辰说道："我是穷酸不错，但我只用了三天时间，建立起一个价值过千万的药堂，自开业来每天的净收入超过三十万，就问你们四个。有这个能耐吗？"

　　"你们可以会说，就三十万而已，只是你们一天的零花钱，那么好，我给你算一笔账。"

　　"一个店一天赚三十万，我开一百个连锁店，一天就是三千万，一年就超过一百亿，这些可都是病人拿真金白银来看病买药的钱，概不赊账，所以每年赚一百亿也都是实打实的钱，而非你们那些集团财报上的虚拟数字。"

　　"我知道你们还会说，就你个臭穷酸，哪来的钱去开那么多连锁店，还好我没让你们说，不然我保证给你们每人一巴掌。"

　　"开一个药堂撑死一千万，一百个药堂十亿，而一百个药堂每年能赚一百亿，也就是说一个月时间投入进去的钱就回来了，我就问在座的各位神豪，你们出资十亿，我给你们百分之三十的股权，你们干还是不干？"

　　"干！""干！""干！"

　　好多个江州本地的富豪都站了起来，包括江州商会会长，江州企业家协会会长。以及秦氏集团总裁秦洛雪都举起了手。

　　他们都听说过叶辰的医术，也知道济世堂自打开业来每天二十四小时营业都是爆满状态，病人一个接一个根本看不完。

　　就济世堂的火爆程度，要是药价没有被良心商叶辰降到那么低，一天赚一百万都不在话下。

　　他们都是生意人，心中都有一副算盘，随便一打就知道投资济世堂的连锁店是稳赚不赔的生意，而且一年就能赚回投资的钱，以后每年就坐等拿分红到死。

　　什么生意都有破产的可能，唯独看病这一行医术在绝对不会破产。这个世界上最不缺的就是病人，而且随着生活水平的提高，很多人胸闷头疼一些小病都会去看，所以看病这一块的钱是永远赚不完的。

　　"就算有人肯替你投资，那又能说明什么？能洗白打分没有内幕吗？"孔晋文还是不服道。

　　"说你傻逼都抬举你了。你就是个低能儿。"叶辰鄙视道："评委们是看出我有年赚百亿的潜力，能年赚百亿还叫没钱？有这些钱还怕没势力？反观你们呢？狗叼不是，那么不给我满分还给你们这些傻逼满分？还敢说内幕，要脸吗你们？"

　　"......"四人哑口无言，一句反驳的话都说不出来了。

　　这他妈就是个无赖啊！

　　拿一些不切实际的事在那夸大其实，有本事你拿出真金，拿出真正的势力出来啊，吹牛逼谁不会？

　　他们虽然满腹牢骚，但有那么多人愿意出资给他开连锁店，他们又能说什么？

　　只能闭嘴了。

　　接下来是第三轮。

　　由于第三轮是靠长相评分。叶辰自然而然又拿了最高分。

　　三轮结束，最终晋级的三人分别是：叶辰、朱友能、孔晋文。

　　"接下来，有请秦正清老爷子，携手孙女秦洛雪小姐，在晋级的三人中，挑选一名他最满意的选手，将秦洛雪小姐的手交到最幸运的那位男神手上，结束今晚的招婿，迎接接下来的大婚之日！"

　　很快，秦正清牵着江洛雪的手，缓缓走向晋级的三位选手。

　　所有人都擦亮了眼睛，静待结果。

　　"朱少，不管秦老爷子选你还是选我，希望通过这次招婿，咱两能够成为好朋友，以后常来往。"孔晋文轻声道。

　　"好，无论选你还是选我，我都没意见，反正我知道秦老爷子不会选这臭穷酸。"朱友能说着不忘瞥了叶辰一眼。

　　"别高兴的太早哦，等我的杀手锏出现，你俩都得懵逼。"

　　"切，别自我安慰了，你还能有什么杀手锏？"

　　"很快你就知道了。"说完这句话叶辰便不再说话。

　　很快秦正清很秦洛雪来到三人跟前。

　　只见秦正清的目光在朱友能和孔晋文身上来回游走，至始至终都没去看叶辰一眼。

　　见状，秦洛雪脸色煞白，心如死灰。

　　她知道，叶辰就算再努力，爷爷也不会选他，果然真是如此。

　　三分钟后。

　　"经过我的深思熟虑，我决定选..."

　　恰在此时，一个突兀的声音忽然响起：

　　"老爷子！有贵客到！"