    刘财富背着双手，一边走，一边的对王有龙大骂。

    他越想越来气，自己这么多年收养的傻女婿，如今的翅膀硬了，开始反脚挝天起来。

    在院子里的王有龙，对着叶狗蛋大声的吼起来：“你知道吗，这个钱，他是帮刘能借的，刘能正在股市杀得昏天黑地，牢牢的套死了。”

    “什么是股市？”

    叶狗蛋对于股市，基本上是一窍不通。

    所以对于王有龙所说的股市详情，只能眼巴巴的看着王有龙。

    “这事跟你说了也不懂，这样吧，就是使劲的把你的钱，往那池塘里扔，然后再使命的捞……”

    王有龙一边的说，一边的对着叶狗蛋比划着。

    “王有龙，你把这个钱给我送到银行里去吧，要不然我这点钱，大家都惦记着。”

    经过借钱事件之后，叶狗蛋有些的害怕起来，战战兢兢的对着王有龙说了起来。

    “我送你回来的时候，就告诉你把钱放银行稳当些，可你自己不相信，现在惹出麻烦了吧？”

    王有龙一边把钱往车上顺，一边的数落起叶狗蛋来。

    “我主要是害怕银行倒闭，银行倒闭了之后，连本钱都拿不回来。”

    钻入小车的叶狗蛋，对着王有龙大声的说了起来。

    “我切，这银行倒闭了，也不差你这一百万。”

    王有龙把车开得呼呼的响，嘴里大声的对着叶狗蛋大声的骂了一顿。

    来到银行，王有龙提着帆布袋子走进了银行里。

    “王有龙，你又来存钱吗？”

    “啊，我来存钱，不过这钱不是我的。”

    王有龙把那帆布袋子，扔在了银行的柜台上，对着银行里的朱小美说道。

    自从上次与朱小美在一起之后，王有龙就很少与朱小美见面，因为王有龙确实很忙，没有时间来应酬这些小事情。

    “朱小美，这是叶狗蛋的钱，一共是一百万，你帮他开户，并把这个钱都存到他的账户上。”

    王有龙害怕叶狗蛋再出差错，所以对着朱小美大声的说了起来。

    “行，那你把那个叶狗蛋叫过来，让他把身份证一起拿到手上。”

    朱小美一看是王有龙带来的人，自然是十分的重视，所以也就十分的卖力帮着叶狗蛋忙活起来。

    半个小时之后，朱小美将办好的银行卡和身份证，拿给了叶狗蛋，并让王有龙帮他设置好了密码。

    “叶狗蛋，你可记住了，以后就算是我找你借钱，你都不要借，这借钱容易还钱难，你没有吃个亏，上过当，你还不知道，这借出去的钱，是很难收回来的。”

    叶狗蛋嘴里，不停的哼哼唧唧着，表示以后自己再也不乱借钱给别人。

    “走吧，我带你去股市，让你去看看，那股市里是一种什么样的情况？”

    王有龙说完，带着叶狗蛋上了小车，朝着股市里开去。

    小车嘠地一声，在证券公司的门口停了下来。

    丹东市证券公司交易所几个金色的大字，在那阳光的照射下，格外的抢眼。

    王有龙同叶狗蛋一起，从车里钻了出来，朝着那证券公司的股市板块走去。

    里面人影攒动，那些手持股票的人群，正在发疯的盯着那电子显示屏上的最新的信息。

    王有龙朝着那显示屏看去，一连串的红色波浪线，正在不断的跳跃着。

    这股应该潜力大，如果谁要买，我一定支持他。

    因为听说那刘能在股市被套住了，所以王有龙特意的前来，想要看个究竟。

    “姐夫，姐夫……”

    正盯着屏幕观看的王有龙，听到声音之后，转过头去，看到刘能正坐在那长椅上，可怜的望着自己。

    “你在这里干嘛呢？”

    看到这刘能一脸的沮丧，可怜巴巴的坐在那里发呆，王有龙对他大声的问了起来。

    “哥，我栽了，着了个龙海生。”

    刘能因为炒股票，把那舅母子孙芳芳都气得都他离了婚，现在刘能就是一个无家可归的流浪汉，有时寄在刘美美的沐足中心，当一下跑腿的。

    “你老实给我说，你炒股陷了多少钱进去？”

    看到这蔫了的刘能，王有龙余心不忍，对着他大声的问了起来。

    “哥，已经陷进去二百万了，怎么办，现在到处都在追着我要钱。”

    “妈的，你跟你老汉一个鸟样，也是一头蠢猪。”

    听到刘能被套进去二百万，王有龙直接对他开骂起来。

    “哥，你帮帮我，你不帮我，我就要被逼跳楼去了，你赶紧的帮我想办法。”

    刘能已经走投无路，扑通一声的跪在了地上，对着王有龙大声的哀求起来。

    “起来，没有出息的家伙，就这点出息，从今天之后，你保证不再踏入股市，我就帮你把这钱赚回来。”

    王有龙现在需要这个刘能给自己做保证，所以他对要让刘能表态。

    “从今天过后，我刘能再不入股市，如果再入市，我把自己的手剁掉。”

    “好，君子一言，驷马难追，我这就帮你看股去。”

    王有龙说完，开始帮他分析起今天的红线来，屏幕上的长城股，还在不断的波动，从波动状况来分析，完全是可以冲上优股的。

    “就买这个股，我这里有二百万的银行卡，你拿去全部买下来。”

    看准这盘基优股，王有龙把自己的银行卡甩给了那小舅子刘能，十分有把握的告诉刘能：“这股潜力大，赚钱咱们二一添作五，亏本你不管。”

    “好，姐夫，今天输赢就二百万，输了咱们走麦城，赢了咱们就吃香的和喝辣的。”

    刘能说完，屁颠屁颠的去买长城基优股去了，留下那王有龙和叶狗蛋一起坐在了那椅子上。

    “王有龙，你敢保证这次一定稳赚不赔吗？”

    叶狗蛋看着面前坐着的王有龙，对王有龙问了起来。

    “我不敢保证百分之百稳赚，但是我有百分之八十的把握，这基优股，赚钱的概率大。”

    王有龙一边的说话，一边的抽烟，那嘴里吐出的青烟，在这紧张的炒股市场里，不断的飘散开来。

    买完股票回来的刘能，不断的捂住自己的胸口，对着王有龙说道：“哥，我的心跳得咚咚咚的响………”

