    林寒的心神也逐渐的变得紧张起来，不过经历了诸多磨难的他，心性如铁，倒也并没有这么容易害怕。

    故此，精神力钳子，终于靠近黑色断剑，对着剑柄用力的一夹，就像是要拔出某种器物般，想要将之拔出来。

    扑哧扑哧。

    不过，精神钳子才刚和黑色断剑接触，一阵像是冰雪消融的声音，林寒的精神力快速的被腐蚀大片，化为虚无，甚至还有黄水滴落，充满一股焦臭之感。

    嘶！而精神力与林寒大脑最深处的神经相连，受到腐蚀，林寒感觉大脑最深处的神经疼痛至极，头晕目眩，差点身体哆嗦，昏死过去。

    这就像神经，碰到烧红的烙铁般。

    “若不然，还是别收服，这黑色断剑，着实有些危险。”

    这时在林寒体内，鸿轻声叹道。

    这黑色断剑，是洪荒上古，一个不弱于杨眉大仙、乾坤老祖、五行老祖等超级大佬的辛苦炼制出来的。

    他的名字为，毒王老祖，凝聚洪荒所有毒气，修道有成的可怕存在，所到处，毒灭无数疆土，寸草不生，在洪荒上古就是一个让人闻风丧胆的真正禁忌存在。

    不过他并不喜争夺名利，只想苦心钻研毒道，否则洪荒上古鸿钧老祖能否身合天道，成为最大的受益者还是未知之数。

    作为毒王老祖，辛苦炼制出来的精神兵，就算已经断裂，精气流逝严重也很恐怖。

    “无妨，我再试试。”

    林寒却是咬牙，眼中迸发出一抹坚定，黑色断剑的威能太强了，拥有后他的手段将有极大的增强，不想就这么放弃，当下他脑海之内，混沌神法，疯狂的运转，体内响起阵阵大道伦音之声，每一个器官都像是化为一尊神明释放秘力，林寒的精神力由原先的乳白色，变成青色，防御力再次增强。

    在这一次精神钳子靠近之后，接触黑色断剑，虽说也再次发出扑哧扑哧能量消融声，却并没有伤害到精神力本体，由混沌神法催动出来的力量给抵消下来。

    “挡住了？”

    很多人见状，都心中一抽，眼中浮现出一抹骇然，林寒这手段未免也非凡，连这古怪的黑色断剑都能抵挡住，倘若真被他得到，就让人羡慕无比。

    这时，魔万仇、牛万九、包括金媛媛，目光中都闪动着一些异芒，不想让林寒真的成功。

    他们精神程度不够无法收服。

    这时，魔万仇，嘴角勾起一抹阴冷的笑容，眉心之内，精神力迸发而出，化为一道道细线，朝着黑色断剑体内激射而去。

    这是他精神攻击的一种手段，不影响本体。

    他想让断剑体内的潜能激活，这样林寒的危险程度将大大增加。

    “魔万仇，你干什么？”

    就在这时，上官曦云冷哼一声，白衣展动，像凌波仙子般，飞到林寒面前，袖袍轻挥，大片仙光爆发，将那些细线全部的消灭而去，俏脸有些冷冽，对着魔万仇，冷声道。

    “好强！”

    很多人吃惊。

    谁也不曾想上官曦云白衣飘飘，美丽的不食人间烟火，能如此轻易的化解魔万仇的攻击。

    “如此佳人，实在古今难求啊。”

    一些风度不凡的洪荒俊杰，也忍不住啧啧称赞。

    虽说在剑之门户前，上官曦云曾出手过，但并没有施展出自己真正的力量，如今真正展露，有些惊艳人心。

    尤其是她还这么美丽，更让人心中迷醉。

    “除林寒之外，洪荒后世还有如此人族天骄。”

    一些万族中的成员，都不禁有些难受。

    林寒就已是个异数，再加上官曦云。

    在洪荒跟脚决定一切的铁律，似乎有些被打破了。

    “她已并非人类跟脚，体内有女娲的道迹，看来她得到女娲的传承，跟脚已经被重塑，才会如此。”

    而一些眼力不凡的人，则眼中精光闪烁，沉吟道。

    怪不得之前他们就感觉上官曦云的气质和女娲娘娘有些神似。

    原来有这等原因。

    他们也不禁一阵艳羡。

    在六位圣人当中，最为神秘的就是女娲圣人。

    三清和西方二圣都曾不止一次在洪荒中出手过，虽说很强，但众生能有一个大致的了解。

    但女娲娘娘除造人外，没经历过任何一场大战，仍旧有如此超然的地位，可见她的恐怖。

    在洪荒之中，所有生灵几乎都想得到女娲的传承，却没有一点福分，上官曦云一个后世女子却得到了，自然让他们眼红。

    “女娲的造化之力？”

    魔万仇也是眼神猛地一眯，有些震动道。

    他能够察觉到，上官曦云在挥手的瞬间，有大片的造化之力迸发而出，才让得他的精神攻击，瞬间被化解。

    虽说他的精神力没有达到，林寒那等禁忌境的地步，但也极为不容小觑，上官曦云能随手化解，的确不凡。

    “你是何人，与林寒什么关系？”

    最后，魔万仇脸色冷酷，冷冷询问道。

    他早就注意到上官曦云，毕竟对方的风姿实在太绝世，在洪荒时期也几乎难以找到能与她媲美者。

    这样的美人走到哪里，都是一道靓丽的风景线，原本上官曦云没表现出来这种实力，他到还并不怎么在意，现在无疑是十分上心。

    实力强大，又美丽绝伦的女子，对任何雄性，都是十分具有吸引力。

    “他是我林寒哥哥的妻子。”

    似乎是察觉到很多人的爱慕之色，林娇儿仿若是在说什么骄傲的事情一般，扬了扬雪白的下场，冷哼道。

    “什么，林寒你小子的妻子？”

    闻听此言，很多人都不禁暗暗发毛下来，甚至有的生灵都不禁攥紧拳头，一阵痛骂。

    妈的，林寒那小子何德何能，有这么么机缘就罢了，连艳福都这么惊天，若能与这样的女子稍微走近，都是正常男人做梦都能笑醒的事了，他却还能将其拿下。

    一些人望着林寒的目光，都不禁充满仇恨，仿若是其跟自己有着杀父之仇般，想跟林寒决斗，一分生死。

    “林寒太暴殄天物，这样的美人，他不陪拥有，女子，跟着我吧，以后我定然让你在洪荒之中作威作福，享受不尽的尊崇。”

    魔万仇舔了舔嘴唇，像是对林寒很不屑的说一句，然后对上官曦云充满火热的笑道。

    

