    “嗯，我也有想到的，但是我不敢确认，我怕自己想的不够全面。更怕我自己想岔了。”叶晨点了点头，算是承认了玛莎对他地猜测了。

    “嗯，其实就是这样的，我基本已经可以肯定了的，所以小晨你想的完全没有错，就是这样子没有错的。”玛莎说了一番话语赞同到这个叶晨。

    “好的我知道了”听到玛莎对自己地肯定以及夸奖，叶晨的嘴角再一次地控制不住地疯狂地上扬，得意地不得了。

    “对了！既然你们这样子说的话！那里边的那个猫族魔兽是不是就要死了？”听了叶晨玛莎地对话，沐璇儿突然很是忧心忡忡地对着叶晨还有玛莎询问到。

    “emmmm，理论上应该来说，就是这样子的没有错。”叶晨沉吟了一下，表示是的，应该就是这样子说没有错了。

    “啊？这样子怎么好了？”沐璇儿听到叶晨的话语，很是惊讶地叫了出来，表示这样子完全就是出乎了她的意料的了。

    “怎么了么璇儿？”以为沐璇儿出了什么问题地，叶晨有点担心地询问她到。

    “没有，我只是，我只是……只是觉得这样子对待那个猫族魔兽为免太过残忍了一点。”

    “毕竟，这个猫族魔兽，她可是没有对我们做过什么的，而且上次，上次她不是帮助过你么？”

    沐璇儿对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “璇儿你说的不错。但是她是为了能够在今天魅惑我才帮助的我啊！再说那也不是多大的事的。”叶晨肯定了沐璇儿的一些说法！

    那个猫族魔兽在赌场曾经帮助过叶晨的确是没有错的，但是在叶晨抓到了她了解了她的能力以后，他可不认为这个猫族魔兽就是在帮助他了。

    她做的一切不过是为了到下一次在看到叶晨的时候，能够对他使用出魅惑的能力罢了。叶晨被魅惑过了的，所以他对这件事情有着十分清醒地认知。

    “璇儿，你是被她魅惑了么？你可千万不要相信了那个猫族魔兽啊！她居心不良，不是一个好人来的！”叶晨对着沐璇儿苦口良心地说到。

    “我没有被他魅惑了，我也没有相信那个猫族魔兽，我只是，我只是觉得她有点可怜，毕竟她什么也没有做的？”

    的确的，这个猫族魔兽的确是没有在七龙珠小战队众人们的眼皮子底下做过什么大恶不赦的坏事的，但是不代表她没有在别的地方做过吧？

    主要还是这个猫族魔兽长得还是比较像人的了，不像绿血魔兽一族的，长得奇丑无比，再加上沐璇儿曾经听说过绿血魔兽一族的有将德川幕府侍卫的头给硬生生地撕咬下来的经历？

    所以她对于绿血魔兽一族是知道他们是邪恶的人人得而诛之的，但是猫族魔兽则是不一样的？

    她对这个猫族魔兽的了解不深，也没有听说过猫族魔兽的什么害人的听闻。

    “是的璇儿，你不用对那个猫族魔兽感到有什么可怜之类的情感的，你要知道，那些被猫族魔兽们戕害的人类才更加的可怜”

    玛莎也加入了安慰沐璇儿的行列里边。

    “没错璇儿，要不然你这样子想好了，这个猫族魔兽沾惹上了对他们致命的菠菜粉末的，而且她是慢慢慢慢地被消耗慢慢地死去的！”

    “璇儿你这样子想好了，其实这个猫族魔兽就是得了一种对他们很致命的疾病，到时候会病死了罢了！”

    叶晨想了想给沐璇儿说了这么一个说法，希望能够安慰道沐璇儿有点沮丧地心情。

    他的女朋友，哎就是太善良了，善良得让人心疼了。

    “嗯好把，也只能够这样了，这样子想想，这样子说来好像的确就是这样子的，说得也不错鸭！”

    显然沐璇儿采纳了叶晨的建议了，她觉得这样子一想的，好像还真像那么一回事的，于是沐璇儿就释怀了。

    “行，璇儿你不用想多的，想明白了就好！”叶晨宠溺地揉了一揉沐璇儿的头发。来了一记摸头杀！

    “那行，大家那今天这个猫族魔兽的任务我们算是完满的完成了的！”叶晨对着七龙珠小战队众人们宣布道。

    “大家辛苦了！大家很棒啊！”然后又对着七龙珠小战队众人们夸奖了一番，十分地客气有风范了。

    “嘿嘿嘿嘿，大哥你也辛苦了，主要还是你辛苦，我们辛苦啥呀，也没干啥嘿嘿嘿”张涛一如既往叶晨的头号小迷弟，叶晨忠心地小舔狗。

    “就你小子嘴甜。”

    “好了好了，时间也差不多了的，是时候该吃午饭了，我们吃过了午饭，我再过去诸葛戚老师爷那儿做一下，把那个消息告诉他先。”叶晨对着七龙珠小战队众人们说到。

    “可以的，”七龙珠小战队众人们点了点头表示知道了。

    “那行咱们去吃饭好了！”叶晨也没有想到他们能够这么快完成任务了的，清晨刚接的一个任务，他们上午就搞定了，简直不要太有效率！正好赶上了午饭时间。

    “各位贵客们，午饭已经是准备好了的，至都已经全部摆放好了在那个凉亭里边了，请各位贵客们移步到凉亭那一边就好了！”德川夜峰小哥儿对着七龙珠小战队众人们说到。

    不知什么时候他突然地出来了对着七龙珠小战队众人们说话到？

    众位七龙珠小战队的队员们往那个凉亭的那一边一看，果然饭菜什么的都已经是摆放好了的。

    “好的辛苦德川夜峰小哥儿你了！要不坐下来和我们一起吃好了！”叶晨感谢了这个德川夜峰小哥儿的，并到他干脆坐下来一起吃好了。

    叶晨心里不得不感叹，这个德川幕府的人简直不要太贴心了，这么细心服务好地就给众人摆放好了饭饭菜菜的，简直要点10086个赞！

    “不不不，不用了，各位贵客们您们自己用餐就好了，小的已经是吃过了的，各位贵客们慢慢享用，小的就不打扰各位的用餐了，先告退了。”

    不出叶晨的所料，德川夜峰他果然就是拒绝了的。

