
　　张谦修又去了市场一趟，买了一些菜，去米店看了一下。

　　刘彪守店倒是尽心尽责，张谦修一来就立刻拿出账本给张谦修看。

　　张谦修随便看了一眼，问道：“最近的生意怎么样？”

　　刘彪说道：“还不错，跟平时差不多。”

　　张谦修点点头：“等会写一个招工牌子出去，招一批收米的工人，主要的工作内容就是下村里去收米，待遇的话，有两种可以选，要么他们收米回来，我们按照好米四毛一斤收，至于他们在外面收多少钱一斤，我们不管，他们除了拿米的差价，我们一个月还补贴五十块，他们一个月，最少要收一千斤米上来；另外一种待遇则是拿固定工资，一百块钱一个月，收回来的米，好米三毛六，次米三毛，杂米三毛二，拿固定工资的，一个月最少收两千斤，如果达不到这个数量的话，按照比例扣钱。”

　　刘彪听完，立刻明白过来：“小张老板，我们这是要扩张了？”

　　刘彪这么快能反应过来，那是因为现在店里的米是够用，再招米贩子，其实完全没有必要。

　　张谦修点头：“我们要尽快转型，主要做批发，等明天恩全哥和健康回来，我会抽空去找一个仓库，以后我们的米，都要经过一次加工，然后打包出售，分十斤装、二十斤装、五十斤装。”

　　刘彪隐隐感觉，张谦修是想要把卖米的生意做大，立刻点头，说道：“明白了，那我等下就去写招工的广告。”

　　张谦修又叮嘱了刘彪几句才离开。

　　张谦修走后，刘彪立刻写了招工广告，心里还隐隐有些兴奋，张谦修的生意做大了，他也替张谦修高兴，他以后肯定也能混个小管理做做。

　　张谦修发展得越稳越快，对他来说，自然也是越好的。

　　……

　　张谦修回到家，苏雨薇正在看书。

　　“丫头，你想吃什么？”张谦修说着把手里的菜放下。

　　“随便！金松叔和春燕婶子在这，你做点好吃的呗！”苏雨薇说道。

　　张谦修笑着说道：“你这还真有一点女主人的意思了啊！”

　　苏雨薇抬头瞪了张谦修一眼，说道：“我是好心提醒你，那是你舅舅和舅妈。”

　　“对对对，你是为我好，等下孙大喜会送钱过来，今天晚上要清算彩票的总账，你等会得帮我忙。”张谦修说道：“我一个人一个晚上可忙不出来。”

　　“行！”苏雨薇说道：“我觉得你还是去找个专业的会计比较好，你以后肯定要用的，你以后生意越做越大，肯定还是要找会计的，趁着现在生意还小，你还可以慢慢观察，要是等以后生意做大了，你立刻要找一个能上手就管事的，可不好找。”

　　“是要找一个！”张谦修也赞同这一点：“时间不早了，我去做饭。”

　　苏雨薇也站起来：“我帮你算了，看你这样子，也不像会做饭的。”

　　张谦修做的饭菜其实还可以，但和专业的比起来当然是有差距的。

　　等两个人把饭菜做好，胡金松和曹春燕两个人也回来了，今天只有半天的时间，两个人转悠的地方也不算大，不过还是找到了几个位置。

　　吃饭的时候，胡金松把这几个位置都说了出来，让张谦修给参考一下。

　　胡金松不打算开在菜市场，所以找的位置基本都在居民区，其中有一个还是官方分配的小区，里面基本都是一些在体制内工作的人。

　　其他都是一些普通的居民区。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“那个分配房就别去了，这里面的人，十个有七个很少在家里吃饭，买米的会比较少。”

　　“还有车站后面那一片也别去做了，那一片基本都经济能力比较差的，或者是农村来县城发展的人，那边的人，大多要么买最次的米，要么自己去集市上买，要么从农村拿米来吃，如果选的话，选那种工人和家属多的地方，他们的经济能力还可以，工人大多都是县城的本地人，不会去农村买米。”

　　胡金松和曹春燕两个人听得连连点头：“也对，那我们明天再去找找。”

　　“找店面的事情，急不来，宁愿多找一会，也不要随便找一个地方。”张谦修叮嘱道。

　　曹春燕说道：“小修，这个也急啊！现在都八月份了，马上要过年了，要是能早一点做生意，还能存一点钱过年，要是生意没做成，我和你舅舅又没有在家种田，买年货的钱都没有。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“那也不能急啊，生意刚开始起步比较难，但只要坚持下来，就算没有赚到钱，也能赚到一些做生意的经验，以后再做生意，也能顺手很多。过年的话，到时候可以先从我这里拿一些钱，多了不敢说，过年的钱我还是能给均出来的。”

　　听了张谦修这话，曹春燕顿时满脸笑容：“还是小修替我们想。”

　　“大家都是一家人嘛，相互帮助也是应该的。”张谦修说道。

　　吃过饭，曹春燕收拾桌子去洗碗筷，苏雨薇本来想帮忙，却被曹春燕阻止了。

　　张谦修和胡金松两个人坐在屋檐下抽烟聊天，苏雨薇去切了一点水果。

　　将近五点，孙大喜带着人来了，还带了两个箱子过来。

　　“张兄弟，钱和彩票都在这了，钱我都放一起了，彩票剩下的也不多了，比较乱，你清点一下。”孙大喜大大咧咧的说道。

　　张谦修打开箱子看了一眼，一个箱子里面，全是钱，大多还都是零钱，都有大半箱子了；另外一箱里面则是彩票，确实丢得乱七八糟的。

　　张谦修问道：“那个验证码呢？我要核对还有多少中奖的彩票没有卖出去。”

　　孙大喜一拍脑袋，说道：“这我给忘了，我明天给送过来吧！”

　　张谦修点头：“行！明天早点送过来，下午我们结账。”

　　“好嘞！没问题。”孙大喜跟着又说道：“那我就先走了，你还要清账。”

　　“行，孙老哥慢走啊！”张谦修也不多留。

　　孙大喜刚走，曹春燕和胡金松都凑过来看这箱子里的钱，曹春燕心中震惊不已：“这么多钱，这里有多少啊？”

　　曹春燕和胡金松这辈子都没有见过这么多钱随便丢在一个大箱子里面。

　　这箱子可不算小，里面的钱就好像废纸一样，丢得乱七八糟。

　　张谦修估摸了一下，说道：“二十万左右吧！我和几个人合伙卖彩票的，今天晚上要算总账出来，明天要分红。”

　　曹春燕试着问道：“小修，你占了多少股啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修也没有隐瞒，随口说道：“四成，不过有个人帮我干了一点活，我送了半成出去。”

　　半成就是5%，曹春燕心里暗暗算了一下，二十万，张谦修占了四成，就能分到八万！

　　曹春燕知道张谦修赚钱了，但一直以为，张谦修最多就是赚个几千万把块，没想到这一下就赚了八万。

　　胡金松是知道张谦修做彩票的，却没想到张谦修居然占了这么多股份。

　　张谦修见舅舅和舅妈都被震的目瞪口呆，解释说道：“舅，舅妈，这些钱里面，还要去各种成本的，别人中奖了，我们也要给别人兑奖，兑奖的钱我们都先出了，这些钱要去掉成本，估计也就百分之五十到百分之六十的利润了。”

　　“那也不少了啊！”曹春燕下意识感叹了一句。

　　“还好吧！舅、舅妈，我先上去算账了啊。”张谦修扛起那一箱子钱。

　　曹春燕忙点头：“好好好，你去忙。”

　　苏雨薇把那一箱彩票也给搬了上去。

　　一上楼，张谦修把一箱子钱全部倒了出来：“这几天卖得还挺多的，工作量大啊！”

　　“你点钱，我去算账。”苏雨薇说道。

　　张谦修知道苏雨薇嫌这些钱脏，有时候也确实，钱上面不知道沾到什么东西，看起来确实挺恶心的。

　　张谦修二话没说，找出扎钱的纸条：“行，你是老大，你说了算。”

　　“说得好听，还不都是你安排我给你干活。”苏雨薇略有些不满的说道。

　　张谦修“嘿嘿”一笑，说道：“看你这话说的就太客气了，都是一家人嘛。”

　　“懒得理你。”苏雨薇傲娇的转过头：“我去算账往期的账，你自己点钱吧！”

　　张谦修也不继续开玩笑，开始点钱。

　　这里面大多都是一些零钱，十块、五块、两块、一块的偏多，其中还夹了很多五毛、两毛、一毛的，甚至有五分、两分、一分的钱。

　　现在这个年代，还有绿色的两元纸钞，五分、两分、一分的钱也可以正常流通。

　　清点这些钱可不是一个小工程，林林总总加起来，估计有两三万张，等张谦修全部清理出来，已经是晚上八点多。

　　等张谦修和苏雨薇把所有的账目算清楚，已经到了九点。

　　苏雨薇把所有的账单放到张谦修面前：“一共卖了一百八十六万四千九百三十二块，送了十二万三千六百九十三张，还剩一万一千三百七十五张，你自己去点下彩票数量够不够。”

　　“奖金一共六十五万两千七百二十六，还剩下一百二十一万两千两百零五块，这是毛利，其他的杂项开销不多，基本也就是净利润了，你有百分之四十股份的话，大概赚了四十八万四千八百八十二块，你现在已经是大老板了。”

　　“具体的你自己看吧！我洗澡去了。”

　　苏雨薇说着站起来，去找睡衣。

　　张谦修拿过账本，前面的细账也懒得看了，直接看后面的总账。

　　彩票他能赚四十多万，张谦修自己也没有想到，他几乎是空手套白狼，刚开始的成本，都是陶利军和孙大喜两个人出的一万块，至于剩下花的钱，后来都是从这彩票销售额里出的，就算最后要从张谦修的利润里扣，最多也就一两万，影响不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第199章 彩票盈利免费阅读。https://xs.23sk.com 