    真没想到，自己有一天也会矫情到自己都受不了的程度。

    但这一刻她也明白了自己的真心，她还喜欢着傅北峻。在生死面前，过往那些矛盾，似乎，也就不复存在了。

    只是，如果她真的时日无多，那，跟他在一起又有什么意思。

    傅北峻看到乔绒神色不对劲，想到她之前都不是这个样子的，今天去了一趟寺庙，就变成这样了。

    他忍不住问：“绒绒，在寺庙发生了什么事？”

    当时他没来得及到场，一直等到他找到乔绒的时候，乔绒的神色就已经有点不对劲了。

    乔绒看着傅北峻那担忧的眼神，不知为何，她很想将自己害怕的事情说出口。

    傅北峻大约也是唯一一个知道事情真相的吧，但是，话到嘴边，她又不知道怎么说出口了。

    “该不会是，他们觉得你是个鬼魂？”傅北峻思索许久，小心翼翼开口。

    他知道乔绒是重生的，那会不会就像是电视剧里面演的那样，她在佛像下显出原形，寺庙的那些人以为乔绒是一只鬼。

    他听说过，灵泉寺很灵验的。

    乔绒怔怔地看着傅北峻，没想到他竟然能够猜得这么准。

    那也好，她觉得，自己确实应该将事情都跟傅北峻说清楚，她才不是什么重生的人，就是一个莫名其妙穿书了。

    好一会儿，乔绒对傅北峻说：“我说，你不要被我吓到了。”

    傅北峻听到乔绒这话，挤出一个笑容来，她肯告诉自己真相，他高兴都来不及，怎么可能会被吓到呢。

    “其实，我不是真正的乔绒。”乔绒努力向着措辞，小心翼翼开口。

    说完以后，打量傅北峻的神色，他脸色很平常，没什么惊讶的表情。

    乔绒有些愕然：“你不惊讶？”

    不是他之前自以为是的重生的。

    傅北峻摇摇头：“我大概能猜到，宋冉冉当时说你是重生的，我相信，但是，你后面的举动，一点都看不出来是一个重生者，按她的说法，你死于十八岁，但十八岁的你，应该很不可能忽然学习成绩这么好，性格也变得那么的……乖。”

    听到傅北峻的猜测，乔绒忍不住锤了他一下：“你既然都能猜到，当初为什么要那样伤害我！”

    她好生气。

    提到那件事，傅北峻的内心又充满着愧疚。

    他怎么解释呢？当时宋冉冉说的确实对的上，而且，他也被重生这件事给震惊了，所以没有多想。

    再加上他生性多疑，喜欢利用别人，但最讨厌被别人利用，所以，他才会立马相信了宋冉冉那套说辞。

    以至于如今，他是很后悔，后悔极了，当初，他就真的不应该那样伤害乔绒的。

    可现在，说什么都太迟了。

    之前对她的伤害也已经犯下了，所以，说什么都来不及了。

    只能尽可能的想办法去弥补她。

    所以此时，面对乔绒的质问，傅北峻也只能说一句对不起。

    乔绒看着男人那内疚的模样，一时间不知道应该说什么好了。

    这一次他回来以后，他总是会这种愧疚满满的样子看她。

    让她想要冷他，责怪他，但是心还是一点点软了下去。

    好一会儿，她又听傅北峻说：“我当时没想那么多，我本来就生性多疑，不相信任何人，而你身上恰好有很多的疑点，所以宋冉冉那样说，我信以为真。”

    加上后面乔绒的表现，确实像是宋冉冉所说的那样，重生，害怕。

    乔绒听到傅北峻的话，知道确实也不能苛求他太多，他也是个人，也不会考虑那么全面的。

    因此，乔绒说：“其实也没错，我不是重生的，是来自异世界的一个灵魂，但是，我知道我这具身体的命运，所以，穿越过来以后，我一直都想要帮她躲开命中注定的结局。”

    原来是这样，傅北峻恍然大悟，其实乔绒这样说，可以解释的更加清楚。

    乔绒想，跟傅北峻解释清楚也好，正如那个和尚说的，她时日无多的话，那就，珍惜现在的每一刻吧，不要留下遗憾了。

    至于傅北峻会不会有遗憾，她才不管了。

    她正想着，感觉到抱着她的男人，将她抱的更加紧了，与此同时，他那低沉的声音响起：“绒绒，我不管你到底是穿越的还是重生的，只要是你，我都要了。”

    他语气带着几分霸道，随后，一个吻在猝不及防中，落在了她唇上。

    男人的吻侵略意味十分明显，让乔绒脑子一片空白，被动地承受他给予的一切。

    而他的手也开始不安分起来，在她身上游走着。

    女孩身上穿着的是松软的单衣，此时简直就像是入无人之境一般。

    乔绒猛地挣扎起来。

    傅北峻也回过神来，松开了她。

    但是，却还是抱紧了她，只是，不再乱动了。

    他知道，他继续乱动，她肯定是要生气的了。

    他将额头抵在她额头上，看着女孩那水润的眼眸，带着薄薄的春光，分外勾人。

    忍不住扯着唇角笑了起来：“绒绒。”

    他轻声呢喃，语气是说不出的撩人。

    乔绒听惯了别人喊她绒绒，却第一次听到傅北峻这么喊的。

    怎么说呢？他平时喊她，要么闻柔，要么冷清，但是这一刻，他声音黯哑，带着一股情欲般的气味。

    乔绒顿时鸡皮疙瘩都起来了。

    偏偏男人还在喊着：“绒绒。”

    “别喊了。”她瞪了他一眼。

    她这一瞪，却让男人更加开心了。

    “绒绒。”他又喊了一声。

    “闭嘴！”

    “绒绒。”

    乔绒被他喊的都要受不了了，她伸手捏了他的脸一下，恶狠狠的。

    “傅北峻你闭嘴吧。”

    “我不要，绒绒。”

    明明是平日里被人喊习惯的名字，但是乔绒却听着听着觉得有点不对味儿了。

    傅北峻这家伙真是的，他这种人但凡使用一点美人计，果然，没有人会是他的对手的。

    “绒绒，你还好吗？”门外，传来了郭珍宝的声音，与此同时，门被拉开来了。

    乔绒想要从傅北峻怀里挣扎开来已经来不及了。

    郭珍宝打开门，看到乔绒跟傅北峻一副亲密无间的姿态，乔绒还坐在床上，身上盖着被子，傅北峻就坐在床的边缘。

    郭珍宝眼眸微缩。

