    “女子坊如今热卖的那保湿水是晏娘子做出来的？我昨日让府中丫鬟去买，都被告知已经卖空了，得过两日才能有货。”陈夫人诧异的问。

    晏溪谦虚的笑笑，而后问陈夫人，“那保湿水要等两日，陈夫人可以试试其他产品。每到换季的时候，陈夫人的脸上是否会觉得有些干燥紧绷，严重时还会起皮，或是出现红血丝之类的情况？”

    “是啊，你怎会知道？”陈夫人满脸震惊的看着她问。

    “我从陈夫人脸上的皮肤状态得知的。陈夫人是干性皮肤，平时要多注重补水保湿。我们女子坊接下来会推出一款针对干性皮肤的补水面膜，陈夫人可以试一下。”晏溪笑着跟陈夫人介绍干性皮肤平日需要的注意事项，陈夫人听得连连点头。

    听她说完，陈夫人感慨的说，“没想到咱们这脸上还有这么多学问，往日我都没注意，我还当是自己用的胭脂水粉不好呢！”

    “陈夫人用的胭脂水粉自然是好的，只是可能不适合陈夫人的肤质罢了。我看陈夫人眼角有些细纹，若是陈夫人信得过我，改日我给陈夫人送一些眼霜来用用。”晏溪趁机跟陈夫人推销自己的产品。

    “眼霜又是何物？”陈夫人好奇的问。

    晏溪耐心的跟陈夫人解释，“我们眼睛周边的皮肤会格外细嫩，若是保养不得当，就容易长出一些细纹。而眼霜就是专门针对眼部周边的保养，可以淡化细纹，延缓衰老，让人看起来更精神更年轻。”

    “这个眼霜当真有这么神奇？”这下不光是陈夫人，许夫人和刘夫人也满脸好奇的看向晏溪。

    “效果如何，陈夫人一用便知。我说再多，都不如陈夫人亲自用一次有说服力。”晏溪依旧面带微笑沉着大气的模样，丝毫没有乡野妇人的粗鄙和小家子气。

    陈夫人还有些犹豫，毕竟是要用到脸上的东西，不敢轻易尝试。

    就听许夫人道，“晏娘子，你说的那眼霜我可能用？”

    “可以的，许夫人跟陈夫人一样是干性皮肤，可以多补水让肌肤看起来更细嫩光滑，气色也会更好。”晏溪道。

    “表嫂，这往脸上抹的东西可不能乱用，万一把脸用坏了怎么办？”刘夫人边说，边给许夫人使眼色。

    许夫人好似没看到般，笑着说，“若是旁人，我自然是不敢乱用。可晏娘子我是信的，先前我可是亲眼看到她是怎么治好了如儿的脸。”

    许夫人这番话话，打消了陈夫人心底最后的一丝顾虑。

    “那就麻烦晏娘子了，我这脸多少年都这样，每年换季都折腾一回，我也是受够了。”陈夫人笑着对晏溪说。

    “陈夫人客气了，能帮到陈夫人是我的荣幸。”晏溪的话刚落音，就听刘夫人道，“女子坊卖的那些护肤品，当真是你配置出来的？”

    晏溪摇头，纠正她，“是赵东家给的方子好。”

    “那都不重要，你只要回答我，是不是给你方子你就能配置出那些护肤品来？”刘夫人摆摆手，有些不耐烦的打断她。

    “要看是什么方子，我所学有限，会的东西不多。”为了避免一些不必要的麻烦，晏溪把一切都归功于方子好，而方子在赵文骞手上，她就是个没有感情的工作机器。

    “我这儿有个买卖，晏娘子要是答应，往后就可以吃穿不用愁了。”刘夫人一副施舍的口吻说道。

    “跟我做买卖？刘夫人是不是找错人了？我就是个什么都不懂，什么都不会的乡野妇人，何德何能跟刘夫人一起做买卖？”晏溪满脸诧异我看向刘夫人。

    见她这副没见过世面的模样，刘夫人仰着下巴道，“你有自知之明就好，我对你做护肤品的本事有几分看好，你若是愿意来我家的胭脂铺干活，我定然不会亏待你。”

    “抱歉，刘夫人的厚爱我心领了，但我不能答应夫人。”见刘夫人面色沉下来，晏溪赶紧解释，“没有赵东家的方子，我什么都做不成。况且，我跟赵东家签过协议，若是我离开女子坊，三年内不可再配置任何护肤品，否则赵东家可以向我索要高额赔偿，还可将我告上衙门。”

    刘夫人皱眉，“你怎会如此愚蠢跟人签下这种协议？”

    晏溪低头不语。

    许夫人有些不悦的开口道，“做生意讲究的便是诚信二字，最忌反复无常的小人。晏娘子这般行径倒是叫我刮目相看，否则，她今日可为了你给的好处背叛原来的东家，你又如何能保证他日她不会为了旁人给的好处背叛你呢？”

    “许夫人这话我赞同。晏娘子人品高洁，我甚是钦佩。”陈夫人也开口向着晏溪。

    她们一个是县令夫人，一个是与自己夫家不相上下的陈家，刘夫人纵然有再多的不悦也只能暂且压下。

    况且，经过这短暂的接触，她也发现这位晏娘子并非她先前认为般粗鄙无知。

    看来她先前的计划要落空了，得重新谋算才行。

    女子坊的护肤方子她势在必得。

    “我不过是见晏娘子这般厉害，欣赏人才罢了，你们怎么还跟我较上劲儿了？难不成我在你们心中，就是那种会仗势欺人以势压人的恶人不成？”刘夫人娇嗔的对许夫人和陈夫人说道。

    “你是怎样的人我们自然是知晓的，可晏娘子跟你第一次见面，她可是我跟如儿的恩人，你若是吓着了她我可不依。”许夫人笑谈间，向刘夫人表露出自己的立场。

    同时，也是告知刘夫人莫要仗势欺人，晏娘子是她家的恩人容不得他人欺辱。

    刘夫人眸光微闪，笑道，“好好好，是我的不是，我以茶代酒跟你们赔个不是，可好？”好你个李氏，竟然胳臂肘往外拐，向着外人，看我日后见到姨母如何告状。

    说完，刘夫人又对晏溪道，“晏娘子你莫要被我吓着，我这人啊，就是心直口快没什么坏心思。要是哪日你不愿在女子坊了，便来我家的铺子，我肯定欢迎。”

    “我记住了，多谢刘夫人的厚爱。”晏溪一脸感激的看向刘夫人。

    之后的话题就聊得比较轻松，都是聊的一些衣裳首饰胭脂水粉之类，气氛还算轻松。

    晌午，许夫人招待她们在县衙后院吃了晌午饭，之后又一起散了会儿步，才告辞离开。

    方才几人还有说有笑，转身就有人变了脸。

