    /div>

    没用对方式，辰逸这话可是真正的大实话，灵梦再晕过去的时候可别忘了对方是因为什么而晕过去的，就在辰逸将手里的金砖在里面眼前晃悠了一下后，后者已经本能的抬起了手臂，向着金砖抓去……

    默不作声的收起金砖，这东西是绝对不能交给她的，以她懒散的性子有这东西的话绝对会更加懒散，而且还不要忘了还有位隙间妖怪盯着这里的。

    一阵重物闯进落叶的簌簌声，一大蓬树叶子乱飘起来，辰逸身上和倒在地上的灵梦身上立刻覆盖了一层厚厚的叶子。

    “又要重新打扫了……”呆呆的端着手里的茶杯，白丽灵梦带着不知什么情绪的语气说道，喂！树叶子飘到茶杯里了。

    “咳咳，灵梦你设下的陷阱吗？”顶着一身落叶，魔理沙落到了地面，开始扯起自己身上衣服的叶子，“怎么晕倒了？对了，灵梦刚才我发现间歇泉那里多出来了很多怨灵啊！”

    “……”辰逸无言的看着魔理沙，既然你都看到对方晕倒了，还多嘴说下去干什么？给另一位灵梦听吗？

    砰！如果刚才魔理沙撞翻的只是一小部分堆积的树叶的话，现在堆在博丽神社阶级处的树叶就好像被扔进来一颗炸弹爆炸后造成的效果一般。

    “啊哈～灵梦我又来找你玩了。”一个醉醺醺的声音传来，有着娇小的身材却顶着一堆与身高不符的大角的少女，一步三晃。提着一个酒葫芦迎着满头飞散的落叶走了过来，“顺便帮你把门前的障碍处理……嗝～人呢？奇怪？神社怎么不见了？不会是搬迁走了？”

    萃香迷茫的看着眼前堆得像个小山的树叶子，博丽神社已经被埋了进去。

    “啊！竟然被活埋了。”一个沾满叶子，有着金发的脑袋从一堆树叶里钻了出来，露出半个身子的魔理沙抖着自己的尖帽子。

    重新将自己的帽子戴在头上，魔理沙从叶子堆里爬了出来，一只手重新伸进叶子堆里。摸索了一阵将自己的扫把扯了出来。

    “拿错了？”看着明显不属于自己的扫把，魔理沙随手将其扔到了一边，又摸索了一阵子才把自己的抓了出来。/

    呆呆的看着这些将整个博丽神社掩埋的树叶子。似乎忘了什么啊，对了！灵梦不是还在下面吗！一拍自己的脑袋，魔理沙这才想到自己忘了什么。

    这该怎么找啊。看了看自己手里的小扫把，这要是扫的话点扫到什么时候，而且自己的扫把又不是用来扫地的，话说灵梦不会是因为这个原因才晕到的？

    “哈！干嘛那么麻烦，直接来一炮就好了！”在马路上的想法了，眼前小山般的树叶在自己的魔炮下绝对会化成灰灰的，就是一座小山都能轰成渣，这点叶子算啥？

    这样一来自己就算是救了灵梦？然后灵梦就算是欠了自己一个人情。

    喂喂！魔理沙你这一炮下去博丽神社都要没了怎么破？你确定不会误伤？小心事后被人追杀到死啊！！

    “唉唉？这里发生了什么很有趣的事情吗？”萃香看着拿出自己的微型八卦炉打算对准眼前的叶子堆来一炮的样子，十分好奇的说道，神社就在这些叶子下面？不过这个季节不对？谁没事吃饱了撑着弄来这么多没用的东西？

    就算是吃饱了撑着也点休息会。毕竟撑到了的感觉真的不是那么好受……

    “看我的！”平举着手的微型八卦炉，魔力开始凝聚，绚丽的微光出现在微型八卦炉上面。

    轰！绚丽巨大的光柱直接在地上掀起了一阵落叶，带起被气流卷起的光柱对着树叶‘山’轰了过去，不出意外的话博丽神社被荡平那是妥妥的。

    一阵僵持过后。博丽神社上面堆积的树叶还是树叶，除去一部分被带着焦痕的之外还有一只冒着青烟的手掌在外面。

    “开炮之前也点想想里面还有人啊。”顶着一身叶子的辰逸一脸残念的从叶子堆里钻了出来。

    “就是有你这种祸害开炮就对了。”

    喂！说话小心点啊！辰逸看了魔理沙一眼，一巴掌将身后的叶子堆拍走了一部分，直接将里面依旧晕倒的灵梦拉了出来。

    “如果刚才不是我，你一炮把这里打没了的话……”辰逸看着魔理沙带着活力十足的笑脸，“可以想象四个灵梦杀到你家里的情形。对了？你没收到礼物？”

    “什么礼物？唔，一个灵梦我都打不过了，要是四个的话……”

    “我可以帮你老爹报个丧。”

    “不要突然抢断别人的话！想挨一炮吗？这种事情还是等到八十年以后再说！”

    八十年以后自己找谁报丧？香霖子吗？还是你老爹？唔从另一方面来讲这是不是意味着魔理沙你也是个孝顺的女儿呢？八十年以后你老爹没死也过百了？希望他长命百岁是。

    “你在恶意脑补着什么，为什么我非常想给你来一炮？”魔理沙晃着手的尚未收起来的微型八卦炉。

    “只是在想一个孝顺的女儿的事情而已，啊哈……萃香，帮个忙把这叶子集中一下啦。”辰逸微笑着看着一变抱着酒葫芦的大角少女。

    “这简单，交给我啦。”

    这些叶子在萃香cāo纵密度的能力下，集中在了一起，缩成了一个能砸死人的大球，让辰逸动手抬了抬，灵梦当时到底贪心到什么程度才能弄出这么多叶子呢？

    摇了摇头，即使是压缩过的叶子球也还是叶子，在辰逸指尖的冥焰下直接连灰都不用处理了。

    “啊哈～已经打扫完了啊，早知道就直接等你们过来了。”白丽灵梦施施然的从神社里走了出来，看得出来，刚才神社被淹没的时候她就已经提前躲了进去，感觉敏锐的少女啊……

    “那么接下来就该把人弄醒了？”

    辰逸看着趁人之危使劲扯着灵梦脸蛋的魔理沙，手里出现了一大把铜板。

    一边已经坐在神社门前，靠着门框上的萃香见此若有所思的点了点头，“的确是个很棒的方式啊。”

    哗啦啦——

    金属与木板碰撞的声音。

    “你干什么！”应声睁眼的灵梦第一时间就看到了弯着腰扯着她的脸的魔理沙，“偷袭吗？”

    原本感觉到这是机会正好可以早回一下以前经常和灵梦对打而失败的场子的魔理沙，肚子一痛，整个人直接带着破空声向后飞去，然后挂在一颗树上没了声息……

    灵梦则是满脸淡定的撤回了刚才踹出的脚，重新拉下因为抬腿而扬起到腹部的裙子，瞥了一眼一边的辰逸，偷窥？差着灯笼裤偷窥你妹啊，比安全裤还严实！

    “没有叶子，哈！刚才的事情果然是幻觉啊。”涨了个懒腰，灵梦开始四处打量起来。

    幻觉？选择性的遗忘也点有个限度啊！距离你晕倒已经过了一个多小时了！早饭都吃过了好不好。

    真正让辰逸惊讶的是，灵梦醒来的第一件事情竟然不是翻动那个有存货的赛钱箱，而是四处在找什么，顺带一提，因为御坂妹妹们的缘故，原本经常蒙尘的赛钱箱现在已经被擦的干干净净的了，也不知道是灵梦的原因还是白丽灵梦。

    “对了，我记的我有个礼物盒的？你们谁看到了？”头上的大蝴蝶结跳了跳，灵梦扭头看向了辰逸。

    你这是还想再晕一次？

    “孩子，看清现实，这片叶子眼熟不？”辰逸从地上捡起了一片残余的树叶子，在灵梦面前晃了晃。

    “啊啊啊啊啊啊！果然是你把老娘的钱全部都换走了！！该死的妖怪，受死！！”原本一脸淡然否认现实的灵梦顿时化身成为咆哮帝，手里的阴阳玉如同元气弹一般……

    “想要吗？”

    “想！”

    啧！真是现实啊，辰逸晃着手的金砖，斜眼看着脸上带着和煦可爱无害笑容的灵梦。

    “不给你……”

    “去死！妖怪……什么？你们说温泉那里出现了大量的怨灵……真是的又有了这麻烦事，现在不是还没造成什么异变？那就不管了，累死了。”一边喝着茶，一边满脸毫无干劲表情的灵梦看着坐在自己身边蠢蠢欲动，看样子打算大干一场的魔理沙，以及另一边远目，貌似看风景的辰逸，“喂，刚才提出这件事的时候你就一直保持着这幅表情啊？别装了，再装你也弄不出那一副忧郁的气质的。”

    “……嘁嘁！”辰逸一口喝干了身边茶杯里的茶水，刚一入口就是一阵火辣的感觉，有些像喝酒精……

    看着一边对着自己傻笑，拿着酒葫芦晃来晃去的萃香，辰逸也就不说什么了。

    “啦，发愁的时候喝点酒就好了，醉啦什么愁都没了。”醉醺醺的晃了晃手里的酒葫芦，萃香笑着说道。

    “其实我没发愁，嘛……无所谓啦。”撑着下巴，辰逸继续保持着远目的姿态，明明不久前还信誓旦旦的保证不会掺和的，但是为什么又来了啊！！！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv

