
6.39记者会

12月6日上午，最高当局发表了慷慨激昂的讲话，还留在南京城的所有报社都派了记者到现场，当最高当局宣布南京卫戍军在几个小时前歼灭了日军114师团1万余人，在场所有的记者都举着相机往前面挤。

“我有问题！先生！我有问题！”

“请给我一个提问的机会！我是大英帝国的记者！”

“我是美国的.....我想问蒋先生......”

黄浩然和蒋百里站在一起小声的说着话，他们两个人完全没有在意现场的喧闹，今天是最高当局出风头的日子，还是低调一些的好。

“佑臣，明天我要和委座一起离开，这南京城就真的要交给你了，胡宗南的事情我早就知道，之所以不提前告诉你就是怕影响到你指挥作战的情绪，本来我还有些担心你的情绪，现在看到你我就明白自己又是多虑了，你应该已经想通了里面的关节。”

黄浩然也不转头，保持着目视着现场的人群姿势回答蒋百里：

“小弟又让百里兄操心了，胡宗南毕竟是委座的得意弟子，要他一个17兵团司令听我这个军长的调动，不情愿也是意料中事，再说南京城现在又不是什么好地方，又有谁愿意把自己的本钱填到这个无底洞里面来？我倒是愿意让这些给我添麻烦的人都离开，这样也能放开手的鬼子打一仗！”

蒋百里看着有些意气风发的黄浩然，他突然觉得他有些羡慕这个小老弟，蒋百里何尝不想能够在战场上和日本人一绝雌雄？说实话在他的眼里日本人采取的呆板战术实在没有什么看头！

可是最高当局更愿意将蒋百里当作一个专家放在身边，蒋百里只能在顾问的位置上尽量发挥它的军事才能。

这不能不说是一种遗憾......

“佑臣！你现在的处境可不太妙，别看日军刚在你手里面栽了个大跟头，但是敌强我弱的态势并没有发生改变，溧水的这一仗又给日军敲了警钟，像114师团这样的突出部怕是再也不会出现，句容那边的83军恐怕也撑不了多久了，松井石根的大手就要卡到南京的脖子上面，你要小心！”

黄浩然听完蒋百里的话用力的点了点头，蒋百里说的这些也正是黄浩然所担心的，没错，南京卫戍军几乎全歼了整个114师团，但是己方的伤亡也不小，溧水这一仗其实算是一场歼敌一千自伤八百的消耗战，日军的损失很快就能得到补充，可是中国军队却没有这种造血能力，实际上刚刚才大胜了一场的南京卫戍军变得更加虚弱了.....

随着日军的三路大军全部逼近南京，黄浩然机动作战所需要的空间会受到极大的压缩，如果日军成功的将南京卫戍军逼到南京城周边狭小的区域，那么在淞沪的悲剧将再次上演，黄浩然的担心是很现实的，因为日军正在这样一步步的逼近！

不得不说松井石根是个很厉害的对手!

除去已经基本失去作战能力的114师团之外，目前出现在南京卫戍军周围的日军师团番号达到了7个之多。

其中右路的第6师团和第18师团从溧水兵分两路直扑南京，第6师团朝着禄口、袜陵关，18师团则兵指濮塘。

句容的83军从昨夜就开始面对中路日军第3师团和第9师团的轮番攻击，攻击镇江要塞的右路日军也达到了两个师团，16师团和101师团的轮番上阵也让57军感到了空前的压力。

要是再加上沿着长江打算堵截南京守军北撤之路的13师团和长江中的日本海军，到目前为止华中派遣军下属的所有陆军师团都亮了相！

黄浩然对114师团的痛击迫使日军提前亮出了他们的獠牙！

“只能是兵来将挡，水来土掩了......委座已经确定要守南京，我这个南京城防副司令怎样也要在南京城里面坚持一些日子，百里兄，你一定要在委座面前帮小弟多担待着些，我就怕有人给委座吹风，把坚守南京变成了死守南京，那便是神仙来也无济于事了！“

黄浩然思索了很久，终于说出了他的担心，蒋百里给黄浩然做了保证，一定会让最高当局保持头脑清醒，不会使南京变成了死守.....

戴梦如也在台下的这些记者当中，她和方小倩来到这里是军政部的安排，在提问开始的时候戴梦如按照军政部实现的安排问了几个确定这次记者会基调的问题就站在位置上充当起了记录员的角色，戴梦如虽然也很被南京卫戍军的这次“大捷”所震撼，但是她今天更想见到的人是黄浩然，自从知道黄浩然的消息之后，戴梦如就一直盼望着能找到和黄浩然见面的机会，即使是能在今天挤在记者堆里面看上黄浩然一眼戴梦如也会觉开心，至少，她可以知道黄浩然真的是没有受伤。

再没有亲眼确认之前，戴梦如的一颗芳心怎么也放不下来......

方小倩看着又开始失常的姐姐忍不住暗暗摇头，怎么连一句话也没有说过的人能让她心高气傲的姐姐动心到了这个地步？戴梦如这个美丽的女作家身边可从来就没有缺少过追求者，这回看来情况是要倒过来了，戴梦如已经陷在了对黄浩然的单相思里面不可自拔，如果现在黄浩然突然出现在戴梦如的面前，恐怕一向矜持的戴梦如能做出倒追的事情来！

爱情，果然是个害人的东西！

方小倩摇晃着她可爱的脑袋一个人生着闷气......

就在黄浩然想表达他对蒋百里的感激之情的时候，一个法国记者向军政部的发言人提问，他的问题是这次“溧水大捷”的指挥官是谁，法国人总是喜欢把眼光聚集在英雄人物的身上，所以这个法国记者才会有此一问。

坐在台上的最高当局很享受这个记者的问题，他正想找机会把黄浩然给推出来出日本人的洋相呢！没想到这些外国记者这么配合！

于是，按照最高当局的指示军政部的发言人说出了黄浩然的名字，埋头记录的戴梦如浑身一震，猛的抬头朝台上看去，台下的记者们也出现了一阵骚动！

黄浩然？他不是遇刺了吗？之前所有的报纸轮番报导黄浩然遇刺的消息南京的宣传部也没能拿出反驳的证据，所有的外国记者都坚持认为这就是南京政府心虚的表现！

难道黄浩然的伤已经康复了？看来黄浩然在这次遇刺事件中受的伤不太严重......

疑惑的记者们需要得到进一步的答案！台上的南京军政部的发言人看到自己已经成功的吊起了台下记者们的胃口，于是大声的宣布：

“让我们有请这次‘溧水大捷’的指挥官，南京城防司令部副司令黄浩然中将！大家鼓掌！”

蒋百里用手捅了捅黄浩然，笑着说：

“你露脸的时候到了!还不快去！最高当局等着看戏呢......”

黄浩然回了蒋百里一根微笑，然后大步的走到了台上站定，一时间台下的闪光灯亮成了一片，幸亏黄浩然早有准备戴了一副墨镜，要不然还真吃不消这样的强光。

黄浩然的出现让戴梦如激动的站了起来，她终于清楚的看见了她牵挂的对象，方小倩这是第三次见到黄浩然了，不过前两次她都不知道黄浩然的身份。

方方的国字脸，略显有些黑的皮肤，除了气度有些不凡之外，方小倩看不出这个黄浩然有什么过人之处！

方小倩开始在台下对着黄浩然使“气功”！

看到黄浩然现身的记者们先是愣了一下，很快有认识黄浩然的中国记者高声欢呼了起来，台下的外国记者在比对完他们手中的黄浩然照片发现台上的那个人真的就是黄浩然之后都高高的举起了他们的手，踊跃的态度比刚才最高当局讲话结束以后还要热烈一些！

毕竟，比起最高当局这样的政客那种干巴巴的讲话，还是黄浩然这样的“常胜将军”的“故事”更能提高报纸的销量，蒋百里担心最高当局会感到不快，于是偷偷的看了最高当局一眼，结果蒋百里看见最高当局笑眯眯的看着台下的记者，看来老头子的心情很不错，完全没有介意黄浩然的受欢迎程度超过了他本人。

军政部的发言人适时的跳出来维持住了屋子里面的秩序，第一个得到提问机会的是《中央日报》的记者，提的问题也和戴梦如之前提的一样是军政部安排好的问题，黄浩然只需要按照标准答案念上一边。

第二个得到提问机会的是个英国记者，这个英国记者的问题就显得要刁钻多了，他的问题是中国军队的几十万精锐之师在淞沪和日军打了三个多月也没有取得过歼灭日军一万多人大胜，现在黄浩然依靠着南京这些残破的军队却打出了这样的一场胜仗，难道短短的十几天里面，黄浩然对这些败军施了什么魔法吗？

听这位英国记者的口气，似乎是不太相信南京卫戍军真的消灭了日军1万多人，这个英国记者的问题让黄浩然微微的皱了皱眉头，他感到肝火开始变旺。

黄浩然是会说英语的，可是今天他坚持用中国话来回答这个英国记者的问题，既然这个英国记者摆明了是来找茬的，黄浩然也不介意给这个英国佬增加一点麻烦。

黄浩然微笑着开始了他的表演，当蒋百里看到黄浩然露出笑意的时候就知道这个英国记者要倒霉了！

“记者先生！显然你的工作做得不太称职！我国军队在淞沪也多次打出了漂亮的歼灭战，本人就至少经历过三次，你这样说会让死在我们中国军队手里的几位日本将军觉得很难堪，毕竟他们都是被击毙的，而不是遭遇到了交通意外！”

黄浩然的回答引起了中国记者们的大笑，他们本来就不喜欢眼高于顶的英国人，对于英国人这种无视中国军队的态度更是感到费城的愤怒，在黄浩然没有现身以前啊他们只能压抑着自己的情绪，毕竟除了黄浩然没有一位中国将军在淞沪的战绩能拿得出手，他们在心目中对黄浩然的遇刺是遗憾到了极点！

没想到黄浩然就这么一下子跳了出来，看着精神奕奕的黄浩然，中国记者们的热情一下子被点燃了！

黄浩然可是在淞沪收拾了两名日军少将的！攻克日本海军陆战队虹口司令部和奇袭22旅团旅团部都是在国内家喻户晓的故事，有了这样一位“常胜将军”站在台上，中国记者们觉得黄浩然一句话不用说都提气！

再看到黄浩然对英国佬强硬的态度，中国记者们简直是爽到了极点！

看到黄浩然让英国同行吃了憋，一个法国记者立刻跳了出来，他比那位英国记者说的还要露骨，就差没有指着黄浩然的鼻子说他在假报战功！

黄浩然不慌不忙的从参谋军官手里接过了前线部队送回来的战利品和照片，150联队和115联队的军旗，末松茂治的将官刀再加上大量日军尸体的照片，都让外国记者们不停的用高声调表示着他们的惊叹，事实胜于雄辩，这些铁证一拿出来，外国记者们都同时闭上了嘴巴！

过了一会一个美国记者得到了提问的机会，由于美国采取的是孤立政策，所以美国的记者也站在了比较中肯的位置上为了一些黄浩然关于“溧水大捷”的问题，黄浩然拣了一些能回答的说了，而且他直接用了一口流利的英语，气得前面的那位英国记者差点犯了羊癫疯。

军政部的发言人见效果基本已经达到了，于是打算给这场记者会收尾，他把最后的提问机会给了戴梦如，按照预定的计划，戴梦如的这个问题也是安排好的，可以让黄浩然说一番慷慨激昂的话收场，可是这位发言人没有想到在这个最保险的环节上居然除了问题。

戴梦如听到自己得到了最后一问的机会有些恍惚的站了起来，黄浩然见是一位美丽的女子来问着最后一个问题，于是表现出了极为友好的的态度，戴梦如一下子接触到黄浩然直视的目光顿时感到了一阵幸福的眩晕。

黄浩然不明白这位女记者为什么总是站着不说话，从军政部的官员给他的眼色黄浩然知道这最后一问也是安排好的过场，黄浩然急着回司令部指挥作战，但是脸上有不能表现出来，见戴梦如还不说话，黄浩然只能主动提问：

“这位小姐，请问你的问题是什么？”

戴梦如在黄浩然的问题和方小倩踩脚的双重夹击之下才恢复了清醒，她忘记了预先设定好的问题脱口而出：

“你不是遭到了日本人的刺杀吗？伤到了没有？现在都好了吗？”

黄浩然被戴梦如问的一愣，他扫了一眼军政部给他准备的答案，和这位女记者的提问是风马牛不相及啊？看来是出了意外的状况......

黄浩然将军政部给他的答案丢到了一边，微笑的看着戴梦如，让黄浩然感到吃惊的是这个陌生的女人眼中满是炙热，再想想对方刚才问的这个问题，怎么觉得像是老婆在问老公啊？

黄浩然突然想到了于莲君，有几个月没能见到这位大美人了，还有家里面的亲人，估计他们看到报纸上自己遇刺的消息也担心的要死，是时候给他们定定神了......

“谢谢这位小姐的关心！我没有事，鬼子的子弹还伤不了我！”

“那为什么日本人满世界的撒你已经遇害的传单？政府里面也没有人出面解释？要知道在座的许多人都收到过这样的传单！包括我！”

居然又是这样的问题！黄浩然已经看到军政部的官员在跳脚了！他仔细的打量了一些提问的这位女记者，觉得有种说不出来的感觉......

这是一位气质出众的美女，可是她眼中的那种炙热，到底是怎么回事！？

黄浩然盯着戴梦如的眼睛回答了她的问题,他的声音很清晰，每个字都传到了戴梦如的心里！

“我想，日本人是希望我死掉的吧？毕竟我给他们带去的都是不光彩，他们这样做也许是出于对我的害怕，也许是对我的恶作剧，不过我显然不欣赏这样的伎俩！我们政府也没有把这样一件荒诞的事情放在心上，毕竟，这也太低级了一点！”

黄浩然这番话不但抨击了日本人的行径还给南京政府解了围，实在是一箭双雕，蒋百里看到最高当局不住的点头，他也从台后朝黄浩然竖起了大拇指！

所有人以为到这里戴梦如的问题该结束了，没想到戴梦如又冒出了一句：

“你...你结婚了吗？”

黄浩然听到了简直是汗如雨下！这也太直白了吧？照这样发展下去就该问黄浩然愿不愿意娶这位女记者了，对于这样的问题黄浩然也感到难以招架，他只能用两个字应付了过去：

“没有！”

外国记者对于这种名人私生活就是有兴趣，黄浩然的这两个字激起了外国记者们围追堵截的热情！

黄浩然不喜欢别人盯着他的私生活，在回答完了戴梦如的第三个问题之后他直接离开了发言台。

刚闻到肉香的外国记者们哪里肯罢休，一个劲想追上黄浩然，还好黄浩然跑的快，他和蒋百里跟在最高当局后俩目离开了记者会现场。

黄浩然和蒋百里有幸和最高当局登上了一辆汽车，在车上蒋百里不停的那黄浩然打趣，说是这年轻将军就是惹人喜爱，黄浩然也不好说什么，只能随着蒋百里调侃自己。

最高当局也因为这次记者会而心情大好，居然也和黄浩然开起来玩笑，最高当局一句话就问的黄浩然汗流浃背！

“佑臣！你不是有个未婚妻吗？怎么刚才不说出来？”

******************************************************************************************

月底勾引月票！呵呵！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483082"  chaptername="第三十九章:记者会">加入书签</a>
</div>
