    “我也不知道，不过我好像听别人说，之所以把那些科研人员往外面赶，就是想要让他们知道什么叫做生存的压力，若是让他们在一个没有觉得任何危险的暖房里面做着研究，很有可能他们都不会拿出自己真正的本事，也不会努力，更不会刻苦，在这种情况下想要搞出一些有用的东西恐怕也要猴年马月了，然而让这些人跑到这些死亡之地，随时都可能遇到生命的危险，干什么事都要他们亲自去做，那么他们都想着抓紧研究出一些东西，争取可以早日回到总部。”

    孙悦解释了一下，林峰一听顿时就是愣了，不过还真的就是这么一个道理啊，正所谓，生于忧患，死于安乐，在这种吃得饱穿得暖的情况之下，人是很有惰性的，每天吃饱了下午就舒舒服服的睡一个午觉，然后到了下午的时候再来一个下午茶，科研的时候就随便打打酱油，摸摸鱼这样，不知不觉一天就过去了，可若是在这危险密布的地方做着科研，那么就会有一种压力，生存上的压力。

    不得不说对方的这个想法还真的非常的不错，不过唯一的区别就是有点太贵，不能到了，虽然说在末世这种时候谈人道这两个字未免有点太过于圣母，但林峰一直坚信那一点在末世之后，作为一名掌管者还是要讲究一点人道的，因为真是末世了但凡给予那些人一点点的温暖，那全部都是雪中送炭，许多人都会记住感恩的，而且这些科研人员说实话也的的确确就是人类未来的希望，像林峰这种会打打杀杀的，他根本不可能有一天把全球所有的丧尸所有的怪物都给他干掉，能够干掉全球所有丧失所有怪物的只能够是这些科研人员他们研究出来的药剂。

    “峰哥，我们现在怎么办？过几天就会有巡查使到我们这里来巡查时，据说是总部派过来的，实力应该非常的强，到那时若是发现我们这边的情况的话，很有可能就会暴露啊。”

    一边的秦汉无比焦急的说道，这话一出之后顿时孙悦的面色就是微微变了一下，刚才他留了一个心眼儿，这句话并没有告诉林峰，巡查室的事情他也没有提及，为的就是想要等到巡查时过来收拾掉林峰，实际上在孙悦的内心之中，他还是非常向往自由之城的，不到万不得已的情况之下，他并不想背叛自由之城，因为自由之城的总部的的确确就是天堂，有不少人说过自由之城的总部绝对是所有人都想忘的地方，他孙悦自然而然也是其中之一了，若是能够拿到一张前往总部的门票和资格的话，那么他这一辈子都衣食无忧了，甚至说一些比较极端的话，那就是到了自由之城的总部之后，这个世界可以变成末世之前的样子，他们也不想再回到从前了，简简单单的一句话足够说明自由人的总部在许多人内心之中的地位，总而言之，得不到的永远都在骚动，没有人见过的东西却每个人都对他充满了无限的幻想，这就好像末世之前的那些叛徒一样，为什么网上会有那么多恨国党，都在说国外的如何如何好，原因非常的简单，那就是因为他们没有机会能够在国外进行长时间的居住，他们从来没有亲自前往过那些地方，所知所解全部都是媒体想要让他们知道的，看到的全部都是一些好的方面，也都是一些幻想，若是让他们在国外住个几年十几年的话，也许他们就会有不一样的感觉了。

    “巡察使？”

    林峰的目光落在孙悦的身上，孙悦身体一抖，然后就是和林峰说了很多简而言之，这些巡察使基本上就好像是巡视干部一样在总部内具有不小的地位，他们的存在的价值就是来巡视这些科研基地内的成果，看这里的人有没有偷懒，说白了就是来他们这里蹭吃蹭喝，这一点倒和末世之前的一些文化颇为的相似，在末日之前偶尔有一些从总部来的，又或者是从国外来的一些专家学者说是来这里指导工作，但到了地方上后，实际上都是请几个人带着这些人好吃好喝好玩儿。把对方伺候好了之后再让对方回去，就这样轻轻松松的，所谓的指导工作就圆满结束了，现如今很显然末世之前那些文化现在的人依然还是如此。

    林峰一听顿时就是呵呵一笑，他倒谈不上多么的害怕，你也不是林峰夜郎自大，而是他真的不信现如今还有多少人的实力在他之上，而且这个巡察使他要过来的话，林峰不仅会感觉不到害怕，反而还要举手叫好，这家伙既然是从总部来的，那么若是把他给活捉申请的话，那么是不是又可以从他的嘴巴里了解到许多有关于总部的事情呢？这孙悦秦汉他们两个人可能不知道，但是这个所谓的巡查使他应该清楚的很吧。

    “若是他敢来的话，正好我们可以抓一个舌头。”

    林峰淡淡的一句话是让孙悦以及秦汉两个人都是冷了一下，不过很快他们两人的眼神中都是露出了一丝的光芒，他们自然而然都非常的清楚，舌头这两个字代表的就是活的俘虏，而且是可以从对方口中套需有价值情报的特殊的俘虏，这种叫做舌头，对于他们两个人来说，林峰的实力是无比相信的，巡察使的实力，他们虽然不知道没见过，但他们都知道总部来的人会是什么酒囊饭袋吗？

    到时候这林峰和这巡查室之间的战斗孰胜孰败，他们都不得而知，但是他们只知道自己的命运转折点就是从那个时候可能会产生风水岭一般的差距变化了，一时之间两个人都是沉默不语，整个据点内只剩下了他们几个，林峰也没有再对这遗落战境打任何的想法了，秦汉他们那几个人都是各怀鬼胎，林峰清楚的很，所以就是让他们各自分开来，免得他们在那里密谋一些什么，而至于黄小龙这些人林峰倒是熟悉的很，知道这些家伙是跟定了自己，原因也非常的简单，因为他们根本就没有任何的退路可言，请看他们，这里面不跟着林峰混的话，他们还可以继续去当他们之前该做的事情，可是黄小龙他们就不一样了，他们也非常的清楚自己等人，在这些人的眼中呢，就是蝼蚁一样，什么叫做蝼蚁，那就是无论他们做什么，都根本没有办法可以改变自己命运的，就是一种无力感，眼下他们唯一能够改变自己的命运，那就是跟着林峰，只能够一条路走到黑，而林峰虽然看不上这些人，但他也不介意，可以为自己的老人头多招纳几个青壮年，林峰也交代了他们这些人任务就是让他们盯着秦汉这些人，一旦有什么风吹草动的话，第一时间就和自己汇报，王小龙的人自然而然二话不说就是点头答应了，他们还真怕林峰不答应他们，眼下交代给他们任务，这几个人反而还面露血色，这就代表他们有用武之处，在这个世界无论是末世之前还是末世之后，实际上都是差不多的，一个人若是能够有可以值得利用的地方的话，那么说实话这个人应该值得庆幸，因为在别人看来这个人最起码还有价值，而不是一个毫无任何价值的废物。

    时间过得飞快，很快这一天忽然，林峰就是察觉到了一股隐隐约约的气息在朝他们这边靠近，林峰本来正在休息的，确切的来说是在大概三分钟之前，他还和老家那边通了一次电话，电话里一切都相安无事，长江那边也不知道怎么回事，一直都是处于风平浪静的状态，甚至就是那街道上原本消失不见，躲起来的丧尸也开始陆陆续续的出现，听到了这个消息之后，林峰就感觉到也许长江那边的危机的的确确是暂时的告一段落了，不过林峰却并没有任何的掉以轻心原因，非常的简单，前段时间林峰看到的那两个小矮子，就是跑到长江里面去了而后来，那两个小矮子有没有从长江那出来？又或者他们出来了之后前往了什么地方，这都并没有任何的追踪，所以，也都是一无所知，林峰对此一直都是非常的担心的，不过眼下听到那边相安无事啊，林峰自然而然还是心中松了一口气，不过这只是暂时的，因为这对于林峰来说已经不是什么逃出生天的问题了，只能说这是叫苟延残喘，丧尸和变异怪我不来攻击他们的地盘，那么他们所有人就相安无事，该吃吃该喝喝，过着得过且过的日子，可一旦那些丧尸开始来攻击他们，那么就立即开始进行防备，这种日子林峰不想再继续维持下去了，他准备等到这自由之城的事情暂且有了一些眉目之后，就要找一些机会能够对长江那边发动一次总攻，他一定要把这一个毒瘤给他彻底的切割下去。这种看脸色的日子，林峰早就已经受够了。

    刷刷。

    在林风起身准备朝那一股强大的气息走过去的时候很显然，请看以及孙悦两个人也有所察觉，等到那一股气息已经靠近他们这边不足100米的时候，黄小龙这些后知后觉的家伙也算是察觉到了这一股恐怖的气息，他们每个人都是从自己休息的地方出来，然后看着林峰，很显然他们都知道这个什么巡察使怕这已经来到了，林峰仔细的感受了一下这股魅力波动能够散发出气息的，也无非就是一种强者了，这就是他们体内的内力波动，哪怕他们并没有刻意的要去装什么大尾巴狼，但是他站在这里，他的体内的内力波动就已经可以让体育员感觉得到了，这就好像林峰之前所学习到的一个知识点，那就实际上这个世界，很多东西都是有辐射的，包括人类也是如此，甚至人类无时无刻都在散发辐射，只不过因为人类没有办法感觉得到。

    “这就是3号遗落战境吗？怎么连一个看门的人都没有？？？？？”

    很快就想起了一个深沉的声音，秦汉等人全部都是目光落在林峰的身上，看得出来，请看这些人无一不是有些胆怯。

    林峰没有说话，只是直接朝前走了过去，秦汉等人深吸了一口气，然后就是紧紧的跟在了林峰的背后，很快林峰就是看到了一个人站在了外面，来者就他一人。看到这个人的时候，林峰明显是露出了些许的错愕的神色，确切的来说是他没有想到，因为眼前这个人和他所预料的截然不同，在他看来，这巡查时什么的应该是一种非常威严的东西，再加上刚才那声音听上去是不怒自威，带着一股王者风范，在林峰看来眼前这个人很有可能就是那种高大威猛，眼神之中恨不得要放光的那种，然而林峰看到的却是一个1米6的小矮子，1米6对于一个成年男生来说，基本上就是小矮子了。

    尤其是林峰，一米八几的身高，对方就更加显得矮小，别说是林峰错愕万分，就是秦汉他们也都是有些差异，很显然他们没想到眼前这个家伙居然就会是那什么巡察使？

    话说这巡察使来到了林峰等人的面前，目光如电的，就是瞥了一眼林峰的人，最后目光就是定格在了林峰的身上，微微的皱起了眉头，很显然，虽然此时此刻的林峰控制住了他此类的气息波动，但是他虽然隐隐约约能够从**身上感觉到一股若有若无的气息，让他都觉得不可忽视。

    “你们这里的老大呢？还是说，你就是这里的老大？？？”

    巡察使的目光落在林峰的身上，上下打量了一眼，忍不住皱着眉头问道。他可从来没有听说过，在他们自由之城总部居然有这么年轻的高手，这让他隐隐约约是做好了案子动手的准备，林峰可以一面的察觉到对方身上的肌肉绷紧，体内的内力也开始飞快的流淌，很显然对方已经做好了警戒，这让林峰心中叹了一口气，本来还准备猝然出手打对方一个措手不及，甚至将对方一招秒杀的，这样的话可以解决许多的麻烦，但谁知道对方已经有所准备了，不过也是高手就是高手，末世之中能够有人混到这种实力的，绝对没有一个是傻子还是那句话，傻子早就已经退出了这个游戏，根本就没有资格玩到这个地方。