

               助理苦涩：“现在他们几乎已经霸占职场了。”

    “不过，相比于我们来讲，还是根本够不成任何威胁。”

    马总皱了皱眉头：“有没有烟？”

    其实他以前是不抽烟的，但是滴滴在进去到米国后，他就开始抽烟了。

    尤其是如今这种内忧外患的局面之下，让他变得越来越焦躁不安。

    助理赶紧给他点了一根，他坐在沙发上，头靠着深吸了一口：“你当时也算是经历过橙子风暴的。”

    “这群人真的是个疯子啊，稍微不留神，他们可以让你怎么死的都不知道。所以不得不防啊。”

    “这个苏启到底在干嘛，为什么会这么低调。这跟他们在国内，以及韩国的高调姿态区别太大了！”

    助理迟疑了半天说：“有一个还没有得到证实的消息，不知道是不是真的。”

    马总惊弓之鸟一样的坐起来说：“什么消息？快说。”

    “我听说，橙子科技的韩国市场负责人已经到了米国了。”

    “这个人叫陶元凯，韩国市场能够开劈出来，他绝对是头功。”

    “而且这个人在橙子科技内部，被人称为小苏总，行事风格，以及精准的眼光，魄力，简直就是苏启一个模子里刻画出来的。”

    马总听完，心里一沉：“这个人我在韩国互联网媒体上看到过，确实跟苏启一样张狂，站在一个未知的市场中。”

    “竟然敢指着别的互联网企业说，你们，将要被碾压！这种人他妈不是狂徒是什么。”

    “这样，你现在帮我联系下这个人，第一，确认看他是不是在米国。第二，如果有可能，我希望他能够考虑下我们这边。”

    “打工嘛，到哪里不是打工，我们只要给到位了，我相信他肯定会心动。”

    助理点了点头，然后在办公室里开始忙碌了起来。

    打了十几个电话后，他中午把陶元凯的电话给弄到了。

    深吸了一口气，打通了陶元凯的电话。

    陶元凯这时候和许总在一起探讨下一步工作的问题，没当回事的接通。

    “你好。”

    电话那头助理很有礼貌的说：“你好，我这边是企鹅科技，陶总，我们马总想和您见个面，不知道你有时间没？”

    “马总？哪个马总？”陶元凯一听企鹅两个字，心里就比较的反感，故意这么问道。

    助理压着不快的心情说：“企鹅董事长马华藤。”

    陶元凯哦了一声：“对不住，我见谁都有时间，但唯独在你们面前没有任何时间。”

    “麻烦你回报你们马总，大家是敌手，不要总打这种暧昧电话过来，以免别人猜测。”

    说完陶元凯就挂了电话。

    许总有些发愣的望着他：“小马哥的电话？”

    “对，他助理打过来的，不晓得要干嘛。”

    许总说：“你刚不是说他打暧昧电话吗？难道你们？嗯？”

    陶元凯一头黑的望着他：“许哥，咱们能不能正常点交流。”

    许总哈哈大笑：“调戏下你。”

    “没办法。谁让你跟苏启那么像，以前总是被他调戏，现在我在你身上找找平衡感。”

    陶元凯呼可一口气：“跟你没话讲。”

    说着起身，给苏启打了个电话回报了这个事情。

    被陶元凯拒绝后，小马哥在办公室里又猛抽了几根烟，一时间竟然有些慌乱了。

    不知道该如何是好。

    这时候他想到了在华夏的雷总。

    他们两个在国内虽然算不上特别好的朋友，但关系也说的过去。

    而且，他也知道苏启现在已经有意要接触雷总。所以想听他那边探听点什么消息。

    雷总一个人坐在家里沙发上，眯眯眼盯着手中手机上的米国来电号码。

    脸色非常的警惕，他不知道这个电话是谁打来的，也不知道这个电话打来做什么。

    所以警惕起见，第一次他没有接。

    到了第二遍，第三遍的时候他接通了。

    半天才压低声音，警惕的说：“你好，哪位。”

    小马哥松了一口气：“我呢，马华藤，雷总你怎么不接电话。”

    雷总在听到了马华藤后，如释大负的松了一口气，脸色转为了老狐狸一般的笑容。

    “刚在上厕所，听到了客厅里手机响，有心出来接，但力不足接啊，哈哈。”

    “马总。这突然给我打电话，肯定是有什么问题吧。”

    小马哥内心暗骂了一句：“妈的，变脸比变书还快，不管外面怎么评价。”

    “你在我心里永远都是第一鸡贼！”

    压抑住不快说：“雷总，我听说苏启现在在接触你，有这事情吗？”

    雷总脑袋一黑，欲哭无泪的说：“为什么要在我面前提起苏启这两个字？”

    “啊？雷总，发生了什么事情吗？”

    “你在我面前提苏启是为了什么？”

    “晕，雷总，怎么了？”

    “苏启为什么要被你在我面前提醒？”

    “倒，雷总，你是不是早上没吃药啊？”

    “我没什么要听到你在我面前提起苏启。”

    “我擦！雷总！你是不是有病啊！”

    “为什么…”

    “妈的。受不了你了，问你点事情，来跟我装傻！雷总，你永远都是华夏互联网第一鸡贼！从未被超越！”

    “这太极打的，比杭州的那位打的还要好！”

    “我日！以后老子再打你一个电话我姓雷！”

    小马哥实在受不了雷总的碎碎念了，气的挂了电话。

    挂了电话后还在办公室里骂了雷总鸡贼，足足两个小时才稍微平复自己的心情。

    雷总被马总挂了电话后，也猛然回过了神。

    自己现在好像真要跟苏启见个面了，草木皆兵的感觉让他苦不堪言。

    还这么下去，他真要被别人当做是神经病。

    所以很快就给天呀的邢总打了个电话。

    邢总电话里也欣然同意。

    二人 同时订了第二天最早的机票，准备一早上就赶往中海大正集团，然后跟苏启见个面。

    心结啊，必须要找到苏启本人才能够解开。

    同时，也也总觉得苏启对自己有目的，想看看他到底想要干嘛。