    “嘭！”徐老狠狠的拍在桌子上，冷冷的环视这些老人，开口道：“我们麒麟队是为了守护这片疆土而生，各位都提一些意见，我们应该怎么对宋家？”

    “我想，应该再好好查查吧！”

    “就是，谁知道一个小姑娘说的是真的还是假的！”

    “多给宋家一些时间吧！”

    周围那些老人开口，一脸的淡然！

    宋家是不是与倭国神蛇组有私底下的非法交易，他们不在乎，他们在乎的，查到宋家的话，或许会折损他们背后家族的利益！

    林凡眯起双眸扫视一周，这些人，背后的家族与宋家都有不小的利益往来！

    为了利益，就连这片土地的安全都不顾了吗？

    “我想，这件事如果给我处理，还是先让宋家破产吧！”林凡嘴角微微翘起，开口道。

    “你算是个……”一个老人暴怒转头，不过看到林凡那冰冷的眸子的时候，剩下的话顿时憋在了喉咙中，说不出来了！

    场面一时间有些滑稽，陷入了僵局，可却没有人开口，打破这个僵局。

    片刻之后，林凡再一次开口道：“昨天我碰到的那六个神蛇组的成员是真的，他们虽然被我打败，可如果是普通的小队成员去的话，恐怕会凶多吉少！”

    林凡算是一个入门的修炼者，已经超出了普通人的范畴了！

    就算神蛇组的人再强，也只是普通人的范畴，林凡对付这些人，信手拈来！

    可如果是小队里的其他成员，面对那些阴险狡诈的神蛇组成员，明显会落入下风！

    “你是在小看麒麟队的成员吗？”孙老嘴角露出了一个古怪的笑容，轻轻地瞥了一眼周卫国！

    那些队员，是周卫国一手训练出来的，他相信周卫国听到自己这句话，一定会暴怒！

    然而，让孙老想不到的是，周卫国一脸的苦笑，看了林凡一眼，开口道：“他不需要小看我们的队员，因为跟他的实力相比，我们的确弱小的像个孩子！”

    之前跟林凡打过一场，尽管林凡没有用尽全力，可周卫国依旧能够清晰的感觉到自己与林凡之间那云泥之别般的实力差距！

    “这样的话，吩咐下去，收集所有关于宋家与神蛇组交易的消息，争取在下一次交易的时候，直接一网打尽！”徐老眯起双眸，冷冷的开口，而后，看向在场的那些老人，似笑非笑的开口道：“各位，宋家跟神蛇组之间的消息，只有我们知道，如果宋家得到了消息，让神蛇组跑了，在场的有一个算一个，都算是叛国！”

    那些老人脸色瞬间一凛，眼神闪烁了一下，闪过一丝愤懑，却无可奈何！

    他们想要给宋家偷传消息，可一旦宋家因为他们的消息躲过这一次的调查，他们就完了，不止是他们，他们背后代表的那些家族，也会完蛋！

    不值得！

    为了一个宋家，不值得他们冒险！

    不过现在所有老人都将目光落在了林凡的身上，眼神之中隐约带着一些怨气！

    如果不是林凡的话，现在他们依旧还是掌控着这个小队的顶层！

    如今，林凡上演了一番闹剧之后，徐老居然轻轻松松就占据了上风，将他们彻底踢出局，让他们在这个小队里，只能沦为一个围观者！

    “哼，既然林凡这么厉害，刚来就当上了一个挂名队长，不如行动的时候就让林凡带队吧！”

    “就是，享受那么多权利，也得付出一些什么吧！”

    几位老人阴阳怪气的开口，看向林凡的眼神，带着一些戏谑！

    神蛇组，他们都熟悉，甚至他们背后的那些家族，跟神蛇组之间也着千丝万缕的关系！

    对于神蛇组的实力，他们也有一定的了解！

    林凡说的确实没有错，面对神蛇组，换成麒麟队任何一个队员去，都不可能全身而退，甚至有可能直接被狡诈的神蛇组留在那里！

    所以……

    他们觉得，让林凡负责这件事情，应该是最好的办法！

    在他们看来，林凡去对付神蛇组只有两种下场，一种是失败了，林凡也死了！

    第二种，则是失败了，林凡活下来了。

    不管这两种哪种结局，对于他们来说，都不是坏事！

    林凡目光深邃，意味深长的扫视这些老人，最终微微一笑，开口道：“我刚刚加入，有些不懂任务期间的权限！”

    听到林凡这话，周围那些老人一怔，有些懵，不知道林凡说这些有什么目的，不过徐老眼底却闪过一抹精光，已经了解了林凡的意思。

    “如果查实，可以全力出手！”徐老开口。

    “那如果对方反抗呢？”林凡再一次开口问道。

    徐老看了周围那些老人一眼，脸上的笑容逐渐变冷，开口道：“如果有反抗者，不用顾及对方身份，可便宜行事！”

    周围那些老人的脸色瞬间一僵，眼底出现了一些惊惧的神色！

    便宜行事……意思上基本上就是说如何处理都行！

    杀人，也是可以的！

    神蛇组的人死在这片土地上，对于他们这些与神蛇组有些关系的家族来说，也不是什么好事！

    最起码会影响他们与神蛇组的合作，损失很多利益！

    不过……

    想到神蛇组的实力，这些老人心头却在冷笑！

    虽然之前林凡一只手将宋傲举起来，并且展现了惊人的手速，可并没有展现出实力有多么可怕！

    就算之前周卫国与刘莹莹将林凡说的那么厉害，可这些老人却有些不以为然。

    毕竟，林凡真正的实力并没有表现出来，而他们却真的亲眼见过那些神龙族的人展现实力，强大的人实力几乎超过人的极限了！

    “如果是宋家人帮着反抗呢……”林凡嘴角再一次翘起，目光扫过在场的老人们。

    那戏谑的眼神，瞬间让在场的所有老人脸色变得僵硬！

    “便宜行事！”徐老依旧还是那句话，也表明了他的态度！

    在场的所有老人眼神闪烁，不知道在想些什么。

    林凡点点头，收回了自己的目光。

    “收集消息的事情有别人去做，你既然刚加入小队，就让卫国带你去转转，了解一下吧，我去看看老张！”徐老吩咐完一切之后，老脸上布满了慈和的笑容，看向其他的老人，开口道：“各位请便吧！”

    所有人都离开了大厅，只有那些老人们，没有起身离开，坐在座椅上，每一个人的脸上都布满了怒火，气氛却很僵硬。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

