    第321章 立威

    轻描淡写的几句话，着实给了这帮军官一个下马威，当罗战的目光从他们脸上扫过的时候，竟没一人敢与他对视。

    罗战的话传达了一个明确的信息，你们这帮人别找我麻烦，否则我就撂挑子不干了。

    楚云飞蹲了二十多天请回来的教官，要是因为某些人的愚蠢行为而离开，耽误了特战队组建，这个后果恐怕谁也承担不起，这些军官一个比一个精明，自然明白其中的利害关系。

    “还有什么异议吗？”楚云飞阴沉的目光扫过众人。

    如今在楚云飞眼里，任何事都没有组建特战队重要，这是未来几个月，358团的头等大事。

    “团座！”就在楚云飞准备宣布散会的时候，四营三连连长孙光明突然站了起来。

    之前那一战，整个三连就剩他一个，这口气始终压在胸口，憋的他郁闷难当，此仇不报，他日九泉之下无颜面对自己的弟兄。

    自从伤好之后，他天天盼望着和鬼子决战，可部队迟迟没有动静，当他听说要组建特战队的时候，激动的一夜没睡，第二天直接找到方立功要求加入特战队，他觉得复仇的机会来了。

    让他意外的是，团座竟然请来了罗战做总教官，对于罗战的战绩他自然听说过，但并有亲眼见过，看罗战不过二十出头，这么年轻的士兵再厉害能有多大本事。

    他不禁怀疑外面那些传言的真实性，如今罗战就在面前，作为一个连长级的老兵，他不想被一个虚有其表的毛头小子呼来喝去，当然，如果罗战有真本事，那就另当别论了。

    所以，孙光明就像趁这个机会试探一下，被外界传的神乎其神的罗战，到底有没有真才实学，还是说只是个徒有虚名的绣花枕头。

    “孙连长有异议？”楚云飞挑了挑眉毛，对这位守护阵地誓死不退的连长，楚云飞一向很看重。

    “团座，请恕光明无礼，罗队长的战绩在第二战区已传为佳话，我本人对罗队长十分敬佩，今天机会难得，我想和罗队长切磋一下，不知团座意下如何？”

    孙光明的意思很明确，想在晋绥军当总教官，得先过他这关，晋绥军也是一支劲旅，不是什么阿猫阿狗都能耀武扬威的，要是不拿出点让人信服的手段，就凭罗战两个字，恐怕难以服众。

    “放肆！”楚云飞大怒：“罗队长是我请回来的教官，难道还需要向你证明什么吗？”

    “团座，要是他连我都打不过，即便做了总教官，又怎能让兄弟们信服？”孙光明大声道。

    其他人闻言也暗暗点头，随声附和，弄得楚云飞一阵尴尬，不由得扭头看向罗战。

    “楚团长，我早就说过，我不适合做你们的教官，你们358团的兵都是虎狼之师，我根本不够资格，您还是让我回去吧！”

    罗战嘿嘿一笑，拍拍屁股转身要走，反正也不想干，就是找不到合适的理由拒绝，孙光明的挑衅正好给了他撂挑子的机会。

    “罗队长，答应我的事，你可不能出尔反尔！”楚云飞一把拉住了罗战，好不容易把他弄来，怎么可能轻易放他离开。

    “楚团长，不是我想走，是你的部下逼我走，连自己的教官都不信任的士兵，还妄想成为特种兵，简直可笑！”罗战摇摇头。

    “孙光明，向罗队长道歉！”楚云飞怒道。

    “团座，如果他能打败我，别说道歉，我给他下跪都行，要是没有那个本事，就别在这儿丢人现眼。”孙光明冷哼一声。

    “这位兄弟，你是不是搞错了，是你们团长请我来的，不是我自己愿意来的，我对给你们当教官一点兴趣都没有，如果你不欢迎，直接放我走就行了，没必要那么麻烦。”

    罗战摆摆手，冲着孙光明微微一笑。

    “我没有赶你走的意思，我只是想亲自验证一下你的实力。”

    孙光明没有恶意，他只是报仇心切，想找一个有真本事的教官。

    “那恐怕要让你失望了，我真没必要在你身上浪费时间。”

    “你是不敢吧！你们八路军连接受挑战的勇气都没有吗？”

    此话一出，罗战后退的脚步收了回来，面带轻笑，饶有兴趣的看着孙光明。

    轻视罗战可以，轻视八路军可不行。

    沉默了片刻，罗战笑道：“我能代表八路军，你能代表晋绥军吗？”

    “我……”

    孙光明话到嘴边又咽了回去，如果他输了，就证明晋绥军败给了八路军，这个责任他可担待不起。

    “我只代表我自己！”孙光明终究没敢说大话。

    “罗队长，看在楚某的面子上，你就陪他练练吧！”

    这件事闹成这样，大家都等着看罗战的表现，他要不出手恐怕会影响军心，虽然出头的是孙光明，可其他人明显跟他一个想法，身为团长，楚云飞也不好驳大家的面子。

    罗战真不想出手，在他心里这帮人闹得越凶越好，最好都不服他，如此一来，他这个总教官就轻松多了，你们爱练不练，反正我教了，他最想看到的结果就是特战队组建失败，他也可以早点回家。

    不过，想是这样想没错，但楚云飞开了口，他多少还是要给点面子的。

    “好吧，既然要切磋，咱们就去训练场，当着所有人的面打一场，免得以后阿猫阿狗都来挑战我，我是来当教官的，不是来让你们踢场子的。”

    罗战耸耸肩，扔下这句话，转身向外走去。

    楚云飞狠狠瞪了孙光明一眼，这小子真能惹麻烦，不过这样也好，让他们认识到差距，才会拼命的训练。

    集结的一百名的学员都是部队的精锐，这帮人天不怕地不怕，个顶个的傲气十足，罗战要不露一手，难以镇住他们，到时候类似眼前这一幕就会不断上演，特战队的组建工作必将失败。

    一个不能服众的指挥官，绝不可能带出一支好部队，何况是特种部队。

    楚云飞表面客气，实则心里清楚，罗战绝不会对358团的士兵倾囊相授，这支特战队能发展到什么程度，全看士兵自身的努力，倘若士兵都不服罗战，那自然不会好好训练。

    如此一来，罗战的目的达到了，可他楚云飞就相当于白忙一场，所以，让罗战在学员面前立威，是必不可少的一环。

    (本章完)

