    

    那名将士点点头，说道：“一共一千五百石粮食，现在还有七百石。”

    闻言，李承乾又不由看向了李泰，“现在杭州城内的事情虽然已经解决了，可苏州城那便的情况却还不知道怎么样了。”

    李泰的表情也变得凝重起来，“那就盼着那些混账东西能赶紧动手了，等料理完他们之后，咱们就能立即赶往苏州城了。”

    “给为善的信寄出去了吗？”李承乾又问了一句。

    许三点点头，说道：“已经飞鸽传书寄出去了，相信陛下很快就能再送粮食过来了。”

    “那就好……”李承乾长舒一口气说道。

    又过了小半个时辰之后，先前被许三派出去的将士也回来了。

    “事情怎么样了？”许三问道。

    “回许校尉的话，杭州府刺史、苏州府刺史已经共同决定了要对两位殿下动手。”那名将士说道。

    听到这话，许三不由摇了摇头，“还真是不知死活啊。”

    说着，许三又问道：“那他们有多少人啊？”

    “据属下探查，他们的兵力应该不足五万人马。”那名将士又道。

    这下，许三更加失望了，“好歹要对当朝王爷动手，他们就不能多调点儿兵力？这么点儿人，真是连给咱们塞牙缝都不够啊。”

    不过虽然有些失望，但是对于在场的人来说，却是一个再好不过的消息。

    “怎么能让他们尽快动手呢？”李承乾摸着下巴嘟囔了一句。

    李泰怪笑一声，“这还不简单，咱们只需放出话去，就说陛下已经传来旨意，此番涉案官员全部都要论罪处斩，听到这个消息之后，那些人就一定会狗急跳墙的。”

    李承乾了然的点点头，又看向许三，说道：“那这件事情就交给你去办了。”

    “得嘞，您二位就擎好吧，末将保准今天之内就能收拾了这些玩意儿！”许三说道。

    到了夜里的时候，杭州府的城门处果然传来了械斗的声音。

    “大哥！”

    听到声音的李泰和李承乾同时走出来，两人扭头看向城门处的时候，就见那面已经火光冲天了。

    听到李泰的声音，李承乾轻叹一声，说道：“放心吧，他们不会有事的。”

    远处震天的喊杀声很快又低了下去，两人心急如焚地在驿馆又等了一个时辰之后，驿馆地大门才终于被人从外面推开。

    大门才刚一被打开，李承乾和李泰就不约而同站了起来，看到提着一个人的许三走进来的时候，两人都不由屏住了呼吸。

    “两位殿下莫要担心，末将没有受伤，这时候那些混账王八羔子的！”说着，许三便将拎在手里的人扔到了地上。

    把手在衣服上摸了摸之后，许三又朝着地上啐了一口才说道：“末将赶到他们别庄的时候，就见这杂碎准备跑路呢，末将就把他抓过来了。”

    李泰走到那人身边，蹲下来撩开那人的头发才看清楚许三抓回来的人到底是谁。

    “杭州刺史赵旭才。”

    “还真是他。”

    听到李泰的声音之后，李承乾也走上前去，认出了那个仍旧还在昏迷之中的人。

    “有劳许校尉了。”李承乾又对许三说道。

    许三大喇喇的摆摆手，说道：“怀王殿下这就见外了不是？既然两位殿下都经过了基因融合，咱们就都是自己人了，将军说过，自己人无需言谢。”

    李城桥笑出声来，无奈摇摇头，“好，那就听你的。”

    “苏州府刺史呢？”李泰又问道。

    许三撇撇嘴说道：“本来也想把那人活捉的，谁知他也不知道听信了什么人的话，觉得黑龙军将士到了晚上就看不见路了，就一个劲儿往乌漆嘛黑地地方跑，最后把自己给摔死了。”

    说完，许三还无奈了摊了摊手。

    “这还真是……”

    李泰和李承乾的表情也很是无语。

    “那两位殿下就先去歇息吧，”许三一边把杭州府刺史捆起来，一边说道：“杭州城的事儿应该今天晚上就料理完了。”

    “也好。”李承乾点点头，转生打了个哈欠就准备回自己的卧房去。

    “那他们到底带了多少人来啊？”李泰则是对这一点非常好奇。

    许三一脸牙疼的表情摆摆手，说道：“说不到五万人马那都是高估了他们了，满打满算外面也就来了两万左右的兵马，现在已经都被将士们给收拾了。”

    “居然才这么点儿？”

    先前李泰还想过，既然能做下这样的额事情，那手里头就应该还握着不少人马，没想到这结果却实在是让人大失所望。

    “魏王殿下觉得对方人不够多？”许三好笑地问道。

    李泰耸耸肩，“倒也不是吧，就是觉着咱们这么大张旗鼓的来了，居然他们居然就派了这么点儿人来，实在是不大好看啊。”

    “因为苏杭两地的将士，在没有陛下兵符的前提下，哪怕来的人是王公贵族还是什么的，都无法调兵遣将，就更遑论他们这些小官。”

    得到许三的答案的李泰微微一笑，没有再多说什么，径直转身回了自己的房间。

    很快，随着天边第一缕阳光落在杭州城内，杭州城中的事情也终于被完全解决了，第二天一早就听到这个天大的好消息的杭州城百姓，麻木地脸上也终于出现了欣喜若狂的表情。

    不过李承乾和李泰也并未想要得到百姓们的感谢，于是早在百姓们还未反映过来的时候，就带着余下的八百石粮食和黑龙军离开了杭州城。

    等两人带着黑龙军和粮食赶到苏州城的时候，已经得知杭州城只是的苏州城百姓，从李承乾和李泰刚一进城门的时候就欢呼雀跃了起来。

    眼看着这一个个都不大向已经缺衣少食将近一个月的百姓，李承乾和李泰也只能无奈苦笑了。

    又是一个月之后，随着草长莺飞季节的来临，李承乾和李泰也终于带着那五百名黑龙军回到了长安城。

    也就是知道这个时候，他们才知道长孙无忌去世的消息。

    两人都是长孙无忌看着长大的，和长孙无忌的情意自然是非同一般，于是两人刚一回来长安城，甚至还来不及入宫面见李治，便都率先赶去了长孙府。

    彼时的长孙府早已经没有了过去的辉煌，看着冷清的府宅，兄弟二人齐齐叹了口气，在得知遇害者除了长孙无忌和家中仆役后，两人心里虽然悲戚，却也多少还是感到有些庆幸。

    于是等到两人终于入宫之后，天色也已经暗了下来。

    而陈桥也一早就在大明宫中等着两人了。

    “这次苏杭之行可还顺利？”

    看到两人风尘仆仆的样子，陈桥不由笑着问了一句。

    两人一道点点头，说道：“没发生什么大事，还算顺利。”

    陈桥欣慰的点点头，饶有趣味地说道：“听说你们这次在苏杭两地，可是当了一次大大的贤王，颇得两地百姓爱戴呢。”

