    从一伙黑衣人手中救下的女子，众人没有细问，简波带着她来到了踏云车上。

    热娜守在车中，有些不耐烦了，见简波回来还带了一个女子，抬眉说道：你的桃花运，倒是越来越好了，这又哪来的美女？

    “落难的人，出手救了她罢了。”简波说道。

    眼角扫见曼瑶姑娘，在倾倒的马车边停下。

    见那一地死去的人，眼泪落得如断线的珍珠。

    方若柳也触景生情，心生不忍，兀自安慰她。

    待二女收拾心情进了车厢，见过热娜、鹜儿之后，方若柳找出自己一套衣物给曼瑶。

    不过，却有些尴尬地，看了简波一眼。

    简波知趣，脸一红，下车走到那翻倒的车边。

    从衣着上看，这些人都像是随从一类的人，看上去也不像修行中人。

    想到刚刚遇上的那些枫林阁黑衣人，虽然修为不深，却也都是修者之辈，使的是法宝却是灵器。

    这样的人，怎的会做拦路打劫的勾当？

    “咦……仙晶石……仆人身上，怎么会有仙晶石……”

    在那些死去的人，身上翻了翻，从其中一人身上，翻出数颗仙晶石来，简波心中疑惑起来。

    ……

    简波不动声色，回到马车处，曼瑶已经换好了衣服，正与方若柳谈着天。

    见简波走过来，起身谢道：“小女曼瑶，多谢公子救命大恩。”

    “曼瑶姑娘不必客气，路见不平拔刀相助，是我辈修行之人的本份。”简波笑了笑，指着那边的翻倒马车道：“多问一句，那些人……姑娘可认得？”

    “是的……他们俱是我的随从。”曼瑶眼中的神色暗淡了不少。

    随即颌首应道：“我父是一家大户富商，此次我本替父亲往凤城去，却不料在此被歹人所劫，一众家仆皆遭杀身之祸，我自己也险些……”

    曼瑶说到伤心处，泪眼婆娑，话梗于喉，热娜责怪地瞪了简波一眼，柔声安慰曼瑶。

    简波略感尴尬，而有些话，却也不得不问：“曼瑶姑娘，也要往凤城而去？”

    曼瑶点点头，方若柳高兴地说道：“那太好了，我们也是要去凤城！”

    方若柳话说的急，简波也来不及制止，知道方若柳涉世未深，又同情曼瑶遭遇，心下以将曼瑶当成了好人。

    简波心中尚有疑惑，但面上也未再详问，坐上马车道：“既然如此，我们便送曼瑶姑娘一程可好？”

    “这……岂不是太麻烦了？”曼瑶有些受宠若惊地道。

    方若柳握住，曼瑶的双手诚恳说道：“顺路同行，怎会麻烦呢？况且你的名字曼瑶，我的名字若柳，合在一起‘若柳曼摇’很富有诗意！”

    见若柳已经跟曼瑶聊得开心，简波唇角一勾，扬鞭驱马，下坡而去。

    ……

    再说另一边，黑衣人从简波手下逃走之后，到了一处山洞中疗伤，十数个人伤的有轻有重。

    部分人的法宝，都被李峰打碎，伤在了心神上。

    这时随着一声雷响，一束剑光落在了洞口，有一灰衣人大步走入山洞中，

    看洞内众人哀声一片，灰衣人顿时眉头大皱，喝到：“尔等何故变得如此模样？要你等弟子去绑来的女子，现在何处？”

    那黑衣人见灰衣人进来，立时哀嚎一声，扑在地上哭诉道：“耿奎长老容禀，可要为我等报仇！我等弟子今日可是吃了大苦头了……”

    说着，十几个黑衣人七嘴八舌地，将事情的前前后后告知了灰衣人耿奎长老……

    其中略去了企图女干污女子一事，对简波、李峰、方若柳三人的手段，添枝加叶，叙述一遍……

    气的那人须发直竖，无名之火直窜头顶！

    “气煞我也，何方小辈，竟敢这般污蔑我凌霄阁的人！”灰衣人大摆衣袖，从袖口飞出数十颗丹药，钻入众人口中。

    “你等且带我去寻他，定要让那小辈，见识我凌霄阁的厉害……尔等更要将那女子夺回，切不可出现差错！”

    黑衣人等服下丹药，顿时伤痛全消，大喜之下谢过灰衣人耿奎长老，一帮人各自祭起各自法宝飞剑，四处寻找简波等人的踪迹。

    十几个黑衣人，仗着有人撑腰，忘了简波的警告，之后成了锏下之鬼，也是天命注定。

    踏云车的速度，终究比不上法宝飞剑，一队黑衣人率先发现了他们的踏云车，向天祭起一颗信号符，将周围的同伴都聚集过来。

    众人在踏云车上，只觉天上闪动着三道信号符，抬头一看，心中暗叫不好，这看来是来寻仇。

    外面的三个男人，停下车……

    方若柳探头出来问：“怎么了？”

    简波回答道：“来者不善，善者不来，那些人估计请了高手，前来截杀我们……”

    这次我和羽尘，前去对付黑衣人，李峰和热娜、鹜儿、若柳留下，保护好曼瑶姑娘。”

    此时，车中的方若柳，也看到了那些急速而来的黑衣人，不禁怪道：“早说这些是人中败类，蛇鼠之性，你饶了他们，他们也改不了好！”

    “那我就送他们上西天。”简波本尊冷笑，踏步在商道上，只等黑衣人到来，然后对身边的简羽尘说道：‘这次你护法，我来对付他们……’

    简波本尊感悟天道，是不能参与厮杀，只把‘卫山分身’替换本尊迎战。

    ……

    “咻……”

    只觉一道疾风扑过，从虚空跃下一灰衣人，正是凌霄阁的长老耿奎。

    “这位道友所为何来？”简波见其功力高深，有着五阶元婴修为，心中也收起，对灰衣人的轻视之心。

    随即，‘卫山分身’悄然，将修为禁锢在四阶武宗的实力。

    这次来中州，虽说是查看魔族肆虐情况，但是，简波却借机领悟天道。

    他要从低阶修者做起，齐头并进，晋级渡劫、武皇、妖皇、魔皇做准备。

    长老耿奎冷哼一声，叱道：“明知故问，你是何方鼠辈，胆敢将阁下弟子，打的死的死，伤的伤？”

    “如今，我凌霄阁长老耿奎亲来问罪，你还在此巧言令色！”

    原本还对凌霄阁耿奎，抱有几分好感，现听他张口就骂，‘卫山分身’不禁发怒。

    “若是你凌霄阁的弟子，行为检点，我岂会于他们动手？你门下弟子光天化日，杀人于大道之上、行吟于光天之下！”

    “作出这等畜牲行径，你还恬不知耻来此说什么问罪，真不知这世上还有羞耻二字……”

    “你、你……好你个无知小辈！竟敢羞辱于我，今日若不让你尝尝本长老的厉害，你还不知天高地厚！”

    凌霄阁长老耿奎大吼一声，须发皆张，抬手一道掌心雷劈来。

    ‘卫山分身’冷笑侧身避过，取出裂云剑，便向耿奎劈去。

    耿奎忙举剑相迎，挡住裂云剑。

    随手祭起一束金光来，但见那进光之中现出一块，金色大印向‘卫山分身’砸来。。。