    

    第697章宴不是好宴

    “啪！！”

    村长夫人又打一巴掌，二次耳光都打同一边脸，打得程氏的脸迅速红肿起来，“疯够了没？铁大山和苏家二小姐已经有了婚约，你这个当娘的在这里嚷着成亲，成什么亲？你真想让苏家告大山骗婚，毁了他读书路子，断了他的前程，才罢休吗？！”

    如刀尖般的目光落到铁全富身上，扎着铁全富不自在低下头，“铁全富，你还觉得自己为人父就让程氏安份些，你和程氏不清不楚住一起也不是事，今天就把你们的事情给办了，别整天疯疯癫癫。”

    “哎。”铁全富重重点点头，不敢说什么。

    铁小山拿来笔墨，村长接过，挥笔书写铁全富和程氏的婚书，写完，对铁全富和程氏冷冰冰道，“过来按指印。”

    铁全富小心而内疚上前，按了自己的指印，不管程氏反对强行拉过程氏的手，帮她按了，程氏挣扎想说什么，铁全富对她摇摇头，捂住她的嘴，不让她说。

    铁全富和程氏分站天秤的二端，铁全富一强，程氏就弱了，反之铁全富一弱，程氏顺势就变强。

    她不敢再言语，像以往在铁家，闷声做人。

    婚书一式二份，一份村长留底，一份给铁全富。

    村长没有再说多余的话，甚至连一句道喜都没有。

    收好铁全富夫妻的婚书，坐在一旁，和自己老妻坐一块，铁大山兄弟端着拜祭的祭品去观音堂和祠堂，程氏全程让铁全富拉住，再度成亲的人，铁全富押着程氏跪拜完自己的祖先，省了不少流程，只走写婚书和拜祭祖先这二项。

    回来，夫妻俩关在房间里，没出来。

    周围的看众算看明白，程氏说的什么牛家闺女，权家闺女根本不存在，给铁大山、铁小山成亲不过是程氏痴心妄想，因她这番言语挨打村长夫人的打。

    村长夫人打得好，如果铁大山兄弟和牛家、权家结亲，程氏这话说出来没问题，问题，这无中生有的事情，不仅毁了人家闺女的清白，还毁掉自己儿子的名声。

    这真不是娘该有的行为。

    程氏没有再闹腾，喜宴顺利开席，一向能打能骂的李氏安静做人，努力带着铁家上上下下吃肉，连铁全安都守份守已，仿佛就是食客，为吃而来。

    这是一场最特别的喜宴，没有祝福声，没有道喜声，只有汉子酒碗碰撞声，只有帮工的大小媳妇不伤大雅的八卦笑话。

    倒是铁若水几度打探的目光落在铁大山兄弟身上，已是午膳食，喜轿没有如期来，看他们的额角，明显给人家磕头。

    没想到，这事竟然让他们抢先解决。

    难怪，铁小山说办喜事是铁全富和程氏。

    真没用！！

    铁若水在心里无限鄙视程氏，宴不是好宴，又没有好戏看，她随意吃些，便离席，告别离开。

    昨晚程氏到她那边说摆酒的事情，她还问铁小山他们知不知情，程氏拍着胸口说铁大山不知道，程氏要给铁大山兄弟惊喜。

    结果，她来到时，铁小山已经在，铁大山后来和村长他们回来，村长夫妻打程氏，骂了铁全富夫妻，退亲这事，村长夫妻参与了吧？

    也对。

    铁大山一介东山学子，又是榜首爷的未来连襟兄弟，又和长念姐弟交好，小妹每月出二百文跟村长媳妇学绣艺，村长夫妻尽心尽力不奇怪，奇就奇在程氏的性子怎么又怂了？

    她那天，在铁大山家门骂长念，骂铁秀洪那些勇力哪去？！

    她不是要成婆吗？她不是要儿媳妇吗？她不是自信自己的儿子听自己的话吗？

    程氏？

    哼，不过又一个是个欺软怕硬的东西罢了。

    铁若水越来越看不起程氏的为人，好歹也得拿出做娘的勇气啊。

    高举为的牌子，使劲地闹啊，作啊。

    结果，什么都没有。

    被村长媳妇连打二记耳光，屁都不敢放一个，她盼了又盼，结果程氏和铁全富一句话都不敢说。

    连喜轿没有上门，质问一句都没有。

    “姑娘，要不要，我去打听，打听？”招弟提议道。“或许，我们可以补做些，程氏不做，我们可以替她做。”

    “不用了。”铁若水继续往前走，后面的吵杂声渐渐远去，“村长夫妻出面，程氏选二家都是农家女，搬榜首郎的身份出去，赔点银子，对方不退也得退。胳膊拧不过大腿，这次，我低估了程氏的窝囊。”

    “那我们怎么办？我们回来这么久，一点进展都没有，就怕陈老爷会怪罪姑娘。”招弟担心地问。

    “等吧。”

    铁若水长长拖着尾音，现在最忌的是心急和冲动。

    最近市集上不少人在打探双胞胎的消息，直接来村里打探的也不少，村口的人一遇见陌生人打听双胞胎的事情，神奇般闭嘴不谈，还出言赶人。

    再多的银子亦不敢拿。

    铁长念那边，把二个小鬼护得跟铁桶似的，出入身边不止跟着狗，还跟着大人，傍晚和银树他们出去，一堆的孩子，必定跟着一个男子，朱泉或铁小山。

    铁若水要悄无声息偷走二个小鬼头，不可能。

    况且，他们对她本来就有戒备之心，如今人又不在村子里，何况他们从来不接或不吃她给的食物。

    吃完，喝完，收拾完，铁大山兄弟付完帮工媳妇的工钱，关门，了结马车的车费，告别马夫，去六奶奶家叫上小妹，兄妹三人身心交瘁回家。

    到家，站在院子里，看着被洗劫一空的菜园子，只有狼籍舍弃的菜叶子，这不是单纯的摘拨，程氏为了快速，用弯刀从地头割到地尾，刚刚开始爬藤的黄瓜毁了不少。

    种一畦长长的白萝卜，大的有二三指大，小的如成人小尾指大，没有逃过一劫，被程氏全拨光，连同萝卜苗子做成萝卜炖肉。

    “娘，怎么能这样？！”小妹看到菜园子的惨状连连抹着眼泪，她记得婶子们说青菜不够，娘就说她来摘，怎么会这样？！

    “菜不够。”铁小山的话道明一切。

