    北极小镇的一家客栈中，坐满了人。

    所有人都坐在桌子旁，静静的听着云千帆和他们说起之前北极深处发生的事情。

    “我这一次也是有惊无险！”

    “本来我进入北极区域是有要事要做的，可是事还没办完就遇见了那些英灵。”

    “我一路躲着他们，绕开他们走。”

    “眼看就快要到我的目的地了，却没想到突然间出现了无数的英灵占据了那个巨大的通天柱两边。”

    “放眼望去，整片天空几乎都被英灵掩盖。”

    云千帆一边绘声绘色地说起里面发生的事情，一边解释说自己只不过是路过。

    他当然不会说，自己还参与了双方之间的战争。

    周围的众人听到这里一个个脸色大变。

    他们都是这里的原住民，也都知道祖训有告诉过，他们在北极深处生活着一群强大的英灵，统治着整个北极区域。

    所有进入到北极区域的人类，都无法从里面逃脱。

    他们很好奇云千帆是如何从那么强大的英灵手中逃脱的。

    “云兄弟，那你是如何从这么多强大的英灵手中逃脱的呢？”

    “是啊，是啊。”

    “云兄弟，说说吧。”

    周围传来了不少观众的附和声。

    云千帆摇了摇头，“我哪能从他们的手中逃脱啊。他们压根都没正眼看过我。”

    “我算是发现了，在北极区域，有两边不同的英灵。”

    “我进去的时候，刚好撞见了他们之间的战争，他们无视了我，而我也趁乱逃了出来”

    “那场战争简直打得天崩地裂，方圆数百万里的范围，那些掩盖了，不知道多少年的冰雪都被他们震散了。”

    “下次，我打死都不进去了。”

    话说到这里，就停下了。

    有些话不能真的说出来，他说的其中有一部分是真的，有一部分是假的。

    而最后一句话就是为了告诉所有人不能进入北极区域，一旦进入如果碰见的是云家的英灵，那倒还好，或许不会对他们人类有所攻击。

    但如果碰见了那些残余的荒家英灵，那这些人的灵魂估计就倒霉了，肯定会被对方吞噬的。

    英灵就是靠着吞噬灵魂来壮大己身。

    众人听闻，一个个冷汗直冒，头皮发麻。

    原来，在这北极深处居然还生活着这么多的英灵，难怪进入的那些人类没有一个能逃出来的，就算逃出来了也是疯癫的状态。

    只能说云千帆的运气太好了，他并没有被那些英灵给盯上。

    在北极小镇停留了一天，第二天云千帆便启程前往天都。

    陆通和小宝在那里等了自己这么长的时间，也不知道自己的消息。

    而从这里赶过去的话也用不了多长，最多一周的时间就能够到达天都。

    天都，作为第四界最为庞大的城池，在其中生活着无数的家族。

    一些庞大的家族中，甚至有返虚境修行者的存在，而且不止一个。

    就算是实力一般的家族，也有那么两三个真虚境的存在。

    最重要的是在天都之中，有天门的存在。

    这是所有返虚境修行者向往的地方，只需要得到界使的认可，他们就能够通往第五界。

    但是，想去往第五界也不是什么简单的事情，毕竟得到界使的认可，不仅仅要花一些钱财，更多的则是自身的实力。

    实力不够，界使是不会打开天门，让一般的返虚境修行者前往第五界的。

    当然了，也有人曾经挑战过界使，毕竟对方也只是返虚境巅峰的修行者而已。

