一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十九章给我舔舔

    叶流勃然大怒，道：“混账，若无洛帅，全面防线早就崩了！”

    头目疯狂道：“胡说，之前好好的根本不会崩溃，可是接下在南荒攻击下绝对会崩溃，南荒的皇朝和南荒妖族达成协议，将会对全面防线动武，全都是拜你苏洛所赐！”

    一席话，让苏洛判断出，这头目背后的势力，和异族勾结上了。

    接下来就不用谈了！

    苏洛左手摁住头目脑袋，冷冽道：“搜魂！”

    “啊！”

    凄厉惨叫声，让头目五官扭曲，鼻涕流很长，整个人痛苦的惨叫着。

    搜魂，很容易让人灵魂崩溃，也就是魂飞魄散。

    对于这种人，无须怜悯。

    苏洛搜寻过后，皱眉道：“竟然是死士，没什么重要信息。”

    “死士，只有顶尖大势力才有底蕴，从小耗费资源秘密培养死士，他们到死都不会知道他们的主公，只知道服从命令。”

    叶流面色冰寒，知道若是这样的话。

    洛山别墅这里就不安全了！

    苏洛冷冽道：“将尸体给我运回武者大会，告诉那些巨头，这是第一次，也是最后一次，只要再发生，世家和宗派序列，就没必要存在了！”

    “是！”

    叶流心中一凛，知道后半句话代表着什么！

    只要再发生同样的事情，世家和宗派就等着承受苏洛的怒火吧！

    今晚的事情，苏洛断定和世家或者宗派有纠葛。

    绝对是他们所为！

    若苏洛不是军部洛帅，今晚就能杀上门屠了世家和宗派两大序列。

    敢打他家人的注意，这是觉得苏洛脾气变好了？

    黑衣禁卫将尸体，连夜运送到武者大会，悬挂树上，直接暴晒，惹得风轻言过来。

    毕竟黑衣禁卫，可不是谁的面子都给。

    洛帅的亲卫，一般人没资格过问黑衣禁卫。

    风轻言皱眉道：“叶流，这是咋回事？”

    “有人在昨晚，袭杀军主一家人。”叶流平静回答。

    风轻言惊怒道：“可有伤亡？”

    “无伤亡，军主出手，直接格杀了他们。”

    叶流冷酷说完，风轻言松了口气，了解苏洛的性格和手段。

    若是家人出现伤亡，毫无疑问，这个狠主敢率军血屠整个世家和宗派。

    风轻言也觉得这件事，和世家以及宗派脱不了干系。

    可是宗派和世家两位代表，紧急赶来。

    鹤发老者凝声道：“天策武尊，此事与我世家毫无关系！”

    拐杖老妪紧随其后道：“这件事我们会严查，请天策武尊代为解释，我们几个老东西再糊涂也不会动洛帅的家人！”

    儒臣皱眉道：“你们两个是不是过于着急解释？”

    鹤发老者面色微沉，不是着急解释，万一苏洛家人有伤亡，估计这个苏疯子已经调动平乱军出来了。

    以苏洛的杀性，这种可能性高达九成！

    风轻言淡然道：“这次武者大会，只有你们和苏洛意见不合。”

    拐杖老妪直言道：“意见不合，是我们这个层次的人再争，将来争输了也罢，赢了也罢，我们间的意见分歧，范围就在这个圈子内，将来矛盾激化不管谁生谁死都不会波及家族之人！”

    鹤发老者也是高度紧张。

    因为世家家大业大，眼中有规矩！

    大家都清楚，动对方的家人，完全就是愚蠢的办法。

    一旦暴露出来，人家难道不会动你家人？

    世家是最忌惮这种事儿。

    鹤发老者凝声道：“退一万步说，我们擒下洛帅佳人有何好处？难道是为了让他和我们意见达成一致？”

    “这不可能！”

    “仅仅是意见分歧，彻底激怒洛帅，激怒整个军部数百万将士，激怒平乱军，我们没这么蠢！”

    鹤发老者持续辩解，条条有理有据。

    叶流冷冷看着，漠然道：“军主家人遭袭，你们便有责任！”

    “这特么算哪门子道理，我们世家子弟众多，岂会做出这种蠢事，若是做了，以后我们家族子弟谁敢外出？”

    鹤发老者怒斥叶流，难道就没脑子？

    御天尊萧瑟现身，玩味道：“洛小子下达了杀令，再有下次，世家和宗派两大序列，就不必存在了，这句话是警告，里面也在存疑！”

    秦归淡然道：“没错，以苏洛铁血手腕，若真肯定是你们做的，他昨晚就连夜杀来了。”

    “有人从中挑拨离间？”

    风轻言瞬间反应过来。

    萧瑟不屑道：“这种小把戏，除了黑武者找不出第二个。”

    这方讨论，叶流也在听，面色冷峻没有表态。

    秦归轻声道：“洛城的确有一个黑武者据点，叶流你马上回去，我觉得那边会有一些答案。”

    “是！”

    叶流率众当场就走。

    兵贵神速！

    黑武者在武者大会中，有没有安插眼线，世家和宗派当中，有没有眼线？

    一切都是未知！

    洛城既然隐藏黑武者的眼线，那就直接抹除掉！

    叶流身为禁卫首领，抹除这些隐患，是他的职责。

    天色蒙蒙亮的时候，小翎儿揉着惺忪睡眼，自己跑去洗脸刷牙，嘟囔道：“狗子，给我舔舔头发，我头发乱了！”

    “头发乱了，自己用梳子，哪有让狗子给你添的！”

    苏洛哭笑不得。

    小翎儿乖巧输了梳头发，头顶的呆毛翘着，梳不下去，狗子爬上去直接给压下了。

    蓝惠心他们早早起来，吃过早餐，带着小翎儿出去买衣服。

    暗中自然有黑衣禁卫保护，苏洛在客厅内，双手背后，冷酷道：“那边怎么说？”

    “秦府主，风司令，御天尊，儒臣组长全部惊动，给出的答案，是黑武者从中作梗。”

    叶流在旁认真说道。

    苏洛眼睛微眯，轻声道：“我昨晚联系过军部情报处，洛城有黑武者一个据点吧？”

    “有！”

    叶流拿出地图标注出地点。

    这些黑武者，做事偏激，能够进出上面和下面，有时候和异族都打成了合作，通敌叛国就是黑武者这类人。

    可怕的是他们是有组织性的！

    所以这类人，当杀！

    苏洛弹指淡然道：“杀！”

    “是！”

    叶流动身来到洛城南边，这里都是八九十年代的老旧楼房。