    晚上九点刚过，激战了呈个半小时伤亡惨重的鱼台守敌终于顶不住第三军团五个师的两面夹击，特别是安毅独立师歼灭皖军第六、第九师之后飞速攻占顺河镇，并乘胜攻打鱼城断其后路的消息传到鱼台后，敌军终于全线动摇，贺耀祖见状再次派遣仅剩三千余将士、休息不到六小时的杨永清八十二师加入战场，一举突破敌军中路防线，敌军副军团长兼军长袁家骥死于乱军之中，贺耀祖也算报了麾下师长龚宪殉职的一箭之仇。

    一路向北狂逃的皖军四个师残部在胡家林指挥的炮团重击下死伤惨重，顾长风率领的独立师第一团和七十二师两个主力团于九点四十分强攻鱼城得手，随即占据敌军阵地，对北逃之敌展开猛烈阻击，为巩固胜局扩大战果奠定了坚实基础。

    贺耀祖、夏斗寅指挥的四个半师一路追杀，死咬不放，一直杀到北面十一公里的王鲁镇这才停下脚步，一万八千余官兵押解三千余名俘虏和大批缴获物资返回鱼台。

    至此，震惊全国的丰沛战役和鱼台战役落下帷幕，三天之内损失了五万五千精锐的皖系军问孙传芳从此英雄末路，一周之后彻底退出争霸天下的大舞台。

    屋漏偏逢连夜雨，镇守金乡一线的四个师又两个旅孙军，在石友三和方振武的猛烈夹击下打得非常艰苦，突然传来第六、第九师在丰县全军覆没的消息，金乡守军顿时军心大乱，完全失去了抵抗的信心，于次日凌晨尽数撤出金乡一线逃往济宁，谁知猛将石友三等的就是这个机会，敌人撤到一半石友三突然挥师猛击，打得敌人魂飞魄散，溃不成军，扔下一切辎重没命逃跑。石友三破敌之后发足猛追，一直追到济宁西南方二十公里蔡河南岸的马店这才停下脚步，清查战果。这一仗石友三缴获无数枪支弹药，就连攻入金乡的方振武第四军团也受益不浅口

    次日上午，胡家林、顾长风和路程光把防区交给第三军团指挥部，率领独立师所有弟兄和七十二师弟兄，护送七百余名牺牲弟兄的尸体、一千八百余受伤弟兄和大量的武器物资缴获，乘座炮团和后勤科的三十六辆卡车返回丰城。

    车队刚开到丰城城北，就看到工兵营、后勤科和教导团的三千余名弟兄精疲力竭地躺在刚刚填平的战壕上，昨晚提前返回的三十七辆总部卡车正在宽阔战场上来来回回地碾压，原本战场上随处可见的、让人触目惊心的残肢断臂和内脏脑浆已经看不到了，密密麻麻的弹坑几乎全都被填平，弟兄们这才知道原来留在家里的三千多弟兄足足干了一夜埋尸灭迹的脏活口

    受伤的一千余弟兄加上原有的三十三军的一千多伤员被及时送上总部卡车返回徐州救治，辛苦了一夜的万余名独立师官兵匆匆用过午饭埋头睡觉。

    安毅给第三军团司令贺耀祖发去致歉电报，陈述自己无法赶到鱼台一聚的原因，随后迅速召开营以上军事会议，安排全师返回徐州城北大营休整的行程。

    在连续两天两夜的战斗中，独立师官兵战死五百二十七人，受伤一千四百余人，七千五百余人的七十二师如今只剩下了四千余人，加上七十一师首战战死的两千余人在内，短短三天时间，安毅指挥的三个师官兵牺牲总数达到了惊人的五千二百余人，受伤总数近八千人，七十一师目前在沛县驻扎休整，七十二师暂时驻扎丰县。

    下午三点，疲惫不堪的独立师官兵整装待发，潘善斋率领麾下数十将校前来送行，虽然这次大战七十二师自身损失惨重，但是潘善斋和他的弟兄们却没有任何的怨言，剩下的四千余将士中大多数是长期跟随的老兵痞子，连续两天两夜的战斗中，他们整个师的战斗力跃上了一个新台阶。昨天深夜，安毅就履约把八万大洋、缴获的三千支步枪和一百挺轻重机枪、二十四门火炮、一批军用物资分给了潘善斋，并将其千余名受伤弟兄送回自己的徐州大营治疗，郑重承诺帮助七十二师培训两百名炮兵。

    从来没有像现在这样获得过善待、也从没有富裕过的七十二师将校对安毅和独立师感激涕零，因此全师只要站得起来的营长以上主官都来送行，并向安毅保证优待仍关在城中的四千多名皖军俘虏，不愿留下当兵的每人发给两个大洋的路费。

    缓缓南去的车队中，安毅和麾下十余名将校同坐在一个车厢里，精力过人的顾长风指着擦肩而过向北疾驰的各种车辆，惊讶地问道：“这是怎么回事啊？一路过来碰到这么多卡车轿车，里面的人似乎都是些尖人模样，这个时候他们北上干嘛？”

    安毅转头望了一眼，低声回答：“应该是各大报社的记者和党部的宣传人员……昨日下午，总司令部将丰沛战役的情况通报全国，晚上就有两个《申报》记者赶到，想进入战场实地采访，但被我们的哨兵拦在了外面，后来我问一直跟随我们采访的，东方新闻社，记者晓峰，他说明天将会有更多的记者过来实地采访，估计各国新闻社派驻的外国记者也不会放过这么好的新闻。##  .com.。首发##

    我见情况不对，立马命令留下来修整的弟兄们清理战场，把那些尸体肠子断手断脚全都埋在弹坑里填上土，天没亮就请俞大哥的三十几辆车来来回回碾压结实。之前德叔来了个电报要我们清理好战场，我还以为能歇息一天再干，没想到记者动作这么快，只能让弟兄们遭罪了。”

    路程光摇了摇头，长叹一声：“方圆十里的战场全烧焦了，出完口心中的恶气还得善后，估计几千弟兄睡三天都缓不过劲儿来。”

    顾长风看到赵瑞一脸苍白的样子就去十畅声大笑：“怎么样？老赵，还是上前线打仗舒服些吧？小弟从奉新之战就开始埋人，一直埋到去年八月份裤甲归田，深深体会到这种滋味的难受啊！”

    “那是肯定的，谁愿意干这破事啊？老午从昨晚恶心到现在，至今肚子仍在翻腾呢！”赵瑞没好气地回答惹来大家一阵笑声，文雅如赵瑞这样的人也说了粗话，显然是心里很不好受了。

    靠在车厢边的鲁逸轩感慨地说道：“没来之前，听外人说独立师这样好那样好，天天都能吃上肉，真是有钱有名有地位，进来之后才知道这岫切的来之不易，咱们打硬仗的残酷过程别人没看见，只看见结果，超过其他友军数倍的艰苦办练别人不知道，只说独立师打仗训练有一套，这三个月来，小弟终于明白了其中的艰辛，也体会到一种从未有过的快乐和满足，想了又想我觉得自己很幸福，比那些依然在苦苦追求一官半职、追求荣誉和地位的师兄弟们，我要幸福百倍。”

    新来的弟兄们深有同感，纷纷出言附和，胡子拉碴的胡家林摸着腮巴：“别幸福这么快，等过几天你们更幸福。”

    鲁逸轩和赵瑞、黄智等人都不知道怎么回事，全都把疑惑的目光在安毅和胡家林等老弟兄脸上逡巡。

    为人实在的路程光笑着解释道：“胡子说的是真的，连续两个出人意料的大捷，咱们独立师肯定会受到集团军和中央军委的特别表彰及嘉奖，估计各位弟兄的军衔很快就会晋升一级。在这点上，老大从来都是当仁不让的，包括各位麾下的普通一兵，师部都会记住他的战功，晋升他的军衔。可以毫不自夸地说，放眼全军只有咱们独立师军衔晋升这并不是咱们走后门或者强求于谁，而是以一个个实实在在的军功评议上报，上峰也从没有为难咱们独立师，基本上是报多少批多少，因为咱们的军功谁都看得见，按照老大的说法，不给钱可以，不给枪也可以，不给荣誉绝对不答应，所以弟兄们回去后就安心等着升官吧！，、

    众弟兄听了非常感动，不少人眼睛蒙上了一层薄雾。安毅见气氛不对，连忙岔开话题：”这是喜事，诸位应该感到高兴才对啊！对了，大家知道这两个战役的影响吗……都不说？好吧，我来说一下，独立师重建之后一炮打响是一个，包括我在内的所有人得到这个宝贵的锻炼机会是一个，转战两天两夜歼敌三万人的辉煌战绩又是一个，但是从全局来看，这些都不重要，最重要的是此战一举改变了当前的敌我态势，撕破了敌人苦心经营半年自诩固若金汤的防线，是战略上的重大胜利。

    因为这两个战役的胜利，加速了孙传芳和张宗昌这两个北方军阀势力走向灭亡，我们的北伐进程将会成倍地加快口同时，我们军队也通过这一次次的磨练迅速成熟壮大，能够震慑全国所有的军阀，对国家的统岫有着不可估量的意义，哪怕整个国家是名义上的统一，也远比现在的军阀割据和南北分裂好百倍。

    诸位也许都知道，俄国正在千方百计地分裂外蒙，日本扶持军阀张作霖强占东三省还野心不足，依然在步步侵蚀我国土，英国用舰炮割裂我们的西藏，现在还在支持北方军阀，其他欧美列强每一天都在以这样那样的手段，掠夺我们的财富，阻止我们的统一，这都是因为我们目家不但积弱而且四分五裂，没有一个统一的国家，没有一支强大的军队，我们w-α-~6~kxs．c\'om只能被动挨宰，而我们现在所做的这一切，并不是为哪一个人哪一个政党而做，而是为了整个国家和民族而做。

    这两天我们打的这几仗，我本人感到很自豪，因为我们在为国家和民族而战，这一点希望大家都能看到。”

    众弟兄深思不已，安毅等大家想得差不多了，笑着拍了拍手：“好了，好了，这个问题大家留着慢慢想，不要着急，现在有个议题摆在我们面前，我想把它作为我们休整期间的主要议题之一口通过两天的连续作战，大家估计都有一种喘不过气来的感觉，因为节奏太快了，所以，我们需要总结一下，回头看看我们究竟快在哪里？为何能快？

    其次，连续几仗我们都打得比较狠，并不是只是升对深仇大敌皖军第九师才狠，昨晚胡子、虎头、程光指挥的奔袭截击作战绝对够狠，无论在指挥上还是各部战术运用上都可圈可点，值得我们好好总结。

    第三是准，目标准、时间准、下手准。

    希望我们能通过快、准、狠三个字的总结，得出对我们有益的东西，弄好了很可能会形成我们自己独特的风格，或者成为一个发展方向。

    我呢，回去后估计会被德叔和总司令留在总部，不过我会尽量抽出时间来和大家一起研讨，你们意见如何？”

    “同意！”众弟兄意见非常一致。

    安毅点头笑了笑，望向顾长风：“虎头，我将以集团军前敌总指挥部参谋长、第三军团副司令的名义为你请功，帮你把少将军衔拿回来，你的功绩有目共睹，特别是昨晚的鱼城攻坚战，你率领三个团硬是击垮了敌军一个主力师，为第三军团金线击溃敌军主力、扩大战果起到了至关重要的作用，就连贺耀祖前辈和夏斗寅前辈都对你赞不绝口，两位前辈联名发电报给我，要我带上你到鱼台喝庆功酒，想要亲眼见见你这个闻名军中的土匪头子，可惜时间太紧，伤员太多，只能等下次了，呵呵！”

    众弟兄齐声恭喜，顾长风高兴地说道：“太好了！等老子领到将服和军衔，立马让随军记者照张标准照，放大八寸第一个寄给夏俭那孙，子，年初那孙子捡得个保安司令部少将司令的军衔没少气我，至少有十次有意在老子面前显摆，老子现在这个少将可要比他那个金贵多了！”

    众弟兄没想到顾长风会说出这样的话来，一愣之后，全都捧腹大笑。愉快的笑声飘出车厢，为此次作战画上了一个圆满的句号。

    手机问：访问：