    万人团什么的也就图一乐呵。

    真抢劫还得他陈某人来！

    陈立站在原地思考了一下计划。

    几秒钟后，他就发现自己的脑力不怎么行，还不如直接用体力来解决。

    反正自己那么强，莽就完事了！

    就和上次抢劫海盗老巢一样，只不过这次换了正规军，更强一些而已。

    为防万一，陈立把自己系统仓库里的明光铠又取了出来，全副武装，免得一会儿被乱箭射伤。

    虽说普通士兵的弓箭对他伤害有限，但架不住对面人多，一人破点防还是会很疼的。

    收起斗笠，系住铠甲，戴上战盔，穿好战靴。

    陈立摇身一变，从江湖侠客变成了军中大将。

    然后撒开脚丫子，以常人难以想象的速度，直接朝着军营中间的炼铁厂狂奔而去。

    不一会儿，军营就在眼前了。

    这营地还有名字，牌匾上写着“海东岛镇海城官兵总营”。

    看样子是属于地方防御性质的部队。

    门口有几个巡逻的士兵在看守。

    陈立直线冲过来，速度很快。

    士兵们远远看见了他，再眨一眨眼，他已经来到近前，紧跟着立刻进入了营地之中，消失不见。

    士兵们面面相觑。

    “刚才过去的是……吴将军？”一个小兵不太确定的道。

    另一个小兵道：“应该是吧，咱们营地也就只有吴将军平日里会穿铠甲，其他将军都喜欢休闲一点。”

    “也是，不过吴将军速度好快，看样子最近武学方面又有了很大的提高！”

    “那可不，吴将军可是咱们营地的第一高手，轻功方面更是了得！”

    “行了别闲聊了，一会儿会有一船铁矿石要进来，看着点别让可疑人物混进去！”

    在小队长的训斥下，众人老老实实站岗。

    陈立一口气跑到炼铁厂的门口，发现居然没有一个人追自己，有些纳闷。

    “咋回事，那帮士兵肯定看到我了，居然一点反应都没有。难道他们站着睡着了？”

    虽然他的速度很快，但“快到看不清”也是需要距离限制的。

    近距离他一个晃身谁也看不到，但是从几百米外跑跑过来，只要不是瞎子都能看得见。

    “不管了，先看看资源再说。”

    想不通就不想，陈立直接推开炼铁厂的大门，大摇大摆的走了进去。    里头闹哄哄的，冶炼铁矿石的锅炉正在运作，一车一车的铁矿石被倒进炉子里，熔成铁水，而后顺着泥沟注入到一个个坑模之中，静待冷却，凝固成铁块。

    这种是最简单的炼铁流程，产出的铁锭十分粗糙，杂质也比较多。

    当然，厂子里还有精锻钢铁的地方，烧红的铁锭放在毡台上，用沉重的机械巨锤，一下下锤去杂质，反复锤炼。

    机械巨锤是用杠杆力来引导的，减少了力量的损耗，否则一般人可玩不动那种大家伙。

    这座炼铁厂出产的都是金属锭，没有成品器械，金属锭也分了几个不同的档次，生产线各不相同。

    里面的工人大约有四五十个，都在忙碌。

    陈立开门进来，吸引了众人的注意。

    一个个光着膀子的炼铁工人们纷纷转过头来看了一眼，旋即又继续低头工作。

    陈立脑袋一歪，头上冒出问号。

    什么情况？

    明明看见有人闯进来了，居然还一点反应都没有？

    啥意思啊这，难道是在瞧不起他？

    “吴将军，您今天怎么有空过来？”

    这时，一位小头目模样的炼钢壮汉迎了过来，面带着笑意，拿毛巾擦着热汗打起招呼。

    “吴将军？？？”

    陈立一脸懵逼。

    敢情这帮人把他当自己人了啊？

    “咳……随便看看。”

    发现这一点，陈立有些哭笑不得。

    看样子营地里的将军铠甲，和自己身上穿的有些相似，直接让人认错了。

    既然这样，那也省事，不用急匆匆到处闯了。

    慢慢走一圈，把金属锭全部收走就行！

    “带我去仓库看看。”陈立吩咐道。

    “呃……是，将军。”小头目感觉吴将军今天的声音好像有点不一样，但铠甲没错，脸上的疤也没错，应该只是感冒了而已。

    于是也没多问，便带着陈立直奔仓库而去。

    炼铁厂是隶属于官府的机构，营地里的将军们则是直属于官府的高级将领，地位和工厂的管理员差不多，对于金属有一定的调配权。

    视察一下，自然是完全没问题的。

    “吴将军，最近这批铁矿石质量有点参差不齐，出铁量少啊。”

    “今年的指标没有完成，您可要在王大人面前替弟兄们说几句好话啊，不然年底拿不到赏钱可就难过了~”“等下次再在矿石堆里发现好东西，我们一定会优先孝敬给您的！”

    一边走着，小头目还一边跟陈立拉交情。

    陈立没有回话，只是偶尔“嗯”两声，敷衍了事。

    不一会儿，两人就来到仓库之中了。

    仓库是个占地大约六七百平的大棚子，用砖石堆砌而成，屋顶盖着黑色的瓦片。

    不过偌大的仓库之中，此时摆放着的金属，却只有区区一个小角。

    “这么少……”

    陈立眉头一皱。

    目测一下，这些金属锭估计也就几十吨，和他想象的差距有点大。

    在外面的时候他就看见了仓库的规模，还以为可以搞个几百吨呢！

    “呃，是……是有点少，不过……这样没办法呀。”小头目尴尬的道。

    陈立微微摇头，“行吧，多谢带路，你先睡一觉吧。”

    而后一下把人打晕过去。

    “金属锭应该是可叠加的吧……”

    陈立暗想着，来到堆积在一起的货堆面前，开始收取东西。

    “叮~你收取了生铁锭！”

    “叮~你收取了生铁锭！”

    “叮~你收取了钢锭！”

    “叮~”

    系统仓库日志在更新，钢铁仓库在缩水。

    短短一分多钟，整个仓库的钢铁就全部被陈立取走了。

    【生铁锭】：未经精炼的普通生铁，含有较多杂质。

    重量：151.3kg

    【钢锭】：未经精炼的普通钢铁，需要锻造后才可使用。

    重量：150.9kg

    【精铁锭】：精炼过的生铁，杂质含量较低，可直接用于铸造。

    重量：151.1kg

    一共三种金属锭，重量都是大约300斤左右一块。

    其中生铁最多，有大三百多块，钢锭稍微少点，不足200块，精铁最少，只有二三十块。

    三者加起来总共差不多500块，也就是75吨左右。

    同种金属锭可以叠加100块进行收纳，所以总共也才占用了6个仓库各自，轻松得很！

    陈立收好东西转身离开。

    结果才出炼铁厂，准备冲出军营的时候，却听见外面有人在说话。

    “咦，吴将军您不是才进去吗？怎么又从外面回来了？”

