    “要出手，先清除这些灯笼水草。这种水草本身没什么价值，但其生长之处，会分泌神经麻痹毒素，需要先清理”，金梭号的核心舱里，莫先生提醒道。两人不远处，白发老妪和一名银甲人安坐不语。

    “萧先生！你们的意思呢？”，凯雅对自家长老点头致意，随即转头望向身前影像。双方联手行动，即时通讯是必须的。

    “凯雅小姐，如你所愿。一切就如计划进行”，萧从道目光扫过凯雅的身影，内心惋惜道。以自己的实力和潜力，有资格追求索罗.金雷的女儿。可惜，他既然已经取了姬家的女儿，自然就没了机会。

    金雷家族的小公主，是不可给他做侍妾的。大星际时代，有地位有实力的男女，或多或少私下里养些女人面首；但在公众场合，相处的也必须是自己原配夫妇。

    一节节灰色箱子，在小型机器人的操控下，分批列为梯队冲进灯笼水草区。三十秒后，灰色箱子被操控打开，洒出一股股黑色粉末。随着粉末融进水里，灯笼草的紫色光芒纷纷熄灭，蓝色枝叶也枯毁凋零。

    陈风透过透明舰舱窗口，看到这一镜像，感到大开眼界。他身旁的一众人，都是六级异能者；除了之前的一批，金雷家新派遣的又有四十多人。

    手持着K97II型光弩，陈风紧了紧腰间的一对荨纹離吻，目光却注意巨大石像下被惊动的凶兽群。两艏星际游轮大到来，打乱了凶兽群吸纳游离能的盛宴；被激怒的兽群，闪起各色天赋光芒，蜂拥扑来。

    ......

    这次，没有试探，没有低阶修炼者做炮灰。率先出手的是双方的九级高手，金雷家的莫先生、白发老妪、银甲神秘人，姬家的红发男子，蓝色宫装女子，还有个全身套在黑袍里老头。这六人一出手，二十余只的摩罗鲨悉数被拦截。

    九级异能者，在异能界也被称为宗师。在人族的异能世界里，在神秘的圣者不出面的情况下，宗师就到顶端的战力。

    面对摩罗鲨群喷薄的熔岩吐息交织的的赤色云团，老妪挽起拐杖连点出三道二十丈的金色巨枪，大有撕裂空间的趋势；莫先生的墨色长枪以燎原之势冲散赤云，宛如长虹贯日；银甲神秘人则是暴涨身形，将一对手臂变形成一对巨大兽爪，然后带着数十米高的虚影，直接冲进摩罗鲨群。

    另一侧，姬家的人也毫不逊色，发红男子运转赤色长枪，激发出一片火墙，然后反向覆盖吞噬摩罗鲨的熔岩吐息；陈风见识过另一位宫装女人，用的也是偏门半月环，一道蓝色的光波从半月环中射出，幻化做透明鱼群影像，纷纷扎进凶兽群。被透明鱼群波及的摩罗鲨，纷纷行动呆滞，行动缓慢起来。此人，居然是罕见的精神系异能者！

    至于那位黑袍人，控制着六只闪着七彩光芒的小型金字塔，幻化出一面宽达三公里的透明墙幕，将摩罗鲨的吐息火云拦截在星际游轮前方。

    九级异能者的战力，几乎是天崩地裂驱使。无论金光，还是枪影，每个波动都覆盖近千米的范围。他们交手的场所，除了力敌的凶兽，没人敢介入其中。

    没有了泰氟蚺这种霸主级的怪物，六个宗师联手，完全压制摩罗鲨。至于绕过战区包围过来的凶兽群，随着游轮主炮轰鸣声，被出舱的队伍拦截住。

    此次新生战力，除了几名宗师，还有九名八级异能者和一十三名七级异能者。如此实力，再挟持着索伦森家族的人马，不再畏惧庞大的凶兽群。至于索伦森家族，只好悲剧的被动接受安排。

    地头蛇虽然有实力，在超级过江龙面前，只有识趣低头的份。

    混乱的厮杀战场里，陈风挽着荨纹離吻，中规中矩地正面捕杀凶兽。六级以下的凶兽，威胁不到陈风，大都在一分钟内被灭杀。至于阎罗龟这里七级实力的凶兽，陈风故意躲避让开。对此，负责镇场的八级领队，也不会去为难。

    刺背鹿?，三骨血鲟，三尾铁骨蛇，这些凶物在陈风手上，都撑不过一刀；唯有紫血海星这种皮甲坚韧的煞星，能够坚持个十息。这次行动，除了指定的摩罗鲨，其余凶兽猎物，都可以自行收取。

    激战半个小时，各色血液将周围水域彻底染红。遗迹入口的凶兽群，正式被绞杀清空。

    只是，正面的凶兽群已经灭杀殆尽，但暗流涌动，会将血气四处散开，隐隐有更多的凶兽气息从远处传来。

    ......

    指令很快下达，两家的主事人直接带领众人进入巨石像谷口，进入遗迹废墟。

    循着能量波动，很快就在深谷两侧发现了大量的炼晶矿脉。人类现有的二十五的星系，所有炼晶和稀有矿脉，都是有主之物；只有界域蛮荒凶险星系发现的矿脉，才归探险单位所有。眼下这种已经文明星系内的炼晶，隐藏未发现，都是有特殊原因。这次要不是有遗迹的吸引，任谁也不知道环境恶劣的溶酸性水域下，暗藏着一片炼晶矿脉。

    峡谷尽头，废墟建筑变为通体岩石建造，一道高度不过十米的淡紫色光幕，将遗迹分割成了内外两部。一阵等待之后，两下两名九级宗师坐镇，两艏庞大的星际游轮护卫在谷口，大批的挖掘机器人被调往岩壁开采炼晶矿脉。

    而陈风，则随着其他人，一起迈进凶吉未知的紫色光幕。

    昏暗的天空，棕黄斑驳的荒芜大地。举目望去，没有水，没有植被，没有任何生命的迹象。就连光脑反馈回来的探测数据显示，这个未知空间里弥漫的氮气比例超过了99%，剩下是惰性气体。

    一百多人的队伍里，四处张望，放出精神感应，所能感知的范围内，依旧是荒芜。好在，身后的岩壁上的淡紫色光幕依旧存在。

    随着两队的四位宗师示意，双方各有两人往回走。穿过光幕不到一分钟，两个人完好无损地回来，让众人多暗地里送了一口气。这就表明，有退路的保障。美中不足的是，所有人和护卫在外面的游轮失去了通讯联系。

