    TPC的总部。

    在一片充满光亮的通道里，穿着队服的大古走在前面带着林然来到了指挥室的门口。

    “哧……”

    信息系统验证了大古的身份后，面前的感应门自动朝着两边打开，大古和林然迈步走了进去。

    “大古队员，假期休息的怎么样？”

    坐在位子上的居间惠听到门声，随即抬起了头。

    在看到是大古后，脸上也不由露出了一道微笑。

    “谢谢队长, 我的事情已经做完了。”

    大古有些尴尬的挠了挠头，当时自己来请假三天的时候还以为会被拒绝。

    毕竟胜利队的工作都是很忙的，除了平常出现的怪兽和一些超自然现象，他们也有巡逻地区和一些其他的事要做。

    自己请了三天假，那就打乱了本来排好的时间。

    但居间惠当时问清大古确实有事情要做，将时间计划表做出了调整, 把三天的假批了下来。

    对此, 大古也是很理解的, 在回来的第二天，他就没有选择继续放假，而是回来找居间惠报道了。

    而大古在简单说了一句后，就让开了身体，把空间留给了林然。

    居间惠这时，才看到了后面的林然，脸上有些疑惑问道：“你是……林然？”

    林然见此轻笑一声，点了点头道：“好久不见，居间惠队长。”

    现在距离上次乌鸦人的时候，也已经过了好久了。

    居间惠有些不解的转头看了眼大古，想要知道这是怎么回事。

    林然不是已经拒绝加入胜利队了么？

    大古面对居间惠的视线，也是无奈的耸了耸肩，表示自己也不太清楚。

    今天早上，林然在心里突然用那团光芒拜托他，想要跟着来一趟胜利队。

    大古对于林然的请求也没多想, 直接就答应了，可具体是什么事他倒真的没问。

    居间惠见大古也是不了解, 也是转过头问道：“是发生什么事了吗？”

    林然短暂沉默了一会, 还是说道：“居间队长，请问能让我和泽井总监见一面吗？”

    他现在有个新的想法，但必须要和泽井总监聊一聊，得到他的帮助才行。

    居间惠也听出林然的话外意思，不由皱了皱眉。

    有事找泽井总监么……

    自己倒是可以正常走程序往上报，但是并不保证可以成功。

    因为照常理来说，林然不说明事情仅仅是见面的要求，应该会被下级给忽视掉。毕竟想要见总监的人每天都有，不可能单开一个特例。

    但对于林然这个人她还是印象挺深刻，一时之间，也是有些犯难。

    居间惠双手搭在桌子上，犹豫了一下问道：“林然，你要找总监说的事情，在这里方便说说吗？”

    她虽然对林然有些欣赏，但并不会无条件的去帮忙。

    说句不好听的，要是林然有一些不好的想法，把泽井总监伤到了，那自己不就做了一件错事么。

    “居间队长，我要和总监说的这个事情……关乎地球的未来……”

    林然看着居间惠的犹豫，心里也知道是自己有些强人所难了。

    在不清楚自己的目的之前, 居间惠身为胜利队的队长，怎么会轻易来给自己通报。

    至此，他也是简单透露了一下事情的重要性。

    坐在位子上的居间惠听到林然的话，眼神不由一凝，站起身严肃的问道：

    “你说的是真的吗！”

    对于地球的未来，这种大事可不容开玩笑。

    “当然！”林然也是坚定的看着居间惠的眼睛，慎重点了点头：“正因如此，我才要见总监。”

    居间惠不由坐下沉思了一阵，自己能否相信林然呢……他做为一个身手较好的普通人，现在说发现了关乎地球未来的事情……

    “队长，我相信林然的话。”

    一旁的大古看着还有些犹豫不决的居间惠，还是咬牙走上前说道。

    虽然不知道林然要做什么，但他相信林然是不会在这种事情上胡闹的。

    他应该真的发现了什么东西……

    居间惠没有说话，过了一段时候后，心里好像做好了决定，缓缓说道：“我知道了，林然你和我来。”

    说着，居间惠从位子上站了起来，打开门带着林然走了出去。

    只剩大古一人独自待在指挥室里默默的坐了下来。

    经历这么多的战斗，在生与死之间产生的羁绊，让他相信林然！

    路上，林然默不作声的跟在居间惠后边，知道他们要去的地方是哪……

    可看着居间惠没有犹豫的前进时，林然还是不由问了一句。

    “居间队长，你相信我刚才说的话吗？”

    居间惠缓缓停下了脚步：“我相信自己的判断。”

    她回过头看向有些惊讶的林然，脸上露出微笑说道：“可能是身为队长的直觉吧，我觉得你没有说谎，哪怕，你说的话很荒缪。”

    林然看着微笑着的居间惠，嘴边不由也挂起一抹微笑：“感谢您的信任。”

    他此刻真是有些佩服这位队长了，摸心自问，要是有人跟他说了这段话，自己绝对不会这么去赌直觉。

    可能他也会帮忙引荐一下，但也就仅限如此了。

    毕竟他是一个活生生的穿越者，一些重大的事情宁可信其有，不可信其无。

    面对林然的道谢，居间惠也是笑了一下，继续朝前走着，轻声说道：“不仅如此，大古队员的话，也是让我相信你的重要一点。”

    或许她对林然不是多么了解，但大古是不会拿这种事开玩笑的

    他们三个，恰好都是信任这一个人的。

    这个共同信任的人，就是大古了！

    随着时间的流逝，两人来到泽井总监的办公室前，居间惠让林然在这里稍等一会，自己打开门走了进去。

    “居间队长，有什么事么？”

    正在对接消息的泽井总监停下手里的文件，抬头看向了居间惠。

    居间惠向前走了两步说道：“总监，我这里有个人想找您聊聊。”

    “哦？”泽井总监饶有兴致的看向居间惠：“能够让居间队长亲自来引荐，应该是很重要的事啊。”

    “他说是关乎地球的事”

    居间惠看着泽井总监没有拒绝，便说道：“那么，我让他进来了。”

    泽井总监点了点头，他也想看看是谁要和自己谈谈。

    居间惠转身走了出去，没多久，一个很年轻的青年慢慢打开门走了进来。

    泽井有些惊讶的望着眼前这个可能刚到十八岁的青年，这就是居间队长说的那个人吗？

    “你好，我就是泽井，请问有什么事要和我说么？”

    林然看着面前这个身体坚朗的老人，单刀直入的说道：“泽井总监，不知TPC现在是否探测到了来自海底的黑暗了？”

    “海底的黑暗？”泽井意外的看着林然问道：“是变异的怪兽吗？”

    “不。”林然摇了摇头：“那是可以毁灭一个文明的黑暗。”

    泽井总监听到这个消息，神色有些凝重：“灭世的灾难，在什么地方？”

    林然没有先回答泽井总监的问题，而是接着说道：“黑暗的数量也是有着足足四个，这四个黑暗，每一个都可以将人类文明消失在历史的长河中。”

    泽井看着面色平静的林然问道：“那么，你是怎么知道的呢？”

    （我服了……希望起点的请假条有用(*?????)）

