    姚天长安静看着陈九，隔了半晌，才轻声点头道:“倒是有出息。”

    陈九轻笑着摇头，“师尊面前，不敢妄自尊大。”

    姚天长眯眼再打量未来陈九一眼，将落下的飞剑拾起，丢向寰宇，算是归剑入鞘了，然后轻笑着:“你现在瞧着可不比我差。”

    陈九摇头否认道:“一直是差的。”

    差了一股心气，从学宫将他交与妖族时便永远丢失的心气。

    姚天长皱眉道:“什么乱七八糟的，你小子未来过的如何，被谁欺负了，瞧着这么苦大仇深的模样，说给老子听听，若是有理，现在我就给你做主，倒要看看谁以后还敢？”

    姚天长这句话说出，在场众人心中皆是一跳，颇有惊慌之感。

    若是按照这未来陈九的说法，学宫定然与他有些仇怨，如果讲出来了，这未来陈九与姚天长连手的话，恐怕真能在这中土学宫之中横行无忌，甚至斩杀几位学宫圣人再走也并非不可能。

    两位至强者的连手，天底下是没人拦得住的，就像姚天长若不寻死，一心想走的话，妖族也拿他没办法一样。

    若再多一位未来陈九，就是要杀两位十三境大修士再走，也没人拦得住。

    学宫九圣几位忌惮，其中有预测之能的妄圣闭着眼睛，摇头道:“此事有违天道。”

    天下每个时代都只会出现一位至强者，也只能承受一位至强者，这是暗中的天理。

    人族第一位至强者是陆神力，在其衰老之后，才有姚天长横空出世，再成至强者。

    也是巅峰武帝与剑神不能同处一个时代的惋惜所在。

    而现在老剑神成为天下至强者千年，这其中便再出不了至强者，但现在未来陈九出现了。

    未来的至强者与如今的至强者并列。

    天道崩塌，天理不容！

    若未来陈九久留不走，之后人族天下可能会崩碎开来。

    学宫九圣越渐担忧。

    “没有的事。”陈九侧着脑袋，轻声否认道。

    姚天长挑眉，“你小子跟我装什么大尾巴狼，被谁欺负了就快说。”

    “真没有。”陈九转回脑袋，看着姚天长，摊手无奈道。

    其实是有的，在场众人从刚才未来陈九对学宫的态度之中都能看出一二，只是为什么不与姚天长说，其中原因，估计大多数人都能猜到。

    姚天长皱眉，继续问道:“你小子怎么呢？”

    陈九摆了摆手，露出一个灿烂笑意，“就是想你们了，回来看看，等会儿就走了。”

    姚天长双手抱胸，没好气道:“天天就这个样，有什么好想的。”

    陈九挠了挠脸颊，有一点不好意思道:“久了没见，总会想念的。”

    姚天长无奈的摇了摇头，沉默一会儿，忽得问道:“看看你师兄？”

    陈九神情一顿，低着脑袋，轻声道:“不用了，我怕我看的人太多，等会儿该舍不得走了，毕竟我的时间已经烂掉了，不能再影响这个陈九了。”

    未来陈九说着，又看向周贤，神情恍惚，想起了曾经在学宫里的那个下午，他看着书与还是少女的周贤相遇。

    当时看得什么书来着？

    少年阿bin还是门房大爷？

    有些太久远，实在想不清了。

    陈九放弃思索，朝着周贤咧嘴一笑，摆了摆手，随后转头朝着姚天长开口道:“走了。”

    听到这，学宫九圣与道教天尊皆是松了一口气。

    未来陈九伸手朝天地一点，放开时间禁锢，天地云层变化，光阴复原，飞鸟划过。

    之后时间漩涡疯狂旋转，吸入未来之鲜马，就要将未来陈九也裹入其中。

    未来陈九突然捏去拳头，身影闪烁至双眼闭起的妄圣面前，在众人的惊骇面色中一拳甩向其头颅，打得妄圣头颅一歪，又瞬间闪回时间漩涡，咧嘴冷笑道。

    “打得就是你这个老不死的。”

    时间漩涡骤然闭合，未来陈九不见。

    妄圣歪着脑袋，面无表情，身影瞬间消失。

    九圣与天尊陆续不见，唯有姚天长还站在原地，朝着天地淡然道:“没事了，都回去吧。”

    已经到达学宫的几位强大气势瞬间回退而去。

    未来陈九漫步在时间长河之中，瞧见了坐在原地的陈九，开口笑道:“在这时间长河里感觉怎么样？”

    陈九撑着脑袋，无聊的打了个哈欠，“挺无聊的。”

    未来陈九点头，“是啊，所以我才选择沉睡在时间之中，让时间将我磨灭，估计我也是唯一一个这么选择的，时间长河中也只有我这么一位独行者。”

    陈九又打了个哈欠，站起身来，“该我回去了吧？”

    未来陈九点头，又忽然问道:“你对自己的未来有信心吗？”

    陈九被问的面色一顿，摇头道:“不知道，走一步看一步吧。”

    未来陈九面色无奈，不过对此答案也没意外，毕竟他以前这是这种回答，但未来陈九还是提点了一句。

    “咱们都是懒散性子，通俗点讲就是好吃懒做，但我已经烂掉了，所以你回去之后务必多努力，争取阻止未来的不平事。”

    陈九点头，没有回答，也不知道该怎么回答。

    未来陈九站在时间长河之外，随意截取了一道时间碎片，朝着陈九轻声道。

    “我或许是咱们不同时间线里最特殊的存在，因为我已经超脱到了时间之外，漫步在时间长河之中，在我极少的苏醒日子里，看到过不少我们的未来……”

    未来陈九抿着嘴角，极为不甘道:“可都没看到令我觉得满意的，甚至有些时间线让我看了都觉得难受。”

    陈九忽得问道:“怎么难受？”

    “你知道最强陈九的下场吗？”未来陈九答非所问。

    “最强的陈九是最残暴的，也是最悲惨的，屠虐了整个天下，打下了诸天星辰，破碎寰宇，吞咽天道，将世界化作虚无，最终也消逝在了这虚无之间。”

    陈九沉默，有些呆愣的望着时间长河，在他的时间末端，会变成这种存在吗？

    未来陈九拍了拍陈九肩头，咧嘴笑道:“我不想要你变成最强，我只希望你是最好的那个陈九。”

    “去吧。”未来陈九将陈九一把推出时间长河。

    同时也将诸天星辰印在其肩头。

