    说是设宴款待，其实不过是刚好遇到饭点，加上园中姐妹们都闻讯出园来，正好大家吃个酒热闹热闹。

    不然单凭封氏母女，还没资格让贾母专程设宴款待。

    “你坐着，我去取来就是了……”

    王熙凤和李纨负责摆好小宴之后，因贾母交代过要喝桂花酿，她叫住李纨，主动去后厨房取。

    因为边走边说话，冷不防就被后门槛拌了一下，幸好被一个丫鬟扶了一把，才没跌倒。她便抬起眼一瞅，这一眼可把她看愣了，下意识的揉了一下眼睛：“小、小秦氏？？”

    说着这话，她腿都有点软……

    她看见了什么，方才扶她的人居然是死了快两个月的秦氏？

    “咯咯咯，二奶奶，她就是香菱的姐姐，只是和先小蓉大奶奶生的像而已。”

    贾母屋里的翡翠、琥珀等丫鬟顿时笑了起来，然后也不多理愣住了的王熙凤，招呼着封氏和秦氏进门。

    “见鬼了……”

    原地，王熙凤喃喃自语了一声，不过回想方才秦氏看她那陌生的眼神，王熙凤也只好暗自摇头。

    果然生的像，可惜，终究是两个人……

    贾母的饭厅内。

    香菱见封氏和秦氏被丫鬟领进来，嘴巴微微张了张，却没喊人，也没动，而是乖乖站在贾宝玉的身后。

    而贾府众人，此时不免将全部的目光都投放到秦氏的身上。

    没办法，沐浴之后，换了一身干净衣裳的秦氏，越发显出柔软的身段和绝美的容颜。

    关键是，这容貌，看着太熟悉，太诡异了……

    连贾宝玉心头都跳了一跳。

    不过细看之下，还是放下心来。

    曾经的秦氏，云鬓花颜，喜着艳丽的衣着和妆容，整个人看起来，宛若世间最美的艳姬一般光芒四射。

    现在的秦氏，只穿着朴实无华的丫鬟衣裳，面上一片素色，且有娇怯之态，整个看去，少了太多的艳质，更多七分清纯。

    这样装扮的秦氏，明显是未出嫁前，小门小户秦家的闺女。

    而秦家的闺女，贾母等人应当是没见过的……

    这也是贾宝玉敢让秦氏去洗漱换衣的原因，因为相比较洗干净脸，一切反常不合理的举动，才更容易惹得人怀疑。

    坦荡一些，别人除了吐槽世间有这般巧合的容貌之外，无端怀疑她就是秦氏的可能性几乎为零。

    因为她们没有理由去怀疑。

    整个贾府，预估只有尤氏有理由怀疑，因为她大概已经猜到了他与秦氏之间的不当关系……

    不过无妨，当初贾珍死的时候，尤氏都没有提出过丝毫质疑，如今的她，更不可能。

    所以，秦氏借甄家身份复活之事，只有一个漏洞，那就是贾雨村！

    这官油子，知道曾经的甄家只有一个女儿。

    不过也无妨，贾雨村从来没见过秦氏，以后也更加不可能见到。

    就算他听说甄家多出一个女儿来，也最多有些奇怪罢了。

    退一万步说，他真这么无聊，过来问他，大不了让封氏撒个谎，说大女儿小时候因为“恶疾”、“算命的说”等原因，所以瞒着乡里乡亲而已。

    贾雨村，当初也就只在甄家旁边住了很短一阵子，不可能对甄家完全知根知底。

    果然，贾家众人虽然都越看越惊异，除了小声议论，却没人说什么。

    倒是贾母叹道：“方才还说香菱她姐姐不比她差多少，如今看来，这孩子水灵灵的模样，倒似更胜她妹妹一筹。”

    “老太太说的极是……”

    赞美人的话，贾府的人就少有不会说的，大家自然是顺着贾母的话头，对着秦氏好一通夸赞，直把人夸得垂下头来。

    贾母见了也就不再多言，笑让入席。

    然后便有婆子招呼封氏母女往旁边一桌。

    一张小桌，看样子是专程为她们母女二人准备的。

    不过，桌子虽小，菜色齐全。旁边还有执壶添酒的小丫鬟。

    显然这是把她们当做外客对待了。

    封氏犹豫了一下，又看了一眼安安静静侍立在贾宝玉身后的香菱，忽然拉着秦氏跪下，道：“民妇请老太太、太太、少爷收留，不论做牛做马，民妇及小女都愿意……”

    甄家没毁之前，家中也是有十来个仆人的，她自然明白，仆人是没有资格坐着同主家吃饭的。

    今晚这么一坐，想要再卖身入贾府，就没那么好说了。

    千万别以为卖身为奴是多么容易的事，像贾府这宗人家，便是挑选奴仆，那也是很有讲究的。靠不住的，都不会收。

    和贾母一桌的，是贾宝玉、宝钗黛玉等姐妹，见封氏母女突然跪下，宝钗便默默站了起来。她这一起身，随后探春等人也跟着起身。

    贾宝玉望了她们一眼，没动。

    心中还道宝钗就是太重虚礼，你一个人讲究这些倒罢了，还累的大家都得起身……

    不过，也就贾宝玉这么觉得，在贾母等人眼里，宝钗这么做，是知礼懂事的表现。

    抛开香菱母亲的关系不谈，单就封氏的年纪，也算是长者。又非贾家的奴才，她跪下，宝钗等闺阁女子确实不好坐着生受。

    起身避一避才是礼。

    “甄夫人何出此言？”

    贾母倾身问道。

    实则贾母内心并没有太多意外。自从贾宝玉口中得知甄家的情况，又见封氏把女儿也带进了贾府，她便有了猜测。

    封氏道：“不瞒老太太，甄家家道败落，内外无所恃……”

    封氏将她们的情况与细细说了一番，临了道：“所幸老天有眼，香菱得到了贵府的收留教养，我们一家都感激贵府的大恩大德。

    这次承蒙贵府二公子怜惜，派快船接我等进京，得以一家人团聚，民妇实感恩德，无以为报。

    若蒙不弃，我等皆愿卖身入府，做牛做马，以报答贵府对我一家的恩情。”

    封氏的话刚说完，贾宝玉便道：“既然你们确实在京中无所依靠，又自愿卖身入府，我也已经答应过香菱，必会让你们一家团聚，自然不会将你们拒之门外。

    这样吧，以后你们便住进怡红院，具体做什么之后再说，如此倒也可以母女团聚，以叙天伦之情。”

    贾宝玉身后，香菱盯着贾宝玉的背影，神色感激。她是想求贾宝玉收留她母亲和姐姐的，只是之前一直没找着机会开口……

    没想到贾宝玉居然仿佛能看懂她的心思一般，直接这么做了，一时间，心中对贾宝玉的感激和爱慕，直到了一个无以复加的地步。

    不过，贾母等人和香菱的看法就完全不同了。

    人家封氏的话一说完，贾宝玉就抢先接嘴，似乎生怕说迟了，贾母和王夫人会拒绝一样……

    这个宝玉！

    不过她们倒也没觉得什么，知道贾宝玉多半是舍不得香菱，这样的话，香菱就肯定不会出去了。

    贾母因说道：“香菱是他的丫头，既然他都这么说了，你们以后便听他的安排吧。好了，现在入席吧。”

    贾母其实不喜欢吃饭前被这些小事、杂事打搅兴致的。

    底下封氏和秦氏给贾宝玉磕头谢恩之后，却不肯入席，说道：“既蒙收留，我等便已是府上奴才，岂能和主子同坐吃饭……”

    “无妨，身契未签，便还不算……好了，我们老太太让你们坐就坐，要不然惹她老人家不高兴，我可也护不住你们。”

    贾宝玉如此说道，并小小开了个玩笑。

    封氏和秦氏二人察言观色，这才惴惴不安的挨着坐了。

    上头贾母笑骂了贾宝玉一句：“你这猢狲，难道在你眼里平时我这么小气，动不动就会不高兴？”

    “那自然不是，老祖宗可是孙儿眼中最和善大气的人。”

    贾宝玉笑着一记马屁奉上，若只是这样就好了，偏偏临了还看了一眼边上的黛玉。

    黛玉顿时泛着冬泉一般凛冽的眼神觑着他。

    贾宝玉连忙别头，补充道：“这一点，连太太都比不过，太太还经常训我呢，说我不孝顺。天可怜见，我是真孝顺的，只是，没有凤姐姐一张巧嘴，表达不出来，倒被她比下去了……”

    这么一说，不但贾母，其他人大多笑了起来。

    正值王熙凤也回席，又凑着说笑一回，其间欢声笑语，把一家和乐的气氛渲染至顶点。

    封氏见了，心中暗生羡慕和崇敬。

    到底，这才是真正的豪门贵族，与之相比，以前的甄家，倒像是乡下的破落户了一般。

    不论心中如何想，封氏却并不言语，只是端端正正的挨着秦氏坐在小桌面前，随时关注着上面一桌锦衣华服的贵人们吃酒玩笑，偶尔微笑以附。

    可以说这顿饭，是她大半辈子以来，吃的最谨慎小心的了。

    