    一点小意外，很快就过去了。

    刘强暗搓搓的将枪塞回了裆里。

    刚刚就算李洛不出手，他也能保下那名学生。

    不过，受点小伤这是难免的。

    别看土蛇名字很土，这是因为它能与土色相合，隐藏于土中，才被取名土蛇。

    其实不然，它可凶着呢！

    毒性十足，哪怕就算三段，也能对高段武徒造成威胁。

    但也无妨，土蛇在荒野很常见，他们过来士兵们都带了解毒血清，最多也就让他吃点苦头罢了！

    这也算是个教训。

    这要不给他们留个教训，恐怕是一点警惕性都不会提高。

    也算是特训营的第一课了。

    但没想到被截了胡。

    不过，刘强也不是很在意，起到威慑效果就成了。

    对出手的李洛，他颇有些刮目相看，警惕性和对出手时机，都很赞赏。

    这点，比他手底下的兵，都不遑多让了。

    看来实战经验还挺丰富。

    刘强暗暗点头。

    而李洛却是在默算自己的军功，一头三段异兽加烈阳草，几十点军功是到手了。

    虽然不多，但才刚出发，算是开了个好彩头。

    继续地毯式的搜寻、排查，不断的深入，所遇到的药材也越来越多起来。

    不过，凡有药材之地，都有异兽守护。

    总以出其不意的方式偷袭学生。

    好在，经历过一次偷袭后，学生们都有了警惕，结合实践，也算是有惊无险，没有人受伤。

    只不过，他们有点小气。

    因为几乎凡是冒出来的异兽，都踏马的被李洛给收割了！

    只有一些药材，被其他学生给采集。

    手上有异兽人头的，区区几人罢了！

    但气归气，他们也不能说什么。

    又没有规定，谁先看到的异兽、药材就归手，没有这规矩。

    再说，这次特训，本来就是竞争军功第一。

    所有学生虽然是被分了组，可组里面，也并非是一体的，各自都是竞争关系。

    “这小子还真不错啊！”

    后方，班长来到刘强身边小声嘀咕。

    他一直关注在李洛身上，没一次的出手，都是恰到好处。

    甚至，有几次，他班的士兵还没发现，李洛就先一步发现了暗藏的异兽。

    “行了，这才到哪！”刘强摆了摆手。

    “武徒九段，加上几门圆满武技，拍死几头低段的异兽而已。”

    看向李洛背影，刘强意味深长道：“等他见识过自己人的血，还能面不改色，那你再夸也来的及。”

    班长神情一变，想起第一次当兵时，见到身边兄弟被咬断胳膊、拍成一团肉泥时的场景，当时，他吐的一塌糊涂。

    现在想想还有点余悸呢！

    深以为然的点了点头。

    时间在不知不觉间流逝，一下来到了下午。

    而他们也顺利的排到了距离要塞外四十里，再有十里，他们就能够折返了。

    一路上，虽有惊无险，可不少学生，除了李洛，都是一脸的疲态。

    在荒野，始终需要紧绷着神经，给他们带来的心理压力大极了。

    李洛也是，他也一直绷着一根筋呢！

    绷着神经赚钱呢！！

    这一路，他都快乐得笑咧嘴了，这踏马是险地吗？这踏马妥妥的宝地，遍地都是钱啊！！

    单是一上午，他都快算不清自己有多少的军功了。

    但想来凑满玉身诀圆满的资源是妥妥足了。

    就在他发咧着笑时，眼皮突然一跳，目光向着十几米外的一颗大树看去。

    这一看，心猛然一跳。

    在褐色的树干上，盘踞着一条肤似树皮的大蛇，扁平的蛇头隐藏在树枝中，冰冷的蛇瞳紧盯着下方即将经过的一名学生。

    冷冽的蛇信子不断吐露，散发着残酷的杀意。

    就在距离两米之时！！

    呲！！

    蛇头突然从静到动，仿若射箭，速度极快。

    “要遭！”李洛暗道不好。

    而后方刘强，也是表情突然一变，掏枪就射。

    砰！

    砰！

    一枚石子，要比子弹的速度还快，率先击中了蛇头。

    子弹后发而至，击中了大蛇的七寸。

    不过这次跟前几次不同，这条大蛇，可不是那些低段异兽能够相比的。

    这是一条一级九段的枯木蛇，防御力极强。

    蛇头只是微微一歪，冰冷的蛇瞳闪过一丝痛色，但杀意更加凛然。

    张开血盆大口，一口咬住了那名学生的小臂。

    这名学生还算反应及时，人被吓傻了，但还是用手臂挡在了脑袋上。

    但能做出的反应也就这样了，早就忘了他武徒八段的实力，和一身的武技。

    “啊——”那名学生惊恐惨叫。

    想要从蛇口中将自己的手臂解救下来。

    可被蛇口钉住，哪是那么容易挣脱开来的。

    不过，下一刻，一道身影出现在他身旁。

    “给老子松开！”

    李洛一指戳出，噗嗤一声，如捅穿一层薄纸般，轻而易举的洞穿了它的七寸。

    巨蛇一声痛吼，张开了蛇口。

    李洛一脚用柔劲将那名学生送离出去，插入七寸的手指猛然发力。

    咻——

    枯木蛇吃痛，两米长的蛇身，如同长鞭般对着李洛抽来。

    “还真是惯着你了！”

    李洛张开五指，如龙爪一般，将抽来的蛇尾抓住。

    力量透劲而发，“走你！”双臂发力，猛然一撕，将枯木蛇从中扯断成了两截。

    喷洒的血液，落雨般的撒了李洛一身。

    场面一度十分血腥，吓得周围学生脸色顿时一白。

    “我滴个乖乖，这小子，还真够凶残的啊！”班长咂吧着嘴，看的发愣。

    “还愣着，还不快去看看那名学生的伤势。”

    刘强怒的给了他一击后脑崩子，动身向着满身浴血的李洛走去。

    “小子，你没事吧？”刘强扫了一眼问道。

    李洛不拘的用手抹了一把脸，甩了一手血，随意道：“没事，都是枯木蛇的血。”

    “对了，他...额那名学生没事吧！”李洛记不起他的名字。

    刘强看了眼被治疗的那名学生。

    “没什么大事，没了块肉而已。”

    说的轻描淡写的。

    李洛看了眼，那名学生的手臂还在飙血，也是一脸淡定的点了点头。

    看上去严重，但对这个世界的医疗手段来说，就算你断了，也能分分钟给你接回去。

    过个两三天，就能恢复如初。

    “李洛，你的刀。”这时，叶妙妙跑过来，将刀递给了他。

    “谢了。”李洛接过刀，谢了一声。

    刘强眼神古怪的看了眼叶妙妙和李洛一眼。

    表情有些微妙。

    叶妙妙被这眼神，看的低下了头，脸色微红有些害羞。

    李洛张了张嘴，想要解释。

    可刘强话，让两人同时一愣。

    “你...你有刀不用，为什么要用手？”

    叶妙妙：“......”

    李洛：“......”

    你踏马的合着是在想这事？

    ......

