    “嫡系，韩庆，成功觉醒元素系雷火命魂。”

    “给予评价，命魂等级黄品九等，极优！”

    神武郡国，南山郡，韩家广场。

    在圆弧形的偌大广场中央，有如墨浇铸，神秘金色符文镌刻的祭坛石碑上，一名相貌英俊，满目傲然的青年盘坐石碑前。他的身后，有如虚影的雷霆与火焰交织，彷如天雷地火，身边的祭坛上升起了一圈圈璀璨到犹如金色的光环，足足九道。

    正是黄品九等的雷火命魂！

    诸类黄品命魂中，极其强大的一类元素系命魂。

    “黄，黄品九等的命魂？”

    “天呐，韩庆少爷居然是黄品九等命魂的天才？”

    “我们韩家竟然出了一尊黄品九等的命魂，天佑我韩家啊！”

    “嘶，黄品九等命魂，仅次玄品一等命魂！”

    “没想到韩庆觉醒了黄品九等的命魂，这可是我们南山郡觉醒过最高的武道命魂啊。”

    “我们韩家出了一个顶级天才啊！”

    ……

    在祭坛石碑的下方，则是韩家的年轻一辈弟子结伴成群，他们皆以韩家的几名长老为首，所有人都是面若潮红，情绪难以抑制的高昂激奋。

    有人目露惊艳与欣赏，有人饱含羡慕与嫉妒，但更多的是敬仰与崇敬的目光看向祭坛石碑上盘坐的青年。

    青年唤作韩庆。

    是韩家二爷的长子，在韩家中，是仅次少族长韩立的天骄。

    也因此。

    今日在韩家年轻一辈的武道觉醒日，他的武道命魂觉醒，顿时成了众人心中最火热的焦点。

    “黄品九等，我觉醒了黄品九等命魂！”

    祭坛石碑上，韩庆睁眼，他目光环伺众人，英俊的面容上带着一丝凛然众人的傲气，看向韩家的年轻一辈时，眼底深处闪过一丝不被察觉的轻蔑。

    他环伺一眼后，起身对着祭坛下的一位长老道：“四长老，既然我已经觉醒了，不如接下来让韩立少族长觉醒吧，也好看看我们韩家的第一天才能觉醒出什么样的命魂。”

    说完，目光还略带挑衅地将视线转移到人群中一名青衣长袍的少年身上。

    少年，赫然便是韩家的少族长，名唤韩立。

    是韩家唯一能在修行上压过他的人。

    如今年仅十六的弱冠之龄，就已经是煅体境六重巅峰的实力，曾与煅体境五重水准的妖兽同境厮杀获胜，天赋与战斗才情之高，纵使是在南山郡的五大家族中，都是名冠全城的风云人物。

    反观韩庆自己，每次外人或是韩家族人提起他的时候，都要带上一句仰慕的神情说起韩立。

    仿佛他韩庆有多不如韩立一样。

    永远只有第一，没有第二。

    在韩家只有人说韩立，没有人会主动提起他韩庆。

    但是现在不一样了，他是黄品九等的武道命魂。

    是南山郡有史以来，记录过曾经觉醒的最高命魂品阶。

    而在韩庆的提起后。

    韩家的一位长老深以为然地点头，颔首道：“韩庆说的不错，少族长接下来该你觉醒了。”

    “该我觉醒了吗？”

    韩立心中暗道一句，深吸一口气向着韩家长老点头，便是独自走向祭坛石碑上，在韩庆原本盘坐的位置坐下，双手结出一道法印，便是沉眸静气的陷入冥想，将一切思感放空。

    随着韩立的出现在祭坛石碑上。

    众人都噤声地停下了原本因韩庆觉醒黄品九等命魂的热闹氛围，转而悄声的攀谈起身为少族长的韩立会觉醒什么样的武道命魂。

    “你们说，少族长会觉醒什么样的武道命魂？”

    “会不会也是黄品九等的命魂啊？”

    “黄品九等？你格局也太小了吧，少族长的天赋可是在韩庆少爷之上，肯定会觉醒玄品命魂。”

    “也说不准啊，命魂觉醒这事儿根本就是看运气，跟赌博没区别的。”

    “去去去，都别说些丧气话，以少族长的天赋肯定是黄品九等起步的命魂。”

    “都给本长老闭上你们的乌鸦嘴，若是少族长的觉醒有出现什么闪失，我唯你们是问！”

    韩家的年轻一辈中，渐渐地响起了不同的意见，都对素有韩家第一人的韩立充满各种不同的看法与期待，但是在韩家长老的一声爆喝下，众人都停下了各自的揣测，不敢再发一言的等待着祭坛石碑的韩立觉醒。

    韩立是韩家的少族长。

    韩家族长的独子。

    弱冠之龄就已是煅体境六重巅峰武者。

    更是在几年前传出，已经被玄剑宗的一位长老相中，只待韩立觉醒命魂不低于黄品七等后，就可直接成为玄剑宗的外门弟子，不出两年成就玄剑宗内门弟子。

    而玄剑宗是南山郡众多年轻人向往的武道圣地，是神武郡国的武道七宗之一。

    掌握着无数的资源命脉，造就过不知道多少尊先天境之上的武道强者。

    要知道，在南山郡，五大家族的族长，最强者都只是先天境。

    但是玄剑宗却能做到批量生产先天境强者的地步。

    可见，韩立在命魂尚未觉醒时，就得到如此殊荣，是一件何其让人感到惊喜与震撼的事情。

    纵使是南山郡其他五大家族的天才弟子，在韩立的面前都似乎有些黯然失色。

    “哼，玄品命魂？命魂本是天注定，老天想让你是什么就是什么，除了最后的结果之外，什么都不能作数！”

    远处，从祭坛石碑退下的韩庆心中冷笑一声地想道。

    武道命魂的觉醒，就如一些人所说，都是天注定的。

    看老天的心情怎么样，决定你的命魂强弱。

    得到天宠的人，即便原本是一个只知道吃喝玩乐的纨绔，也能觉醒高阶的武道命魂，在武道修行上一路绝尘，相反天赋高的人，也可能觉醒出令人惊掉大牙的低阶命魂。

    不过这种概率相比纨绔觉醒高品命魂来说，要低得多。

    怕是百万人中都难出一位。

    毕竟他们命魂觉醒前展露的天赋，就已经很大概率的杜绝了可能性的诞生。

    就如同韩庆一样，天赋虽然不如韩立，但却是觉醒出黄品九等的雷火命魂，这些都是极有力的象征。

    所以，韩立可能觉醒低阶命魂的概率很小。

    但是这并不妨碍韩庆希望韩立觉醒低阶命魂的心思，只有这样他才能在韩家脱颖而出，甚至取代韩立，直接成为玄剑宗的外门弟子。

    以他黄品九等的命魂，若是能进了玄剑宗，必然潜龙出渊，武动九霄风云的天才人物。

    成就武道先天境以上的强者，有极大的希望和可能。

    与此同时。

    众人心思各异的时候。

    在祭坛石碑上，盘坐的韩立身上出现了一丝的变化。

    只见祭坛上，韩立的体内，有黄色的光晕溢散。

    他身后的符文石碑犹如被灵气灌注充能一样的，亮起一道道神秘的金色符文，淡淡的氤氲灵气好似白色水雾缭绕升起，附着在韩立的四面八法，渗入他的体内。

    命魂要觉醒了！

    众人看到这一幕，便是紧张的呼吸局促了起来。

    韩立会觉醒什么样的命魂？

    黄品九等？还是八等？七等的命魂？

    又或者是超越黄品的玄品命魂？

    种种期待的神情，都尽数灌注在了韩立的身上。

    只看到。

    祭坛石碑上的韩立体内有一道嘶鸣响起，旋即“嘭”的一声，仿佛韩立的体内有惊雷响起，璀璨的黄色光环突然从韩立盘坐的身下升起。

    众人目光殷切地看去。

    “一道，两道，三道，四道……”

    “天呐，韩立少族长的武道命魂才刚觉醒就有黄品六等了吗？”

    “不止，你们看，少族长的命魂还没有显化，或许真的能超过黄品命魂，觉醒玄品命魂呢。”

    “不可能的，一定，一定要觉醒黄品九等以下的命魂，一定要！”众人惊叹的时候，韩庆则是双拳紧紧握住，指甲壳儿深深嵌在掌心肉里，不断地低声在人群中喃喃说道。

    “天呐，九道命魂之光了，少族长难不成真的要觉醒玄品命魂？”

    一道惊呼声如平地惊雷。

    众人喘着粗气的望去。

    在韩立的身侧，九道鲜明的黄色命魂之光升起，犹如世间最璀璨的光泽，将所有人的目光吸引而去。

    “或许，少族长真的能觉醒玄品命魂！”一位长老瞪大了眼珠，一把揪下续了多年的须髯而不知痛楚地看向韩立。

    其余的长老，也同样是期待的目光。

    然而下一刻。

    变故横生。

    祭坛石碑上，韩立红润的面孔煞然一白，他倏然睁眼一口热血涌上喉咙，忍不住地吐出，转瞬倒地晕厥而去。而他的身上环绕升起的九道黄品命魂之光轰然破碎，到最后只留下一道几近崩碎，犹如虚幻的雾气般，随意一口气吹去都能破碎了一样。

    同一刻。

    韩立的上空，一个武道命魂显化。

    是一条黑色的小蛇，气息微弱到仿佛山间的野兽，能被武者轻易一拳打杀的弱小。

    “黄，黄品一等命魂？”

    “怎么会这样？”

    “明明韩立已经觉醒了黄品九等的武道命魂，怎么会突然降级到黄品一等？”“

    究竟发生了什么事？”

    一时间。

    韩家广场的中央，祭坛石碑附近，众人难以相信的傻眼望着已经晕厥而去的韩立。

    武道命魂的觉醒，还能突然跌落品级的吗？

    众人无法相信！

    “哈哈哈，觉醒黄，黄品一等的武道命魂，居然还吐血晕了过去，这是想要笑死我，好继承我遗产吗？韩立，韩立居然觉醒了黄品一等的命魂？”

    “真是笑死人了，一个冉冉升起的天才居然就这么陨落了！”

    “哈哈哈！！！”

    人群中，韩庆看到这一幕后，竟是忍不住的大声嘲笑了起来。

    这一刻，没有人说话。

    也没有人想着对现在的韩庆说什么。

    毕竟，这个世界以武称尊。

    韩庆的武道命魂是黄品九等，而韩立却是从板上钉钉的黄品九等，甚至玄品命魂跌落成黄品一等这种废物中的废物命魂，没有人会觉得韩庆的嘲笑是错误的。

    相反他们还回去迎合。

    因此，许多人看到韩立觉醒黄品一等命魂是既定事实后，便是从原本的热忱仰慕转而变作厌恶嫌弃，丝毫不加以掩饰的露出。

    “真是的，黄品一等命魂，浪费老子的表情！”

    “嘛的，什么玩意儿，还天才？就这？怕不是废物吧？”

    “散了散了，看来我们韩家的天才只有一个人，就是韩庆少爷！”

    “对对对，就是韩庆少爷！”

    面对这一切的变化。

    陷入昏迷中的韩立并不知道，也不知晓他觉醒黄品一等命魂后，成为了众人眼中的废物。

    ……

