    因为在他们看来，陆离这是典型的得了便宜还卖乖。

    不过随后的，他们却是赶到有些心惊，要要知道陆离今天解的石头，没有一块是垮的。

    而且都是价值极高的翡翠，极品冰种，极品红翡。

    就算陆离现在告诉他们，他下一块石头可以开出极品紫翡，他们可能都会犹豫一下然后选择相信。

    而且，林仙儿看着陆离的眼神越来越诡异了。

    她总感觉陆离这家伙说的直觉什么的都是假话，这陆离是在扮猪吃老虎，这家伙绝对是一个赌石高手。

    想到这里，林仙儿看向陆离的眼神越加的狐疑了。

    不过他现在更加好奇的是陆离买下的另外两块石头如何，如果另外两块石头也是开出了翡翠的话，那就说明陆离这家伙根本就不是新手。

    随后，吴秋波又安排人切了几块石头，只不过这些石头都没有陆离开出的那块极品冰种品质高。

    但是都从里面切出了大大小小，品级不一的翡翠。

    而且都比陈氏的第一块开出来的糯种要好得多，这让陈元很是受伤，气的面色通红。

    吴秋波开口道：“接下来，解四号石！”

    场中所有人都精神一振，他们记性很好，都知道这一块又是那个个人买家陆离中的标。

    而且他们也都记得，陆离的第一块石料可是开出了极品冰种，所以他们心中也不由得对于接下来的两块石头也是期待的很。

    吴秋波冲着陆离露出了一个和善的笑容，随后冲着台下开口道：“诸位不妨猜猜，这四号石能切出什么翡翠？”

    或许是之前的死寂气氛消失了不少，吴秋波心中也很是放松，多说了一句话。

    台下众人闻言，纷纷出声道：“看这石料的品相倒是不行，像开出翡翠恐怕很难。”

    “这也不好说啊！这个陆老板很是邪门，运气太好了。”

    众人都是一脸惊疑的样子，不敢再轻易下判断。

    毕竟正如同他们之间的议论一样，今天陆离的表现确实是有些邪门了，开出来的全是一些好东西。

    陈元听着周围众人的谈话，心中怒火中烧，开口道：“一个靠运气赌石的门外汉，能切出什么翡翠出来？狗屎运走个一次两次也就罢了，还想接着走下去？做你的青天白日梦去吧！”

    刘全也是应和道：“正是如此，这块石头品相极差，还想开出来翡翠？呵呵……”

    听到两人的话语之后。

    陆离面上更没有露出丝毫恼怒的神情，依旧是老神在在的坐在字记得座位上。

    反倒是林仙儿冷笑道：“至少也比话三千五百万买一块石头要强，哈哈……”

    王和平笑道：“大侄女，注意要淑女点。”

    林仙儿笑得花枝乱颤，道：“我也不想的，但一想到有人花三千五百万买一块石头，我就忍不住。”

    “你……”

    陈元被林仙儿这话气的浑身颤抖，一时间也不知道说什么为好。

    台上。

    四号石已经被压在机器上面，解石师父也开始动手解石。

    这块石头是一个盒子形装的原石，看品相可以说是极差，不像是能开出翡翠的模样。

    所以众人都很不看好。

    台上切割机刀片在石块上轻划，发出“呲呲”的声响，一块块石皮不断的落在地上。

    随着解石师傅慢慢的开始切割，那飘荡的灰尘也都牢牢的吸引着众人的目光。

    陆离对这块石头很重视，难得的从座位上站了起来，然后来到台前指挥着解石师父解石。

    解石师父似乎也是i察觉到了陆离的重视，使得他切割的动作也变得更加的小心翼翼起来，速度自然也慢了下来。

    主持大会的吴秋波也是i有些好奇的看着切割过程。

    “停！”

    片刻之后，陆离的眼前一亮，连忙喊停。

    随即便拿起旁边用碗装着的清水，轻轻的倒在了石头上，将石头表面的石屑都给冲刷了干净。

    一抹刺眼的荧光在灯光的照射下倒映而出。

    吴秋波震惊道：“这是...玻璃种？”

    “玻璃种？！”

    听到吴秋波的声音之后，众人面上都露出了震惊的神情，纷纷站起身子看着台面上的那块石头。

    随即，吴秋波轻咳一声，道：“有些像，但现在还不能百分百的确定，继续切！”

    解石师父闻言，也是看了陆离一眼，毕竟陆离才是老板。

    陆离轻笑道：“切！”

    解石师父闻言，顿时精神了起来，继续小心翼翼的切割起来，生怕自己一个失误就把这块极品翡翠给切坏。

    随着解石的逐步进行，里面的翡翠也逐渐露出了庐山真面目。

    也正是因为这大半翡翠的露出，让吴秋波更加确定了自己心中的想法，这绝对是玻璃种！

    吴秋波那张古井无波的脸上，终于出现了变化。

    “嘶...”

    而场中众人看到了这块石头露出的表面之后，纷纷倒吸一口冷气，眼神中满是惊讶与不可置信。

    还真是玻璃种！

    众人看着台面上那块晶莹剔透，泛着荧光的透明翡翠，脸上皆是浮现出一抹惊叹之色。

    要知道，这开出玻璃种的几率和开出那块极品红翡的概率差不多了。

    但是今天他们一连见到了这两块极品翡翠的出现，再加上这两块极品翡翠都是同一个人开出来的，顿时炸了锅。

    一个个纷纷议论了起来，语气中皆是一副不可思议的口吻。

    陈元看着台面上已经被认定了的玻璃种，心中的不平之意更加浓烈了起来，嫉妒仿佛烈焰一般燃烧着他的心。

    怒道：“为什么？为什么这种石头能切出玻璃种，为什么这个姓陆的一直压在我头上？”

    陈元低声呢喃道。

    其面上表情狰狞恐怖，看起来好似自地狱归来的使者一般，让人看起来便生厌。

    在其身旁的刘全看着陈元如此表现，一时间也不知道该如何是好，是要安慰还是要怎么样？

    但是他害怕自己一开口，陈元会更加的恼怒。

    毕竟那两块石头都是他极力推荐的，现在的陈元，恐怕心中很是厌恶他了吧！

    现在他也只能祈祷第三块石头能开出好东西了。

    而台下的林仙儿，看到玻璃种出现的一瞬间，顿时眼睛都亮了，眼里全是台面上那块极品翡翠。

    心中甚至还要比陆离激动的多。

    好似开出来这块石头的是她而不是陆离一样。

    在其身旁的王和平面上表情也是出奇的精彩，看着台面上的玻璃种，一时间竟然是看呆了。

    陆离这个小老弟的运气怎么就这么好呢？

    先是帝王绿，后来又是极品红翡，再后来又是冰种，现在又是玻璃种……

    此刻，王和平看向陆离的眼神瞬间就变得诡异了起来。

    自己这个陆老弟看起来是真的像是扮猪吃老虎，之前表现的那副菜鸟模样都是假的，这人实在是太贱了。

    怪不得敢和那陈元赌石。

    原本他以为对方不过是少年意气，现在看来竟然是胸有成竹。

    厉害了，我的陆老弟！

    ……

