    第574章 打空   

    看到这里张龙和安妮都是心中一惊。

    

    这非是血肉之躯能抵抗的。

    

    “这怎么办？”

    张龙不禁也是傻了眼，毕竟他只是个平头百姓见识也比较有限的。

    

    安妮道：“很明显在我们之前就有人进来了，而他们通过了这里肯定是有办法过去的。”

    

    “你这说了跟没说一样。”

    

    “我知道这是由红外线扫描来激发的，如果可以避过红外线扫描，就可以避免启动激光矩阵的发动。

    自然就可以走过去了。”

    

    张龙两手一摊道：“你说还不是跟没说一样吗？

    我倒是有一个笨方法。”

    

    张龙准备拿着墨剑，从旁边的墙上切割出一个洞钻过去，看上去工程比较浩大，但是这也是当下唯一的办法。

    

    就在张龙拿着墨剑对着墙比划的时候。

    突然听到安妮一声惊呼。

    

    张龙回头一看，也没发现发生了什么事情，于是奇怪的问道：“什么情况大呼小叫的。”

    

    “那只，就是你那只狗跑过去了……”   

    听到安妮这么说，张龙这才发现，小怪物可爱不见了，再往通道另一边一看，嗯。

    却看见小怪物可爱正在那边摇头摆尾的。

    

    “它怎么过去的？”

    

    “就那么蹦蹦跳跳的就过去了……”   

    安妮也很是纳闷，为什么这只类式于狗子的生物就能过去呢，难道是红外扫描的位置比较高？

    

    “不知道那边有没有关掉这个装置的开关，否则的话让它把开关关掉，我们就可以过去了。”

    

    “道理我都懂，关键是难道你说话它能听得懂吗？”

    安妮想，就算是训练有素的警犬也未必懂关开关吧。

    

    “可爱还是很有灵性的，我试试看。”

    

    于是张龙也是站在这头试着尝小怪物喊话。

    

    “可爱，你去把开关关上！”

    

    安妮也是一脸的黑线,要真这么简单就能行的话，就出了鬼了。

    

    不料下一步就让他大跌眼镜的事情发生了，只听到明显的波的一声，然后感觉到那白色走廊里的机关停止运行了。

    

    “这，这是停了吧？”

    

    “也许吧！”

    

    张龙赶紧出去又切下了一大块石头，然后回来再次扔了出去。

    

    石头完好无损的落在了地面上，发出了巨大的声音。

    

    “似乎是关上了，真灵性！”

    

    其实张龙说小怪物可爱很有灵性，也只是随口一说，他也没真的指望它能够真的去找到开关关上。

    

    “我先走，等过去没什么事你再过来，别一窝让人端了。”

    

    反正激光一下就搞定了，走的快走的慢都无所谓，所以张龙也是深呼吸了一口，然后百米冲刺的速度跑过去了。

    

    “OJBK！没问题！可以过来了！”

    

    张龙完好无损的通过了那条通道，回来朝安妮招呼着。

    

    安妮于是也向张龙跑了过来。

    

    就在这时候，张雯忽然听到啪嗒一声。

    

    而安妮在跑动的过程中，也是听到了那声响，她脸上的笑容瞬间就僵住了。

    

    接着张龙也是看见红光闪起，然后安妮就被激光给切割的四分五裂，她的头掉在张龙脚前不远的地方，眼神充满了疑惑和绝望。

    

    “怎么回事？”

    

    张龙回头一看，只见小怪物可爱的前爪正放在一张类似于控制台的台子上。

    

    它的那张丑脸依然是似笑非笑的样子，以前看起来总觉得有点丑萌丑萌的，但现在张龙看到它那副类似于笑容的样子，却不禁感觉有些毛骨悚然，觉得那笑容的背后隐藏着非常残忍的东西。

    

    张龙冲了过去，把小怪物给赶走。

    

    这时候他才发现这里果然是一张控制台，上面有着众多的按钮和推杆，控制丰这所房间通往的四个通道的门，以及一些机关设施。

    

    这时候张龙心里也是扶起了巨大的谜团。

    

    在这么多的按钮当中，就算是张龙，也没有办法立刻确定哪个是白色走廊的激光机关按钮。

    

    小怪物可爱是怎么知道的？

    

    它关上开关，却又在安妮通过的时候打开开关，导致安妮丧命，是巧合还是蓄意如此？

    

    张龙不敢往深处想，越想越让他感觉到害怕。

    

    这时候张龙也是把开关关上。

    

    然后回身把安妮被切割的残肢断臂全部都捡了过来。

    

    经过简单的拼接之后，张龙把钥匙里的精血滴在了安妮的身上。

    

    以往可以起死回生的精血，也没有办法把一个已经被切割成十几块的人从死亡线上救回来了。

    

    张龙也是欲哭无泪。

    

    刚刚还是活生生的队友，转眼之间已经被分尸。

    

    用光了精血，也无济于事。

    

    张龙站起身，提起了墨剑，想要找小怪物。

    

    这时候也不知道小怪物跑到哪里去了。

    

    难道把他们引到这里来，也是小怪物计划中的一环吗？

    

    张龙感觉自己身上有点冷。

    

    接下来容不得张龙在胡思乱想，他只想顺着这条线走下去。

    把迷底给找出来，早一点结束。

    

    除了进来的那条白色通道之外，其他另外有四个通往别处的门。

    

    张龙试了一下，有三道门都已经被紧紧的锁起来了，根本打不开，如果不是右手间的那个房间的门可以打开的话，张龙肯定会用墨剑把门给砍开。

    

    张龙提着墨剑朝右手的第一个房间走去。

    

    这间房间里边看上去像是一个花房，种着不少的植物。

    

    给张龙的感觉就是让他想起了绿色之门。

    

    只不过植物的密度并没有绿色之门那么茂密。

    而且中间也是用石板铺起了道路，并不需要张龙自己来开路，他只要顺着石板道路往前走就行了。

    

    张龙走了没多远，忽然发现地上有一只冲锋枪。

    

    他把枪给捡了起来，拉动了枪栓之后，才发现子弹已经打空。

    

    就在张龙检查枪的时候，忽然之间他脚边的一根蔓藤也是忽然横扫了过来卷住了他的脚踝，一下子就把他给倒挂了起来。

    

    那把冲锋枪也是在这猝不及防的突然袭击之中脱手而出，再次掉落在了地上。

    

    好在张龙为了防止墨剑会遗失，所以也特意用布条把墨剑紧紧的缠绕在自己的手腕上，虽然松了手，但是一翻手腕就能立刻抓住墨剑。

    

    

    

