    “浩浩，周五我的演唱会，你一定要来参加哦！”

    “在哪里啊。”

    “博洋世纪广场，晚上七点开幕，到时候我会来接你的。”

    沈浩打开互联号，看到了苏允华前几天发来的消息。想想，明天就是周五了...

    他思忖中，听到卧室门口传来秦箐的声音，“沈浩，时间到了，我要回去了。”

    “等等。”沈浩喊了一声，追了出去。

    秦箐已经走到大门口，回过头问道，“你还有事吗？”

    沈浩有些话想说，眼角余光察觉沈云月在探头探脑，“我送你...”

    秦箐疑惑的目光上下一扫，穿睡衣送她？有没有搞错？

    沈浩意识到自己失言了，掩饰的咳嗽几声，“我想问问我妹妹的学习情况。”

    “一般，中等偏下。”秦箐沉默了几秒，又补充道，“数学比你强一点。”

    “麻烦了。”沈浩笑容勉强，目送秦箐离开后，回眸发现臭妹妹在偷笑，“你很得意是吧？”

    “哥，你数学有不懂的地方，可以直接问我，我不收费哦。”沈云月笑眯眯背着手，一头撞在沈浩的肩膀上，俏脸浮现出痴痴的笑意。

    沈浩狐疑的打量着沈云月，总觉得这只粘人精有些不对劲...

    开学的第二天，星期五。

    清早，沈浩醒来时，准备故技重施指挥家居机器人做早饭。

    无意间发现控制面板上的新功能，好奇的点开。

    快送早餐：承诺出餐十分钟内送到，请让机器人前往小区门口取餐。

    沈浩尝试着花了十五块钱点了两碗牛肉面，开门将机器人放了出去。

    没有任何波折，机器人很顺利的将早餐买回来。

    一碗面7块钱，里面牛肉装得很满。

    沈浩吃完以后给了很高的评价。不过事后核算了一番，还是感觉有些偏贵。

    眼看时间不早，妹妹还没起床，沈浩过去叫敲门，敲了好多次都没有反应。

    “起床了！快起床了！”

    沈浩试着转动门锁，走近沈云月的卧室。

    她鼻尖发出模糊不清的哼哼声，俏脸对着墙，紧紧抱着被子。

    这家伙喜欢不设防的睡觉，曾经吓到原主很多次...

    沈浩不敢多看，嘟嚷着这么大了知不知道羞啊，关上门继续敲。

    “别敲啦，乃好烦。”沈云月大叫一声，起床匆匆换好衣服，鼓着小酒窝推门走了出去。

    她有很重的起床气，发泄的办法是用尽全力将人死死抱住，对着人脸上疯狂壁咚，输出口水。

    沈浩好不容易才将粘人精推开。

    沈云月揉了揉眼睛，发现放在餐桌上的牛肉面，嘻嘻一笑，“铁公鸡最近掉了好多毛毛。”

    “我去上学了，你别迟到啊。”沈浩担心在路上又堵车，比昨天提前了几分钟出门。

    然而今天的路上没有堵车，他提前了接近二十分钟到校。

    进学校时，身周的学生寥寥无几。

    沈浩以为自己来得最早，却没想到还有人更早一步。

    在自己座位旁边，秦箐正在用班上的电脑查资料。

    沈浩见她不理自己，坐在她身边，伸手和小裙子打了声招呼，“早啊。”

    秦箐缓缓转过头，微微颔首，“早。”

    “早餐吃了吗？”

    “吃了。”

    平淡的互相问候之后，沈浩依依不舍将手收了回来。

    秦箐努力想要集中注意力学习，无论如何都抑制不住膝盖的悸动，无法专注。

    “可以借我枕一下吗？我有些困了！”沈浩不等秦箐拒绝，主动倾倒在小裙子上，温柔的帮忙抚平白丝。

    很舒服，温温的，滑滑的。

    秦箐如同一个仿真人偶一样，一动不动，面颊逐渐被血色染红。

    几分钟后，她微微嗫嚅，弱弱道，“沈浩，请你不要影响我。”

    沈浩没有理会她的请求，眼睛惬意的眯上了。攻略上说，这一招膝枕，如果女孩子没有太抗拒，多半是成了。

    “你男朋友呢，我怎么没看见...”

    “他，他不在这个学院...”

    秦箐声音颤抖，口不应心的编织着谎言，心慌意乱轻轻推了推沈浩的肩膀。

    “听话。”沈浩眉头一拧，不怒而自威。

    秦箐咬着嘴唇，企图顽抗，心中的抗拒提升到极点。心中默念我就不听话，我就不听话，给我走开呀...

    “我不喜欢你！”

    她仿佛是一只任人宰割的小动物，声如蚊呐却又奋尽全力的呐喊。

    “我不要你喜欢，听话就行了。”沈浩微微打起了盹，美少女的膝枕实在太受用了。

    尤其是小傲娇欲拒还迎的眼神，不由让人感到快意感更甚。

    放在过去，秦箐绝对是无数人可望而不可即的女生，也不知道要花多少精力还不一定追到手，现在...

    看到她敢怒不敢言的小样儿，沈浩内心无比愉悦。

    秦箐咬着嘴唇，勉强移动着手臂，“别太过分了，你...

    我不会做你女朋友的。”

    “你在说谎。”沈浩无声的笑了笑。

    这世界的女生如果真的讨厌一个男生，也是可以很绝情的，绝不会是眼前这幅欲拒还迎的小样儿。

    “你太花心了，我很讨厌...”秦箐轻声自语，似乎是在说服自己，也像是在交涉，温柔将手放在沈浩的脸颊上，无力的划过，“求求你，放过我好不好。”

    “听话...”沈浩目光渐冷。

    按照恋爱大师的说法，遇到比较喜欢的傲娇女生，最好主动发起攻势。只要击溃了她心理防线...

    大概率她会成为最为疯狂的病娇...

    沈浩一个激灵，从膝枕上爬起来，他听到教室外的脚步声。

    几秒后，确认声音越来越远，他脸上再次浮现出霸道的笑容，轻轻挑起秦箐的下巴，“我以后叫你小箐吧。”

    秦箐羞怒的挣了挣，“不要乱碰我，我会咬你的。”

    “听话...”沈浩念诵咒语。

    秦箐颤动的身子恢复平静，心中实在不甘。

    一次次证明了，她的身体对眼前的男人没有任何抵抗力，根本不肯做出危害对方的举动。

    明明是一个花心的渣男而已。除了颜值之外，没有什么优点...

    秦箐想方设法的在内心将沈浩贬的一无是处，试图说服自己，不要遭受他的控制。

    她的理智，可以喜欢一个人。但绝不接受做一个人的奴隶。

    即便是喜欢的人，也是一样...

