    无线电的战争，是声音的艺术。

    那么地下工作的战争，是什么的艺术？

    地下工作，包括却不限于无线电的战争，所以余惊鹊有点难以去下结论。

    像战士一样勇敢。

    像学者一样智慧。

    像演员一样表演。

    缺一不可。

    战士。

    学者。

    演员。

    勇敢。

    智慧。

    表演。

    余惊鹊心里笑了笑，看着眼前的何斯谅，你的是声音的艺术，我的不仅仅只是声音。

    地下工作者也是有血有肉的，你看到的冷血，只是血肉飞溅之后，剩下的教训罢了。

    “余队长，在想什么？”何斯谅看到余惊鹊不说话，开口问道。

    “没什么，就是在想何班长说的话是什么意思，如果有机会的话，我觉得我可以去培训一下，不然总觉得自己好像是什么都不懂的人一样。”余惊鹊自嘲的说道。

    何斯谅笑着说道：“术业有专攻，如果余队长连这些都掌握了，那么我岂不是要喝西北风去。”

    “何班长说笑了，何班长的能力，警察厅都找不到第二个，更加不要说特务科了，何班长独一份。”余惊鹊的夸奖，让何斯谅笑了笑，却没有太放在心上。

    何斯谅今天要过来，不仅仅只是想要亲眼看着纸鸢输，他更多的是在无线电监测车里面负责工作，因为这些人是从警察厅借的，何斯谅不太放心，要跟几天。

    这些人是受过培训，但是专业能力达不到何斯谅的要求，他如今算是特训吧。

    余惊鹊很向往，他其实有时候也想要接触一下这些东西，毕竟未知总是带着好奇。

    “何班长，你说军统什么时候会行动？”余惊鹊问道。

    “你不是说了吗，不管他们是不是故意让我们知道这个消息，他们都会行动，等着吧。”何斯谅现在反而没有了昨天晚上，找余惊鹊长谈时的紧张，变得放松起来。

    因为军统如果是故意让他们知道这个消息，那就是准备从他们手里抢人，军统肯定要来。

    如果军统不是故意让他们知道消息，那么现在军统恐怕还不知道已经被盯上，当然也会来。

    “我下去走走，这里闷闷的。”余惊鹊不想坐在车里，因为他看的出来，何斯谅想要送客。

    何斯谅准备教导一些专业性的问题，余惊鹊在这里自然是不方便，所以何斯谅想要余惊鹊离开。

    其实余惊鹊不想离开，他很想要看看何斯谅会说什么，能不能偷听到一些专业技术的东西，不过看样子何斯谅是不会让余惊鹊如意的。

    与其让何斯谅将自己赶走，还不如自己主动离开，免得尴尬。

    看到余惊鹊要走，何斯谅自然是不会阻拦。

    下了车子，李庆喜就在不远处，跑了过来。

    “队长，日本人都撤走了。”李庆喜对余惊鹊说道。

    “都撤走了？”余惊鹊有点奇怪。

    日本人将那些暗哨撤了就行，怎么明着保护的人都撤走了？

    “不是，还留下了几个。”李庆喜急忙解释。

    听到这样的解释，余惊鹊释然，确实不可能都撤走啊。

    “准备好了吗？”余惊鹊问道。

    “放心吧队长，都准备好。”李庆喜很自信的说道。

    找了一个地方待着，余惊鹊想要去通知秦晋已经是不可能了，所以干脆就开始将自己当场一个旁观者。

    这一步很难，难到很多人穷其一生都做不到，一个旁观者的角度，不是那么容易可以做到的。

    好在余惊鹊在慢慢适应，克服，甚至是强迫自己去做。

    天色渐暗的时候，余惊鹊收到万群的消息，说日本人觉得这样军统的人还是不会出手，所以他们就全部撤走，只在美国记者身边留下一个人，防止美国记者逃离。

    全部撤走？

    今天李庆喜没有说明白的话，反而是变成了现实。

    何斯谅也跑来找余惊鹊，说道：“日本人打算加大诱惑的力度，可是我们的压力很大。”

    压力自然大了，对军统的人有诱惑力，就说明这个美国记者存在被带走的风险，余惊鹊他们自然压力加大。

    不过这个时候，要顶住压力。

    “你的意思我明白，你在这里不要乱走动，这里的人会负责你的安全，我带人去房子周围，今天晚上或许不会太平。”余惊鹊对何斯谅说道。

    原本以为今天会没有收获，谁知道日本人临时起意居然是撤走了，这就是放一个香饽饽在这里，引诱军统的人上钩。

    你说是你引诱军统，不如说是军统故意为之，就是要将日本人逼到这一步。

    所以现在到底是日本人算计了军统，还是军统算计日本人，就是在等着日本人撤走，和特务科一较高下，你说不清的。

    谁算计谁已经不重要，重要的是余惊鹊他们现在必须要保护好美国记者，不然到时候出了问题，就是麻烦。

    “你不用管我，我会保护好自己的，你一定不要掉链子。”何斯谅的话，让余惊鹊脸上浮现一丝苦笑。

    什么叫我不要掉链子，明明这一次的任务，是你挑起来的，你现在也知道怕出问题，日本人怪罪？

    没有和何斯谅多费口舌，余惊鹊带着李庆喜等人暗中隐藏好。

    今天的事情，余惊鹊感觉有点怪异。

    从日本人同意行动的时候，余惊鹊就觉得日本人答应的太爽快，而且现在主动加大诱惑的力度，这又是让余惊鹊有点看不明白。

    日本人什么时候，这么配合他们的工作了。

    难道是为了抓到军统的人？

    有这个可能，反正是美国记者，也不是日本人，他们不心疼能理解。

    但是他们就不怕，这是军统的圈套，他们这样跳进去，到时候特务科拦不住军统的人，美国记者也被救走吗？

    余惊鹊觉得处处透着诡异，处处透着蹊跷。

    可是偏偏，你想要想明白，又总是抓不到重点，很难将这些东西联系起来。

    李庆喜在一旁，无聊找话说道：“队长，你说今天不太平，今天晚上军统的人会来吗？”

    “你就当他们会来，打起精神，不然你这脑袋上面要是多了一颗枪子，我都不知道去什么地方找人给你家里送钱。”余惊鹊冷飕飕的一句话，让李庆喜缩了缩脖子，明明晚上不冷，却也觉得阴风阵阵。

    李庆喜光顾着给别的警员家里送钱了，他倒是没有想过，自己会不会有这么一天。

    现在的李庆喜是闭嘴了，无聊也不没话找话，打起精神，看来他今天可不想死在这里。

    