    涤尘仙丹。

    林夕当然听说过。

    瑶池的神丹，名气很大，非常的珍贵。

    每一颗涤尘仙丹的炼制都需要耗费大量的灵药。

    因为需要瑶池仙池的圣水才能完全炼制，所以外界根本无人可以仿制出来。

    林夕有些心动了。

    “虽然不知道这颗涤尘仙丹的效果是什么，但多少应该对稳定仙道根基有些效果，毕竟其中蕴含着三种圣水的力量。”

    这可真是雪中送炭啊。

    不过这件事情仍然处处透露着巧合。

    能够治愈仙道根基不稳的东西很少，恰好涤尘仙丹就是其中之一。

    但就在林夕如此需要的时候，仙丹的消息就这么来了。

    太巧了。

    因为吞服了大量药力不同，甚至相冲的灵药灵丹，虽然当时强行恢复了灵力，但后遗症太严重了。

    他必须稳定住仙道根基。

    林夕自己知道这一点。

    紫极宗和瑶池的人也知道这一点。

    “你疯了吧，这摆明着是陷阱。”郑祁鹏的声音在林夕耳边响起，充满了焦急。

    林夕可是他完成梦想的关键。

    可绝对不能出事。

    “我当然知道这个是陷阱。”林夕冷静说道：“我知道，他们也知道，我知道他们知道，他们也知道我知道他们知道，但也只是知道。”

    郑祁鹏被林夕这一番话给说晕了，只是迷糊的发问：“你知道是陷阱还去。”

    “这可是一个好机会。”

    “什么好机会。”

    “涤尘仙丹三天后才会归还瑶池呢。”林夕露出一丝玩味的笑意。

    或许对方已经做到了完全的准备。

    夏非烟吃准了林夕就算知道这是陷阱，但为了稳定仙道根基肯定要尝试抢夺涤尘仙丹。

    但她肯定算不到一件事情。

    那就是林夕现在的实力已经恢复了。

    于是，林夕离开了自己躲藏了一个多月的安全山洞。

    那个偶然得到涤尘仙丹的家族是陈家，并不是什么势力强大的修仙家族，只能算是一般，家中老祖也不过金丹巅峰境界。

    要知道，修仙家族一般来说都很难与修仙宗门相提并论。

    因为通过血脉为枢纽联系。

    实力不算强大，又得到涤尘仙丹这样的神物，不想招惹麻烦，所以打算将涤尘仙丹还回去，因为实在有太多人在暗中虎视眈眈了。

    陈家在丰源王朝南边的古南府。

    距离瑶池确实有些距离。

    所以需要三天时间倒也合情合理。

    不过林夕没有往南边去，反而径直往丰源王朝的西边去了。

    反其道而行。

    你不是在等我吗？

    那你等着吧。

    林夕来到丰源王朝西边一处繁华仙城，毫不客气的闯了进去，凭借挪云步以及黑手的策应，成功将仙城洗劫一空。

    而他没有停手，继续前往下一座仙城。

    短短一日之内，林夕连续洗劫十七座城池震惊整个丰源王朝。

    前一个月虽然也到处洗劫，但也没有那么疯狂啊。

    而且十七座城池之间相隔的距离并不算近，能够一日只能连跑十七座城池，也相当不可思议了。

    哪怕是有元婴修士坐镇的城池，也完全奈何不了林夕。

    据说这邪修拥有一头速度极快的鹏鸟坐骑。

    消息传到紫极宗，紫极宗上下震怒。

    紫极宗当即将负责此事的吴势岳给痛骂了一顿：连个金丹境界的邪修都抓不到，你是干什么吃的！

    这件事不处理好，影响是很大的。

    尤其是直接损害到了紫极宗的声望。

    对大宗门来说，这绝对是一件大事。

    消息传到吴势岳手中的时候，他直接将眼前的桌子给拍成了粉碎，暴怒如一头雄狮：“怎么会这样！他为什么跑西边去了。”

    他们在南边守着涤尘仙丹，守株待兔，谁能想到目标跑西边去了。

    毫无阻碍的连抢十七座仙城。

    夏非烟对此沉默不语，许久之后才说道：“或许他只是想要分散我们的注意力。”

    “够了。”吴势岳怒吼起来：“我受够了你这种愚蠢的猜测，我现在就要去抓住他，而不是在这里做守株待兔的蠢事。”

    如果夏非烟不是瑶池圣女，说不定吴势岳会说出更难听的话。

    但对夏非烟来说，这种话已经够难听的了。

    “紫极宗所属，跟我来，一定要找到他。”吴势岳话语中充斥着刺骨的寒意：“不论生死！”

    他终于不再执着于活捉林夕了。

    紫极宗的人离开了。

    “接下来怎么办？跟去吗？”凝霜真人问道。

    夏非烟却摇头：“不，我们继续等着。”

    “可是此子恐怕已经看穿了陷阱。”

    “我从不认为这是阴谋。”夏非烟沉声说道：“这是避无可避阳谋，他知道这是陷阱，但他必须得来，因为他需要涤尘仙丹。”

    ......

    ......

    林夕大闹丰源王朝。

    不过还是很谨慎小心的没有去招惹存在化神修士的势力。

    因为他知道，这样很危险。

    哪怕是洗劫，他也没有做的很过分。

    就是为了防止引出化神修士。

    至于紫极宗，如果对付一个金丹级别的邪修，也要出动化神修士的话，这本身就已经是一件非常丢脸的事情了。

    所以林夕相信紫极宗不会这么做的。

    就在林夕准备洗劫第二十座仙城的时候，紫极宗的追兵终于找到了他。

    不过并非吴势岳带领的。

    而是一小支自发下山围剿邪修的弟子。

    虽然只是弟子，但也都有金丹境界。

    足足有五人。

    一位气质冷冽的女子站了出来，手持雌雄双法剑，质问道：“你就是邪修黄越？打伤何淼师兄的就是你？”

    “没错，是我。”林夕目光扫过五人，轻描淡写的说道。

    三个金丹中期。

    两个金丹初期。

    虽然是紫极宗的弟子。

    但说句大言不惭的话，还真是让林夕感觉不到一点压力呢。

    女子冷声呵斥道：“大胆邪修，还不束手就擒。”

    “就凭你们？恐怕有点难吧。”

    五位紫极宗弟子见状大怒。

    太嚣张了。

    他们纷纷祭出手段，汹涌紫气于天地间浮现。

    林夕只是平静一笑。

    战斗持续时间很多。

    只是一盏茶的工夫，林夕缴获了一批紫极宗法宝，然后潇洒离去，留下五个在风中瑟瑟发抖的年轻修士。

