        六字如天雷，从苍穹滚落下来，再次震惊全天下，所有人心中都在波荡不休。

    无逆命，无天下。

    转世佛祖道出的话，比之古龙与唐啸天更为严重，将逆命抬高到了一定地步，如天下守护神。

    “该死！”

    剩下的那些大帝，则是恼火无边，与苏浩战的三尊大帝，全部烈焰腾腾，展现盖世神威。

    大战越发的可怕，莲台下的法则被触动，似乎要崩裂开。

    这些古时代大帝，虽然为半帝巅峰，但却比苏浩机会大，他们随时可破入大帝境。

    失去了莲台的守护，苏浩的处境将危险无比，即便逆天，也要彻底葬灭在这里。

    “不要等待了，直接登龙桥，我们没时间了，只能去强闯。”叶修的声音响在苏浩脑海。

    他感觉到了，莲台要炸开，彻底失去作用，到时候天下共杀，绝对没有活路的。

    不只是这些古时代大帝，天火大帝，冥帝，血帝，等等人，都希望苏浩彻底死去。

    眼神一闪，苏浩且战且退，落在了大地上，可怕的掌印，抓住了莫风与冰清儿，将他们吞入了体内。

    在他体内，存在一处莲台护佑的空间，二人盘坐其上，苏浩不死，他们绝对安全。

    随后他再次腾起，向着那龙桥所在的方位冲去，他要走了，直登上苍，强大实力再来杀。

    “挡住他！”

    似乎是看出了他的举动，轮回大帝爆喝，同时联合雷帝，针对古龙与盗天大帝出手了。

    针对苏浩的三尊古时代大帝，也全力以赴，不断的出手，打出了各种宝光浩荡。

    “莲台要炸了，挡住他，不要让他登龙桥。”三尊大帝爆喝，传入天下人耳中。

    顿时，冥帝，血帝，荒天帝，乃至天火大帝，齐齐动了，今日不杀逆命，也要留下他。

    剩下的那些大帝，目光眨动，不知道该如何。

    “逆命不是罪，他们为守护神，古时代大帝没有一人可登上苍，他们的气运不够。”

    “除非，祭祀全天下！”

    龙桥五千丈所在，小和尚再次开口，道出了大秘，让得下方很多人，脸色惨白下来。

    古时代大帝要祭祀全天下，集合天下之力，助他一人登入上苍，这是要葬灭仙界啊。

    “每一个时代，都有最优秀者，他们无比接近上苍，但总是差了一步。”

    小和尚道：“不祭祀天下，他们难以跨越那一步。”

    “逆命镇压，方才保护了全天下。”

    这让人骇然，双目瞪的滚圆，这么说来，逆命不是天下的罪人，反倒真的是守护者。

    无逆命，无天下！

    若不是逆命的存在，这个仙界，早已消失，被盖世大帝祭祀，用来登上苍了。

    没了仙界，又怎么会还有他们的存在？

    “胡说，逆命不允许我等登上苍，自己却明悟了神之法，他们自私自利，当死。”

    无双女帝大叫，持剑斩杀，狰狞无边，恨不得立刻将苏浩斩成粉碎，让他彻底消失。

    “逆命本就是上苍的人，他们为神，早已洞悉未来，何需自私自利？”小和尚淡淡道：“事实上，即便他们不挡住，你们祭祀全天下，也不一定可以上去。”

    说完，不再言语，但却是引起场下无数人颤抖，那些古时代大帝都瞪大了双眼。

    佛祖洞悉了更多，逆命的来历，不在仙界，本就是出自那上苍之上。

    太虚古龙与唐啸天，附和开口，逆命的名声，彻底扭转，本该得到全天下的爱戴。

    众人心中的罪打破了，几个时代都厌恶的存在，却是守护整个仙界的存在。

    “我之后代，护逆命！”太虚古龙大喝，使得妖帝那里脸色一变，随即大步而出，战大帝。

    先天大帝与他一个阵营，在迟疑之后，立刻出手，和他同去阻挡冥帝与血帝。

    同时，大佛动了，佛光普照，再次杀向了天火，两人以大帝境战，再次惊天动地。

    “杀！”

    苏浩站在莲台下，爆发一切，持诛仙鼎开路，叶修在弑神剑中，随他而动，狂砍古时代大帝。

    他们合力，不顾生死，染血向前，三尊大帝都挡不住，让得他们登上了龙桥。

    “逆命本来自上苍，他们是被打入仙界的。”

    “难怪我觉得逆命气，本就是一种道气，难怪九重大陨落，堪比神之法。”

    “这些本就是上苍的法与道。”

    “也许，我的凝道境，不同一般，也正是如此，我本就是神之后裔，我有神之血与道。”

    苏浩洞悉了更多，上苍有了更多他追求的目的，他要那里追根溯源。

    “轰！”

    大战持续，所有的战场都转移到了龙桥上，他们在这里顶着巨大的压力对战在一起。

    “轰！”

    莲台忽然炸开了，可怕的法则消失，其中的一缕逆命气，随之而散。

    原来，这莲台乃是逆命留下，它功德圆满，护住了逆命的后代。

    苏浩因他，抗各个时代最优秀者而不败。

    如今，但苏浩已经踏入到了五千丈之地，追上了佛祖的步伐，这里法则再次压制。

    大帝境，没有莲台镇压，在这里也无法施展。

    相反，苏浩的体与法，乃至明悟的道则，却能适应这里的环境，依旧可怕，与三尊大帝僵持。

    他们向上冲去，不断的攀登龙桥，抵达了九千丈之地。

    在这里，昔日苏浩抵达，拿下了生命神泉，此时那里浪花还在喷薄，精气无边。

    但无人在意了，他们一边征战，一边向着龙桥之巅冲去，说到底，他们都想入上苍。

    小和尚无视一切，远离战场，那些大战他不插手，为逆命开口，但也不助逆命去战。

    他只想去上苍，求取大乘佛法。

    战斗持续，但随着超越万丈，却是缓解了很多，那些大帝不再不顾一切的出手了。

    此地法则可怕无比，他们被压制的剧烈，继续战斗下去，只怕要耗光了体力。

    大战不约而同的停止，所有人都望向了上方，在龙桥之上，隐隐之间，似乎有光门出现。

    “上苍路？”所有大帝全部凝目，带着激动，踏过那里，也许就是浩大上苍。

    “杀上去。”叶修道：“时间不到，要进入其中很困难，但幸运的是，这些人一起来了，不一定挡不住四天王。”

    “只要那可怕的大统领不出手，我们便可进入其中，沿着我知道的古路，进入虚神界内。”

    “冲刺吧，机会只有这一次，现在下去，对我们来说更危险。”

