    陈枫站在一座山下。

    这座山，通体血红，已经被开采的千疮百孔，不少弟子在其中穿梭，时不时的用罡气砸出一个大坑，然后在碎石之中小心翼翼地翻检着。

    拣出几块火红色的石头，就高兴得跟什么似的，赶紧小心翼翼的放入自己的背囊之中。

    旁边，还有十几座同样的山，都已经被采空了。

    这些地方，就是烈石殿的弟子们需要劳作的地方！

    陈枫双脚轻点，很快就来到这座山峰的最高处。

    他的目光向远处投去，那里是一片层层叠叠的山脉，里面氤氲的火系灵气，比这里浓烈至少要十倍以上。

    甚至，都在空中都形成了一片片红色云霞，看上去灿烂无比，也遮掩了那片山脉的真实面目。

    而就在陈枫前方大约一千米之外，一座悬崖之上，两个巨大的字，赫然闪现：禁地！

    没错，那片区域就是重火宫的禁地，有极为强大的守卫把守，等闲人根本无法进入。

    只有重火宫宫主以及各殿殿主，才有资格进入其中。

    陈枫看了好一会儿，眉头拧了起来，口中轻声自语说道：

    “进入这里已经半个月了，我敢肯定，秘密要么在重火宫最深处，要么就在这片禁地里面。”

    “在禁地的可能性更大！”

    “但是可惜，这禁地防卫森严，我曾经试着向那边接近过几次，但甚至根本没有办法接近到百米之内。”

    “守卫禁地的人，实力最强的竟然有凝魂境，而最差的也都是天海境高手，有一次，甚至差点被他们发现，情况非常凶险。”

    陈枫心中有些焦急。

    明明知道那红莲地心火极有可能就藏在禁地之中，但却无法接近！

    看了一会儿之后，陈枫恋恋不舍的从上面下来。

    他知道自己不能在这上面呆太久，要不然的话就会引人怀疑了。

    此时，这座山峰之上，裂石殿的弟子加起来足足有上百个，每个人都在干活。

    只有陈枫例外，但陈枫下来之后，他们脸上都是露出敬畏之色。

    有几个人还凑上来，满脸讨好。

    一个人笑道：“陈枫师兄，这是我开采的烈火石，您请笑纳。”

    说着，就递上了三块烈火石。

    另外一人也是赶紧如此，看他们争先恐后的样子，就好像把自己的烈火石送给陈枫，是多么荣耀的事情一般。

    陈枫也不拒绝，一一笑纳。

    很快，他手里头就多了二三十块烈火石。

    陈枫微微一笑：“这就够今天的份额了。”

    然后，他向着其他那些弟子说道：“行了行了，今天的够了，你们的心意我领，明天吧！”

    “谁今天没轮到的，明天再给我！”

    “好嘞，陈师兄！”那些弟子纷纷应是。

    远处，周执事抱着胳膊，看着这一切，目光漠然，扭过头去，就当没看见。

    这些弟子在给陈枫烈火石的时候根本毫无怨言，实际上他们也并非是被陈枫逼迫。

    陈枫来到烈石殿之后，杀了六个人。

    这六个人，都是烈石殿的恶霸，他们从来不自己开采烈火石。

    每个弟子，按照烈石殿的要求，每日至少要上交三十块烈火石。

    如果连续三天不达标的话，就会被驱逐出重火宫！

    这些人，自己不去采，就威胁别人，强取豪夺，每天他们交上去的倒是不少，有很多人却会因为被他们抢走而没有完成每日任务，从而被逐出重火宫。

    若只是抢夺烈火石也就罢了，他们心情不好的时候，更是会非常残暴的殴打其他弟子，甚至会直接将其杀死。

    众人对他们都痛恨无比，但是实力不如人，也不敢招惹。

    而周执事，则是根本不管，因为这些人每一个月都会给他一笔相当丰厚的孝敬。

    但陈枫来了之后，完全改变了这个局面。

    他杀了那些人之后，所有人都不用再受欺负了。

    所有弟子，都对陈枫很感激，陈枫自己是懒得开采这些烈火石的，他们甚至愿意主动奉上烈火石！

    而他们的目的，只有一个，就是在烈石殿之中，别再出现新的几个恶霸。

    陈枫自然会用强大的实力来保证这一点。

    快到中午了，大伙都懒洋洋的向山下走，准备吃午饭。

    正在这时候，忽然，陈枫听到一声轰的巨响。

    这声轰的巨响，震天动地，大地都是随之震颤起来。

    陈枫等人身后的山峰，颤抖起来，无数巨石从上面掉落，甚至有的山峰直接被震塌。

    陈枫心中一惊：“这是什么动静？怎么会如此之浩大！”

    而这一声震动，似乎只是开始。

    接下来，无数巨大的震动轰然响起，众人几乎都站立不稳。

    众人面面相觑，不知道这是怎么回事！

    而这时候，忽然一个宏大至极的声音响了起来：“重天火，这么多年过去了，你的修为似乎也没什么长进！”

    说着，就发出一阵哈哈大笑。

    笑声传出上百里，震得不少人耳膜生疼，修为低一点的，甚至直接被震得七窍流血而死。

    陈枫也是骇然，声音传来的位置，离这里只怕要超过上百里，竟然都有如此巨大的威力？

    此人修为当真强横之极！

    片刻之后，一个同样宏大的声音响起：“龙厚水，我实力再差，至少也是堂堂正正的活在这天地间。”

    “而你呢？每天躲在地底下，跟只地老鼠一样！”

    “哦，不对，说错了，你们这群见不得人的蛆虫，不就是应该躲在地下吗？”△≧△≧，

    说着，发出一阵爽朗大笑。

    之前说话的那声音，那个名叫龙厚水的强者，似乎勃然大怒，发出一声怒吼。

    接着，几声巨大之极的砰砰声传来，然后大地又是震颤起来。

    陈枫骇然，这才知道，原来刚才之所以会产生如此剧烈的震荡，竟然是因为这两人在动手！

    陈枫骇然想道：“这两人到底是什么实力的高手，他们的战斗竟然会有如此威力？”

    “像我这般实力？只怕靠近到他们战斗的位置百米左右，就会被直接震死！”

    这时候，忽然，远远的，无数喊杀声传来。

