    叶君临虽然不知道幽冥宫为什么要让自己拉拢林青璇。

    但叶君临觉得幽冥宫应该不会害林青璇，至少目前不会。

    同时，叶君临也想要知道幽冥宫为什么要让自己将林青璇给拉到幽冥宫之中。

    若是被林青璇知道叶君临的想法，不知道会不会一巴掌将林青璇给打死。

    林青璇刚刚和叶君临两人下了飞机，走出机场，一个青年男子便走了过来。

    “美女，我看你有些眼熟，我们两个是不是在什么地方见过？”男人满脸笑容，显得很是绅士的望着林青璇问道。

    “我若是说我们不认识，你接下来是不是要说，你认错人了，我和你的认识的人真的很像！”林青璇满脸嫌弃的看了一眼男人。

    “这不可能。”男人面不改色的望着林青璇：“我只会说那我可能在梦中见过你！”

    望着油腔滑调的男人，林青璇轻哼一声：“你还是去勾搭其他女人吧，我已经有男人了！”

    说着林青璇直接挽住了叶君临的手臂：“你个呆子，别人都在打你女人的主意，你干什么呢！”

    叶君临内心中充满了浓厚的无奈，但却又没有任何的办法。

    “我相信你不会看上他。”叶君临只能够顺着林青璇的话去说。

    毕竟现在林青璇的一只手可是已经都掐在了叶君临的腰间。

    若是叶君临敢不顺着她的话去说，可想而知会是什么结果。

    “毕竟可不是所有人都像我那么爱你。”叶君临满脸深情的望着林青璇。

    林青璇精致的脸蛋上立即露出了一道浓厚的喜色：“也没有人会像我一样爱你的！”

    说着林青璇直接挽着叶君临的手臂离开了这里，至于这个男人，林青璇压根都没有正眼去看。

    男人望着林青璇离去的背影，脸上露出了一道怒意。

    他活这么大，还从来没有人敢如此无视他，如今林青璇是第一个。

    不过这也让男人对林青璇彻底产生了浓厚的兴趣。

    “不管你是谁，我一定会找到你的！”男人望着林青璇离去的背影重重的说道：“你也绝对会心甘情愿的跪在老子两腿之间！”

    说着男人的脸上露出了一道浓厚的邪恶之色。

    就在这个时候，一个穿着靓丽，打扮精致的女人慌慌张张的从机场里面走了出来。

    “亲爱的，你怎么也不等等人家！”女人在看到男人后，立即跑了过去，撒娇的拉着男人的手臂，不停的在自己胸前来回蹭。

    男人看了一眼女人，在联想到刚刚的林青璇，心中顿时涌现一股邪恶之色。

    随即，男人一把搂住了女人：“我这不是出来呼吸一口新鲜空气，出来抽抽烟！”

    “我看你是看上了什么美女吧！”女人白了一眼男人。

    男人哈哈一笑，也没有掩饰：“怎么，吃醋了？”

    “这倒不是，我只是害怕你会不要人家。”

    “我怎么可能会不要你这个小妖精呢。”男人满脸欲望的望着女人：“不过我刚刚看到一个女人，真是不错！”

    “没有勾搭到手？”

    “那女人身边有个男人！”

    “这可不是你的作风……”

    “有些事情急不来。”男人低头看着女人：“就像是你，还不是被我一点一点的拿下的！”

    说着男人便搂着女人直接朝着一辆房车走去：“宝贝，等下你可得在里面好好伺候我！”

    女人在听到这话后，脸上立即露出了一道绯红之色：“真不知道你是什么恶趣味……”

    “难道你不喜欢吗？”

    也幸亏叶君临和林青璇两人走了，若是他们两个还没有走。

    叶君临绝对能够认出这个女人。

    因为他正是叶君临的前女友苏欣。

    只是叶君临恐怕做梦都没有想到苏欣竟然也来了江浙，而且看样子还钓到了一个金龟婿。

    此刻，叶君临和林青璇两人已经来到了酒店中。

    本来叶君临是想要开两间房的，但是林青璇却坚持要开一间，美名其曰担心叶君临会遇到危险。

    但是叶君临总觉得事情没有那么简单，他觉得林青璇是想要对自己图谋不轨。

    进入到房间后，叶君临无比警惕的看了一眼林青璇：“你……你不会是想要对我干啥吧？”

    “我有那么吓人吗？”林青璇很是郁闷的望着叶君临。

    之前其他男人都恨不得将她林青璇给脱光，摁在身上狠狠的蹂躏。

    但是叶君临却如同防贼一样防着自己，这让林青璇倍受打击。

    甚至林青璇都一度怀疑自己难道没有魅力了吗？

    不然的话，叶君临为什么从始至终都对自己无动于衷呢？

    “你难道没有听说过一句话吗？”

    “什么话？”

    “小和尚下山去化斋，老和尚有交代，山下的女人是老虎……”

    林青璇的脸色立即黑了起来：“你竟然敢说老娘是老虎，我弄死你！”

    就在林青璇要对叶君临动手的时候，房门忽然被人给从外面敲响。

    林青璇见状狠狠的瞪了一眼叶君临：“等下看我怎么收拾你！”

    说着林青璇便朝着门口走去，直接将房门给打开。

    随即，酒店的服务员便映入到了眼帘中。

    “尊敬的女士，不好意思，打扰您休息了！”服务员脸上带着礼貌性的微笑：“这是我们酒店给每一位入住客人准备的小礼品！”

    林青璇看了一眼服务员手中的托盘，然后说道：“放在桌子上就可以了！”

    说着林青璇便让服务员走了进来。

    服务员进入房间，刚刚准备将托盘放在桌子上的时候，林青璇仿佛察觉到了什么似的，一股不好的预感立即从心头涌现。

    下一刻，服务员直接将手中的托盘朝着林青璇砸了过去不说，并且拖把下面一把利刃也瞬间出现在服务员的手中。

    服务员在将托盘朝着林青璇砸去的时候，手持利刃便直奔叶君临奔袭而来。

    面对这突兀的变故，叶君临的脸色为之一凛。

    几乎本能的就朝着一旁的闪躲而去。

    虽然叶君临的反应很快，但终究还是慢了一步，利刃直接从叶君临的手臂上划过，留下了一道狭长的血口，猩红的鲜血立即从中涌出，瞬间就将叶君临身上的衣服给染红！

