    何玉柱回来的时候，秦淮茹还在院子里洗着衣服。

    一家老小，总有洗不完的衣服。

    大着肚子，吃力地洗着。

    见何玉柱路过，可能觉得昨天婆婆的事情有些不好意思，带着笑脸，和他打了个招呼。

    何玉柱被叫住，也不想多理会，只是朝着点了个头。

    就是这么一点头，居高临下，不小心就发现这个角度，秦淮茹鼓胀胀的部分美好直接暴露在空气中。

    好在是信息轰炸时代过来的，什么样的架势没见过。

    都没一刻停留，转头就走了。

    转头时，还发现贾张氏偷偷地盯着这边。

    回家时，何玉柱发现妹妹雨水已经在家了，正坐那写作业呢。

    抬头看到哥哥回来，发现了今天吃白菜豆腐，雨水还是很高兴，毕竟天天吃肉是不可能的。

    白菜和豆腐还都是不错的菜呢。

    放下手中的笔，雨水从书包里拿出一叠嫩草，过来问道：

    “哥哥，这个草，小鸡可以吃吗？有个同学说可以给小鸡吃，所以我拔了一些回来。”

    何玉柱接过来一看，这草的顶端蜡烛状有点毛绒绒的，叫“小鸡草”，还真是给小鸡吃的。

    何玉柱点点头，把借来的那本《养鸡手册》给雨水。

    “可以的，看我今天借了本养鸡的书，你有空可以看下。你看你这草，在这本书的草饲料插图上就有。”

    “哪里哪里，快给我看看！”

    雨水接过书，赶紧翻找。过了会果然在鸡的草料那篇里发现有张相似的插图。

    “真有，谢谢哥哥。”

    “不用客气，不过这书是哥哥借的，看完要还给图书馆的。有看到什么有用的，可以抄下来。”

    “嗯，好的。那我先写作业，写完就看。我还要给小鸡喂草吃……”

    看着雨水活泼起来，何玉柱很是开心，现在的雨水长得挺好的有些婴儿肥，没有营养不良的情况。

    原剧里，原主傻柱把秦寡妇一家养得白白胖胖，唯独把妹妹养得瘦不拉几的。

    想想就特别心疼，心想这一世绝对不能入寡妇坑，帮人养孩子，还苦了妹妹。

    那秦寡妇虽然底子不错，长得好看，但是在贾家不受优待吃不好，又接连生孩子。消耗大，营养跟不上，女人的青春美丽，能持续几年。

    上一世的傻柱估计是见过新婚时的秦淮茹，初印象太深，以至于后面对她的感觉带上了美颜效果。

    在何玉柱看来，现在的秦淮茹虽然还美丽，但是保持不了几年。

    快速收拾好白菜，一份白菜，一份豆腐很快就新鲜出炉了。

    再带上蒸好的杂粮馒头，就和雨水去聋老太太家了。

    在聋老太太家，三人有说有笑地吃完晚饭。

    吃完后，雨水很快就洗好碗碟，去逗喂雏鸡了。

    这个时候的一大爷还没开始供养聋老太太，所以去聋老太太那没遇到一大爷送饭过来。因为这个时间点聋老太太比电视的时间上年轻不少。一大爷也对生孩子还没绝望，还在和一大妈在努力，和聋老太太还没有那种同为绝户的共鸣。

    再过几年，生不出孩子，从贾父死后寄以重望的家东旭又死了，于是布局让傻柱接盘养老。

    何玉柱回神，发现雨水和聋老太太，一小一老，正在交流养鸡心得。

    雨水喂着嫩草，同时也炫耀哥哥给借了本养鸡的书，里面有好多养鸡的知识。

    聋老太太欢喜地陪着雨水打开话痨模式，看到何玉柱刚发呆，以为他准备回去了。

    忙让何玉柱等会，拿出粮本和粮票要交给他。

    何玉柱愣了一下，没接粮本，明白是答应聋老太太养老的事情。老太太的粮本在自己手上的话，院子里的人一定会多想。

    至于粮票，现在粮食都是按人头定粮，他也变不出来。

    看到何玉柱接过粮票，聋老太太放下了心来。

    再聊了会家常后，何玉柱带雨水回去了，作业还没写完呢。

    回去后，雨水努力地写着作业，除了想看养鸡的知识外，还想读大学呢。哥哥可是说过的，让自己好好学习，上个好大学。

    何玉柱这会开始一边搓洗衣服，一边想着后续的规划。

    工作上目前就这样了，刚转正不大可能马上就升职。

    老太太和雨水要想办法保证营养跟上，有足够的营养，老太太也不会衰老得太快，雨水也能健康成长。

    吃饱不用担心，自己虽然一个月才25块，但三人都有粮本，老太太是五保户国家会出钱，雨水有便宜老爹每月寄10块钱。

    吃肉和蛋的话，养的小鸡还没成果，不过有种肉，没有肉票管控那就是鱼。这时候可没氧气泵，抓上来的鱼都养不长，要尽快卖出去。

    何玉柱想到的办法就是一个办法可以去钓鱼，院子里管前院的三大爷就经常去钓鱼，他还有个自行车。想起自己就那点存款，还没自行车票，短期是不想了。

    还有一个办法就是给有钱人家去做宴席，不仅能赚钱，还能带回一些菜品，这是厨子的正常待遇。

    还有水果，这个时期想吃水果也不容易。想起后世楼顶，自家那个楼顶平台了的菜园以及种的葡萄树，虽然葡萄经常被小鸟给祸害吃不到多少。

    现在这个房子在四合院里，在中院，前门的院子对门是贾家。

    后门对着后院的聋老太太家，这中院到后院间有块空地，弄个小菜园，种颗葡萄树和一些菜完全没有问题。

    和聋老太太说下，到时候院子里其他人就不敢有啥意见。

    天气开始变暖了，想想这些何玉柱打算最近就弄起来。

    等后门弄好了，就把前门堵上，以后就从后面出入，省得老是遇到洗衣服的秦淮茹和贾张氏防备的眼神。

    现在的身体太年轻，荷尔蒙分泌旺盛，可经不起刺激。

    想想刘岚，再有秦淮茹，其实穿的挺保守的。

    但是精力旺盛正成年男子，很容易自动脑补，引发幻想。

    看来这娶媳妇，也得早安排上阿。要不然扛不住阿，这年头结婚早，家里有条件的话，都安排上相亲了。

    这上一世的傻柱嘴毒，可能长期压抑也脱不了关系。

    再说家里还真需要一个当家女主人操持，雨水也开始大了要避嫌了，马上要进入青春期，有些女性知识最好还是她嫂子传授。

    可是娶谁好呢，现在好些人物还没出现呢。

    说到上一世的傻柱，第一个女人应该是娄晓娥吧。

    想到这个，何玉柱还想到了他们叫何晓的那个孩子，仿佛在向他说爸爸爸爸快去找妈妈。

    身体里的数亿个细胞好像也是齐声喊着这个话，要冲向大脑，做下决定。

    何玉柱仔细一想这主意不差，不能让许大茂给坑了娃他妈，得想法子截胡，现在的许大茂还在当学徒吧。

    现在虽然没什么家当，可是娄晓娥家可不是缺少物质条件。

    至于精神粮食，何玉柱觉得凭着后世网络上获取的海量知识库存，绝对能把娄晓娥给征服了。

    相亲还得有长辈操劳，聋老太太就很合适，本身就关心他的终身大事，又辈分高。

    至于娄晓娥的父母，也得准备好杀手锏。娄晓娥是独女，可以考虑一个孩子跟母姓。嗯，实在不行入赘，留一个姓何，何家的人也不能说什么，毕竟作为父亲河大清他都丢下子女跑了。

    反正不能便宜许大茂那小人。

    想完心事的，何玉柱也没心思看书了，直接就去睡了。

    梦里朦朦胧胧的出现一个丰腴的女子，刚开始好像是刘岚，接着又像是秦淮茹，最后又变成了面部看不清晰的娄晓娥。

