
　　战场另一头，何塞和红巢主母一样远远注视着战场，关注战局发展。

　　鹰眼术居高临下的视角仿佛上帝模式，他能看清战场任何一个角落。

　　没有丝毫意外，红巢大军虽然悍不畏死，但却受限于实力不是弗塞王国大军的对手，如果没有外力干扰的话，战斗在半个小时内就能宣告胜利。

　　然而……红巢主母亲自下场了。

　　何塞望着从乔戈尔山脉之巅滑翔而下的红龙主母，立马站起身来，目光中满是凝重，同时绿色数据飞速刷新。

　　以红巢主母的速度，三分钟就能到达战场。

　　三分钟，远远称不上长，但却也足够做很多事了。

　　他眼中阴晴不定。

　　一旁绿龙——奥莉薇亚见到红龙突然起身，站在原地凝望远方，心中一个咯噔：“何塞，怎么了？”

　　何塞语气凝重得压抑：“红巢主母出现了。”

　　纵然早有对上红巢主母的心理准备，奥莉薇亚还是忍不住身体一颤，内心不由自主升起一股惧意。

　　红巢主母——莎瓦娜！

　　泰达诺尔数年前以来最杰出的天才红龙，统一乔戈尔山脉，灭北地女巫议会，征伐北地令多国臣服、纳贡，莎瓦娜一路崛起，巅峰时刻甚至将战场开辟到了泰达诺尔中部，让大陆精英所在的南部国家感受到久违的恐惧。

　　纵然后来失败，也是虽败犹荣，试问泰达诺尔从古至今有那一条龙能够以一己之力单挑整个大陆，并逼迫敌人使用神降。

　　绿龙一百多岁了，她出生时正是红巢威压北地的时代，对红巢主母的事迹如雷贯耳。

　　正是因为听着红巢主母的传说长大，她才明白弗塞王国面对的敌人究竟有多强。

　　胜利的希望是如此的渺茫！

　　不过，她依旧决定追随红龙的脚步：“何塞，万一打不过，直接投降好了，同为龙后陛下的子民，莎瓦娜不会把我们怎么样的。”

　　“别还没开始就说丧气话，”何塞抬头瞧了一眼天空。

　　他感觉到很多窥视的目光，其中必然有他最在意的那一位。

　　要是……红龙摆摆头，将不切实际的想法逐出脑海。

　　若不展现足够的实力，连提交件的资格都没有，而谈判资本是靠拳头打出来的。

　　一念至此，何塞眼神一凝，心中的信念变得无比的坚定。

　　毫不犹豫，他口中咒语飞速念出，灿烂的紫色魔法能量在红龙身前汇聚，繁奥的魔法符文组成一个巨大的魔法阵。

　　“啊！这是你第一次召唤我！还有九次！”憨憨红龙——克里斯迪巨大的身体出现在传送阵中。

　　他扫视周围，看到何塞，还有一只绿龙，一只白龙，一只狮子，一名矮人，一名兽人，一名狗头人，还有一只不知啥品种的蓝色乌鸦，这些存在都不弱，皆拥有传奇等级的战斗力。

　　但对于顶尖的传奇巨龙来说，除去红龙，其他人加起来也堪堪够塞牙缝。

　　“敌人在哪儿？”

　　“不要着急，等等就来了，只是你待会儿可不别吓尿了。”

　　“嗯？！你敢看不起我！上次要不是你卑鄙……”克里斯迪一回想起老阴逼用魔法塔坑自己，就忍不住愤怒。

　　何塞无视憨憨红龙几欲喷火的目光，继续念出咒语，他并非只有这一只召唤兽。

　　“出来吧！我的盟友！”

　　“遵循盟约，霍纳斯德回应你的召唤！”伴随着自带回音的嗡嗡语调，上半身是巨人，下半身倒悬火焰龙卷的火元素子爵——霍纳斯德跨界而出。

　　紧接着，兽人法师——蒙克·炎嚎同样跨出传送门。

　　“好了！人到齐了！”何塞扫视周围。

　　顶尖传奇级别的憨憨龙——克里斯迪依旧用喷火的目光望着何塞，眼神中满是不服气。

　　绿龙——奥莉薇亚，白龙——卡西，一脸忐忑，却又坚定不移的和弗塞王国站在一起。

　　灰矮人领主——莫莱尼·钢须，血族狂狮——高卢基脸色憋屈，就像是发现上了贼船却又下不去的感觉。

　　变成风暴之鸦形态的卢娜·星羽，兽人传奇战士——格雷姆·石锤，传奇术士兼大师级法师的王国宰相——迩苟，作为见证了弗塞王国崛起的眷属，三人保护王国的战斗意志高昂。

　　兽人法师——蒙克·炎嚎和火元素子爵——霍纳斯德则还不知道即将发生什么事。

　　不管众人内心如何想，他们的力量为弗塞王国所用，这是不争的事实。

　　整整十大传奇战力！

　　这股力量不管在哪儿，都是一股不可忽视的力量。

　　何塞内心充满自豪，数十年从无到有，从有到强，这是属于他的荣誉。

　　“诸位！跟我来，一场恶战等着我们！”说着，何塞带头腾空而起。

　　其余人连忙跟上，不会飞的格雷姆·石锤和莫莱尼·钢须亦激活附魔了飞行术的魔法道具。

　　飞了一会儿，众人看到远方激战的红巢大军和弗塞王国大军，看到堪比屠宰场的战场，浓郁的血腥气息扑鼻而来。

　　但普通大军之间的战斗并非他们的战场。

　　一行人飞行方向的对立面，红巢主母同样带着一帮传奇强者飞来，强烈的龙威扑面而来。

　　见到红巢主母的一刹那，憨憨龙——克里斯迪如炸了毛的猫咪：“该死！你这家伙叫我来和莎瓦娜为敌？！你疯了吗？！”

　　“淡定，待会儿对上她的是我。”

　　“你这家伙，你知道莎瓦娜有多强吗？她可是拜龙教最年轻的长老……”

　　通过克里斯迪的话语，何塞发现莎瓦娜不止在泰达诺尔，在外层位面也有不小的名气。

　　不过，不管憨憨红龙如何努力，势在必行的战斗不因他个人意志而改变，签订了契约的他只得接受现实。

　　不久后，双方传奇战力在空中相遇。

　　红巢主母归来不久，身边聚拢的传奇战力还是继承了拜龙教的家底，数量也不多，和弗塞王国一侧相当。

　　然而，在顶尖强者层面，双方的差距……

　　莎瓦娜视线扫过弗塞王国一行，无视绝大多数人，仅在憨憨红龙身上停留了一秒，随即视线定格在何塞身上，眼中满是欣赏。

　　“何塞！你真是让我感到惊喜！短短几十年，不只是普通军队，就连传奇层面的战斗力都积累到了如此地步，这是连我也没有达到的成就，令我刮目相看。”

　　“不过，现在的你还是弱了一些，不是我的对手。”

　　“现在，我给你一个机会，臣服于我，协助我征服整个大陆！你将成为红巢里仅次于我的存在！”

　　何塞摇摇头，诚如他在红堡大厅里所说，建立弗赛王国，他可不是为了给谁做手下的。

　　“主母陛下，我对征服世界没兴趣，只想保护好我的王国，主母陛下还是另找他人吧。”

　　“愚蠢！愚不可及！”

　　红巢主母用鼻孔怼人：“你以为你偏安一隅他们就会放过你吗？！”

　　“相信我，只要你强到对他们的统治产生威胁的地步，那些伪君子就会毫不犹豫，想尽一切办法将你除掉，他们甚至不需要找任何理由，就因为你是红龙！杀了你是为了正义！正义？多么可笑的言辞！”

　　“或许你是对的，但我还是想践行我的道路……”

　　“……”

　　理论一番，红巢主母见用语言无法说服何塞，变得暴躁起来：“你！浪费了我的好意！耗尽了我的耐心！”

　　何塞见红巢主母就要发动进攻，连忙开口道：“等等！”

　　“你改变主意了？！”

　　“当然不是，主母陛下，我有一个提议。”

　　红巢主母眉头一皱，看着何塞，想看看自己这个红龙一族后辈想要说什么。

　　何塞接着说道：“主母陛下，我们红龙一族实力为尊，你比我强。”

　　“没错，”红巢主母傲然道：“别说泰达诺尔，就算是强者如云的星界，我莎瓦娜也不是无名之辈！”

　　“但我不服！”何塞凛然盯着莎瓦娜。

　　“你也只不过年龄比我大了一点！莎瓦娜！我并不服你！”

　　“哈哈哈！”

　　红巢主母一愣，随即哈哈大笑起来：“就算你不服又能改变什么，天真，可笑，这个世界从来不会因为你的年龄而可怜你！”

　　“弱就是弱！”

　　“弱就是原罪！”说着，莎瓦娜身上龙威爆发。

　　古龙龙威宛如实质性的山岳，空气瞬间凝固，压向何塞。

　　但何塞综合战斗力也踏入了半神门槛，龙威虽然让他感觉到压力，但也无法对他造成什么伤害。

　　顶着红巢主母的龙威压力，他开口道：“那你敢不敢跟我打一个赌？”

　　红巢主母来了性质：“什么赌？赌注是什么？”

　　“就赌你能否三招攻破我的防御！要是我抗住了！那你立马离开，要是我输了，那么弗塞王国臣服红巢，助你征战泰达诺尔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莎瓦娜看向何塞的眼神似笑非笑：“唔，恐惧之息那小子说过，你貌似有个奇特的护盾，可以吸收火元素能量，你想凭借这个阴我一手？”

　　何塞心中一个咯噔，没想到红巢主母回归拜龙教没多久，就把他的底细摸清楚了。

　　一场恶战在所难免。

　　“好！我答应你的条件！就让你看看你我之间的差距！让你心甘情愿臣服于我！”红巢主母昂着头，自信满满。

　　何塞心中暗自松了一口气，红巢主母很是自信，虽然是处于实力的自信，但某种程度上却也称得上狂妄。

　　红龙一族的强大大部分在火系魔法上，而【火元素障壁】是火元素能量的克星。

　　连禁咒都能防御的魔法，又怎会承受不起火元素能量攻击，除非莎瓦娜有了毁掉整个位面的觉悟。

　　“那么开始吧！”

　　“等等！”

　　何塞连忙制止，接着说道：“口说无凭！我们发誓！这样一来谁也无法反悔！”

　　“真是个谨慎的小家伙，”莎瓦娜眼中透露出赞赏：“好，就依你。”

　　“以提亚马特之名，莎瓦娜起誓，若是眼前之龙能抗住我三道攻击，我立马转身就走，永不进入弗塞王国范围。”

　　红巢主母的誓言无可挑剔，念出提亚马特真名以令五首龙后知晓，后面的誓言内容也没什么毛病。

　　何塞彻底放下心来，紧接着以公正之神的名义起誓。

　　虽然他偶尔也念叨两句“龙后陛下在上”，但实际上他并非提亚马特信徒，为了避免被提亚马特注意到，因此他以公正之神的名义起誓。

　　以公正之神名义起誓，效果不比五首龙后的名义弱。

　　莎瓦娜也没说什么。

　　空中众传奇看到双方首领达成协议，也忍不住松了一口气，感到庆幸。

　　除了一些享受战斗的疯子和部分精神变态，普通传奇并不希望与同等级强者厮杀，这可是要命的危险事儿。

　　“那么，开始吧！”

　　“等等！”何塞连忙制止。

　　三次被打断，红巢主母都怀疑何塞在耍自己了。

　　她眉头一皱，目光凶狠盯着何塞：“还有什么事?”

　　何塞指了指下方战场：“主母陛下，您的攻击势必很强，万一魔法余波波及范围太广，伤到己方军队就不好了，我们去高空。”

　　“好。”

　　莎瓦娜虽然并不在意普通怪物大军，但也不希望看到怪物大军无意义大规模死亡，同意了何塞的提议。

　　在双方人马眼中，两龙扇动翅膀向高空飞去。

　　何塞口中咒语飞速念出，一道半透明红宝石般的护盾出现在他体表，像一颗气泡般将他整个龙包裹在其中。

　　正是火元素障壁！

　　火元素障壁，吸收的火元素能量越多，防御力便越强。

　　红巢主母是何塞平生所遇最强对手，他打起了十二分精神，调动周围空气中的火元素能量汇入火元素障壁，将方圆十里的火元素能量抽调一空，并从不死鸟之心内抽调出十个传奇法爷的魔力总量。

　　火元素障壁被强化到极致，那鲜艳的红色仿佛要滴出来似的。

　　“这小家伙还真有两把刷子，”红巢主母脸色凝重。

　　“好了，我准备好了！”

　　……

　　三分钟后。

　　何塞飞在高空中气喘吁吁，他体表的火元素障壁灰暗得近乎消失。

　　火元素障壁不愧是能出自于禁咒的超级魔法，虽然抗得非常艰难，但最终还是抗住了红巢主母的三次攻击。

　　何塞赢得了这场赌约。

　　但是……红巢主母的反应让他感觉到很不妙！

　　“哈哈哈！”红巢主母放声狂笑，仿佛她没有输，反而赢了一般。

　　“很好！非常好！何塞！你真的非常好！”

　　“我在你这个年龄的时候，绝没有你这般强大，你超越了我，这非常优秀！”

　　红巢主母脸上笑容陡然凝固，嘴角翘起嘲讽的弧度：“作为你如此优秀的奖励，我告诉你一个隐藏许久的秘密，莎瓦娜并未我的真名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第306章 三招赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 