    刀疤壮汉听到竹竿男人的话后，瞬间哈哈笑了起来：“本身就是相当于虎口夺食！有预料到这种情况发生！不过，飞机上所有人和我们一起死，也是完全不亏！”

    “好好好！那就这样！”竹竿男人也是仿若疯了似得，笑出了声。

    在经济舱的乘客，也是能够听到，这竹竿男人和刀疤壮汉之间的对话，都很是惊疑不定。

    不明白两人所说的意思，到底是什么。

    但听到飞机上所有人一起时之际，都是泛起了不安之感。

    还有这两人的那种笑，怎么如此像反社会的份子？

    秦夜闻言，却眉头微微皱了起来，这两人合作的话，只要不是遇到像九刀爷那种以上的，还是很容易得逞。

    那竹竿男人，是有些本事。

    很可惜，这一次是被秦夜遇到。

    因此竹竿男人和刀疤壮汉，绝非一般人，既然说着有后招，必定是有着后招。

    他连忙动用黄金神瞳，去不断望向竹竿男人和刀疤壮汉那里，仔仔细细的从上到下，都看了一遍。

    却并未发现，身上携带着其他什么危险的物品之类。

    在秦夜感到略微诧异的时候，那竹竿男人忍着伤势，走到了一个头等舱的座椅那里。

    他朝着座椅的下方那里，敲了一下，仿佛打开了什么东西，从里面落下了一个电子屏幕。

    很小，大概只有半个手掌那么大。

    可瞧见这半个手掌大的电子屏幕之际，秦夜的情绪终于波动了一下，面色微微一变。

    在竹竿男人和刀疤壮汉说那些话时，秦夜就大概能够猜得出，两人是要干什么。

    岂料，竹竿男人和刀疤壮汉，才能干出这等事情来。

    让秦夜都是不由，深深皱起眉头。

    还未等秦夜去说什么，竹竿男人一边拿着电子屏幕，一边面色残酷的冷笑道：“在起飞之前，我便潜入进来，把能引爆的炸弹，放在了飞机上。而我手中，便是能引爆的启动器。只要将手中的，略微那么一按下去，就全都一起死！”

    “什么？引爆器？炸弹？”

    “怎么办！完了完了！”

    其他乘客也清晰听到了竹竿男人的话，一个个瞬间都非常的惊慌失措，异常的恐惧看向着竹竿男人。

    白须老人似乎想到了什么，很是愤怒的指着竹竿男人，开口说着：“你们二人，想必是蜀绣集团的萧天派来，去夺我的龙凤杯对不对？也是，以萧天的手段，能够放你们潜入进来，安排这个！

    我说萧天怎么突然，不再与我谈这个龙凤杯。原来是安排你们两人！真是好一个算计！也不知他们给你们何等报酬，真让你们如此的丧心病狂！”

    白须老人是感到无比的气愤，但也没失去理智，连忙又开口说道：“我把龙凤杯给你们，你们别再做出那等残害其他人的事情！这一趟飞机，是有着差不多两百人！”

    竹竿男人却仿若疯了似得，狰狞的开口说着：“你当我是傻子？即便你把那龙凤杯交出来，又有什么用？我们兄弟两人依旧会死！所以即便我们死，拉差不多两百人的性命，当垫背！那完全是不亏！所以都死吧！”

    这竹竿男人确实是疯了，已经失去理智。

    他吼完此句话后，便立即用手触碰到了，手中的电子屏幕上。

    随后便响起滴滴滴的响声。

    在那屏幕上，开始显示出无比鲜明的红色数字59……58……

    显然，这是一个倒计时。

    几岁小孩，可能都知道，这是一个引爆炸弹的死亡倒计时。

    等到数字0，那么这飞机上的所有人，都得完。

    空难近乎是无人可活，哪怕是秦夜这种宗师级别的高手，真要是发生这种空难的话，也不一定能够活下去，毕竟是几千米的高空掉下去。

    宗师级别高手，虽说一些手段，略微超脱了凡人的范畴，可那也只是略微，绝大部分还是凡人的范畴。

    秦夜听到不断滴滴滴的死亡倒计时声，面色也有些凝重起来。

    那竹竿男人非常的果断，他也没想到，会那么的决然，一点阻止的机会也没。

    但在竹竿男人按下的那一刻，秦夜迅速来到了那竹竿男人的身前，再朝着竹竿男人狠狠踹了一脚。

    这一脚用了一些力，让竹竿男人当场再次吐血，直接昏死。

    与此同时，秦夜接过了那快要掉落在地的电子屏幕。

    他观察手上的电子屏幕，瞬间确定了，这个引爆的装置是真的。

    还是那种只能启动倒计时，没有暂停或者取消之类的说法。

    也就是说，一旦按下去，唯有等待倒计时后，便会引爆炸弹。

    其他乘客见到秦夜那么的厉害，知道秦夜肯定不一般，或许能够救他们。

    他们也一个个望向秦夜，充斥着期待与忐忑。

    之所以期待忐忑，是注意到秦夜在观察着那个电子屏幕。

    希望秦夜说出，那个电子屏幕是假的，骗人的。或者说，能有什么可以取消倒计时的按钮之类。

    就是这种上百道目光之下，秦夜愈加凝重的开口说道：“倒计时还有四十五秒。”

    当现场所有人听到秦夜的话后，都是被吓得脸色发白，更加惊恐了起来。

    很多也都面如死灰的。

    虽然秦夜只是说了这一句，可都明白，这是肯定了，该电子屏幕是真的，并且没有什么取消的按钮。

    还有四十五秒的时间，就要爆炸！

    “快！能不能开窗！跳伞！都跳伞！”

    有乘客都要崩溃了。

    “不知道民航飞机，是没有降落伞的吗？即便都准备了降落伞，也不会开，而且在那种高空下，不是专业人士，跳伞也是找死！”

    也有还略微冷静的乘客，开始为大家科普。

    “那怎么办？只能等死吗？”

    “呜呜！我上有老下有小！我死了，我家里人可怎么办！”

    “我还年轻，有着大好的年华！我不想死！”

    “……”

    飞机上的大部分乘客，也都纷纷开始崩溃起来，一时间这里面，那是到处充斥着各种的哭喊声，很是混杂。

