
“原来是这样啊。”小顾有一丝失落。

“身正不怕影子歪，只要不做亏心事，活的光明磊落，就算撞见了鬼，他也会怕你三分。”陈歌传授了自己的秘诀，小顾深以为然。

“我明白了，谢老板指点。”

“以后你要学的东西还有很多，我会带你去看更精彩的风景。”陈歌身边没有一个可用之人，很多事情都不方便，小顾的出现，让陈歌觉得自己的机会来了，他准备亲手培养出一个合格的恐怖屋员工。

“在公交车上发生的事情，不要告诉任何人，包括徐婉在内。”陈歌打开了鬼屋的门，带着小顾进入其中：“你今晚去员工休息室睡吧，记住，不要乱跑，更不要进入场景当中。”

“那老板你睡哪？要不我们挤一挤？”小顾有些不好意思。

“你就别管我了，等会我陪你去卫生间换身衣服，再上个厕所，然后你天亮之前就不要从员工休息室里出来了。”

“上厕所这个我自己去就行了，我又不是小孩。”小顾还没有意识到他现在的处境，西郊恐怖屋论危险性已经是三星恐怖场景当中最顶尖的存在了。

“厕所里有一些道具，我担心你不小心碰着。”陈歌随便找了个借口，便不再继续这个话题。

他进入员工休息室，拿了两套自己的衣服递给小顾：“先换上，湿衣服给我就行了。”

全部弄好之后，陈歌关上了员工休息室的门：“好好睡一觉吧，明早我来叫你。”

“行。”

房门关闭，小顾坐在床边，心里挺过意不去。

自己睡床，老板睡地板，这种情况他还是第一次遇见：“陈哥刀子嘴豆腐心，虽然平时他不说，但我能看出来，他是个好人。”

掀开薄毯，小顾正要往上躺，突然听见了一声猫叫，他赶紧站了起来。

薄毯下面，一只拥有异色双瞳的大白猫，懒洋洋的瞥了小顾一眼。

那眼神仿佛是在说，哪来的弱鸡？

“你好。”小顾抓着薄毯，委屈的站在床边，不知道该不该过去。

白猫并没有欺负小顾，轻轻咬着一个很可爱的布偶，十分灵巧的跳到了旁边的书桌上。

猫抓按下电灯开关，员工休息室内重新陷入黑暗当中。

抱着毯子，小顾傻傻的站在原地。

“乖乖，它还会自己关灯……”

陈歌在门外呆了一会，看到灯光熄灭，才放心离开。

他也换上了一套新衣服，然后提着半边被淋湿的背包进入道具间。

“东郊的情况比较复杂，这可能和荔湾镇那扇失控的门有关，高医生说那扇门曾经被怪谈协会掌控过，我现在想要获得这方面的信息，倒是可以从怪谈协会成员入手试试。”

翻箱倒柜，陈歌找到了会长的委任书和第三病栋的病例单，带着这些东西来到地下场景里。

按下复读机开关，陈歌推开了暮阳中学最后一间教室的门。

穿着校服的人偶们老老实实坐在各自的位置上，就好像准备高考一样，一个个神色肃然。

“别紧张，我只是想让你们见一下新朋友。”陈歌站在讲台上，第一次沟通了病例单中的厉鬼，将里面那几个疯子的灵魂全部放出。

他们生前是最病态扭曲的疯子，死后怨念不散，全部化为厉鬼。

教室里阴风阵阵，桌椅、门窗哗哗作响，凄厉的惨叫声响起，更有的等着恶毒的眼睛，直接扑向陈歌。

“许音。”

鲜血流淌，许音在陈歌身侧悄然浮现，教室里所有哭喊、惨叫声瞬间被压了下去。

等那几个疯子化作的厉鬼安静下来，陈歌挨个从他们身边走过，这群厉鬼确实和一般的厉鬼不同，他们就算有红衣压着，双眼之中依旧露出危险的光，不怀好意的盯着陈歌。

“没办法沟通吗？”陈歌又将会长的委任书拿出，他将高医生的字迹向厉鬼展示，当那些厉鬼看见高医生的字迹时，他们眼眸之中出现了一道道黑红色的血丝，只用了几秒钟的时间，所有厉鬼都在陈歌面前低下了头。

“没有办法沟通？还是他们对我有怨言，不愿意和我说话？”作为怪谈协会新的会长，陈歌对这些老会员还是比较有感情的，他唤出了鬼屋所有员工，将那几个疯子厉鬼围住，自己从教室里走出。

……

雨势减少，黄玲开着出租车距离自己家越来越近，但是她的车速却越来越慢。

她心里很纠结，一想到陈歌说过的话她就害怕：“今晚我到底回不回去？”

以前是不知道，所以才不害怕，现在黄玲自己也不清楚该听信谁的话。

陈歌说的很有道理，但陈歌毕竟是个外人，贾明可是自己的丈夫，一起生活了那么多年。

思前想后，黄玲拿不定主意：“还是别回去了，可不回去住哪里？就在车上呆一整夜？万一司机醒过来怎么办？”

出租车开到了小区门口，黄玲还没做出决定，忽然看见一个男人撑着伞、满脸焦急的站在楼道口。

“贾明？他在等我？”

外衣都已经淋湿，贾明看起来有些狼狈。

“你怎么才回来！”贾明声音有些生气，黄玲停好了车，刚推开车门，贾明就将伞撑到了车门外面：“跟我回家！”

“我给司机留个电话，他醒来有什么事可以第一时间联系到我。”黄玲在出租车上找了张便签，给司机写了一句话。

“你今天到底遇见什么了？这司机咋还晕了？用不用送医院去？”贾明看到司机仍旧瘫在出租车后座上，害怕出事。

“我那个朋友说他没生命危险，就是被吓着了，过段时间就好了。”

“你朋友？你以后少跟那些不三不四的人交朋友，今天那两个看着就不像是好人。”贾明撑着伞，拽着黄玲上了楼。

房门是打开的，暖暖的光驱散了黄玲心中的寒意和忐忑。

“我饭菜都给你热了七八遍，死活等不到你人。”贾明指了指桌子上的菜：“我还专门给你煲了一锅汤。”

“不用了，我没什么胃口。”看着桌上的饭菜，黄玲心里有些感动，但一想到眼前这人有可能不是自己丈夫，所有感动都化为了一种无法表达的恐惧。

“那行，我来收拾，你赶紧睡觉吧，明天还要上班。”贾明有些生气，他强压着才没有发火。

黄玲回到卧室并没有脱掉外套和裤子，她裹了一层薄毯就直接躺在了床上。

客厅里，贾明在收拾饭菜，锅碗瓢盆叮叮当当响个不停，也不知道过了多久，客厅的灯熄灭了。

有人进入卧室，躺在了黄玲身边，两边中间隔着一小段距离。

黑暗笼罩狭窄的房间，黄玲很困，但是她不敢入睡。

她越想越怕，手心一直在出汗。

大概十几分钟后，黄玲听到自己丈夫发出了轻微的鼾声，确定对方睡着后，她才松了口气。

上了一天班，又开车折腾了那么长时间，她早就撑不住了。

迷迷糊糊的闭上了眼，黄玲也不知道自己睡着了没有。

约莫过了一两个小时，隐隐约约的，黄玲好像做了一个很恐怖的梦，自己丈夫拿着菜刀守在房门口，嘴里念叨着用什么东西来做汤。

冷汗滑落，她脑袋晃动，挣扎片刻后，猛地睁开了眼睛。

卧室内漆黑一片，非常安静，房门口也没有站人。

“太吓人了。”黄玲揉了揉头，拿起放在床边的手机，翻到了陈歌的电话，她想检查一下一键通话有没有设置成功。

为防止被旁边熟睡的丈夫看到，黄玲身体缩进了薄毯里。

手机屏幕散发的冷光照在脸上，黄玲点开通讯录，目光集中在今晚的那一条条通话上。

“这些才是我丈夫打来的。”视线下移，黄玲全神贯注拖动屏幕，看着手机。可就在这时候，有一根手指伸了进来，按在了她手机屏幕上。似乎是准备拨通某个电话。

看着那多出来的一根手指，黄玲打了个冷颤，一下从床上坐起！

手机掉落在床中央，屏幕散发出的冷光映照在旁边丈夫那张脸上。

他五官熟悉，但表情却有些陌生：“怎么不睡啊？是不是饿了？”

“没事。”黄玲抱着毯子，起身去开灯，但奇怪的是卧室的灯怎么都打不开。

丈夫身体直挺挺的从床上立起，他声音愈发古怪，就好像没有听到黄玲的话，自顾自的说道：“饿了就去吃饭吧，我还专门为你煲了一锅汤。”

ps：大年三十晚上六点，空调给大伙准备了一波红包，关注公众号“我会修空调啊”，大年三十晚上试试手气！六个字的，其他类似公众号都是盗版！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45994462"  chaptername="第499章  我还专门为你煲了一锅汤">加入书签</a>
</div>
