    这一周对凯瑟琳的来说，是真真正正的考验。

    那个想要统治这个虚拟世界的教皇陛下，从意气风发，一路走到了失魂落魄。

    但是对凯瑟琳打击最大的，却还是那个孩子。

    凯瑟琳想说说话，她看向了正在专心开车的龙威说道：“我们能谈谈吗？”

    “可以。”

    龙威点了一支烟，换成了单手开车的姿势，一边说道：“我知道你可能有很多话要说，我会是很好的听众。”

    凯瑟琳深吸了一口气，这才说道：“孕育生命是一件很奇妙的事情，哪怕这是虚拟世界，而且周期变的很短，但是一个孕妇该有的反应，我都体会到了，痛并快乐着，尤其是感觉到他在肚子里面踢我的时候，我真的是迫不及待的想要看到那个小生命。最后他终于来到我面前了，虽然艾米很恶趣味的把他的面容变成了那个杀我父母的凶手一样，可我还是很爱他，竭尽所能的将一切都给他，甚至是出卖尊严去换食物。”

    “这便是女人的伟大的之处。”龙威说道。

    凯瑟琳说道：“可是他最后却是要卖了我。”

    “那是艾米操控的。”

    龙威忽然间不想按照原本的局走下去了，他想了想后，终于说道：“其实一切都只是一个局，那个折磨了两天的人不是别人，其实就是利用系统改变了容貌的我。以及在那里发生的一切，包括你用身体与其他男人换食物，那个其他男人其实也是我，对此我感觉很糟糕。也许我这样说你可能不信，但我真的真的很抱歉，哪怕你是那个我很想杀掉的偏执人格，可我还是觉得不应该这样对你。所以我也不打算玩了，等你情绪稳定一些后，你就将主人格叫回来好了，然后我们会离开这里。”

    凯瑟莉没有丝毫的意外，像是早就知道了真相，她凄楚一笑道：“你不说我也知道是这样，而且我也相信你的歉意，因为我一直都知道你是一个什么样的人。可是龙威你想过没有，事情发生了就是发生了，哪怕你告诉我这只是一个局，可我……”

    “对此我只能说抱歉。”

    龙威叹息一声道：“原本救了你之后，我们还会经历很多事情，比如说我会让你感动，至少在虚拟世界中你会将我当做朋友。然后我们就会被抓到，为了保护你，我会受到很多折磨之类的。反正就是还有将近两个月时间的局等着你，而这个局的最后结果就是抹杀你，而且是让你心甘情愿的死。我相信如果按照这个局继续走下去，那么你就一定会死，这是毋庸置疑的，但是我不想走下去了，因为这有违我的初衷。”

    “你们真的很会算计人心。”凯瑟琳摇了摇头，笑的苦涩。

    龙威说道：“好了，你该离开了，我还要安抚真正的凯瑟琳，毕竟你受到的痛苦，她也都感同身受。顺便再说一句，我不想继续走下去这个局的最大原因，其实就是不想真正的凯瑟琳受到伤害。至于你，我也跟你说一句掏心窝子的话，就凭你想要毁灭这个世界，你就应该遭受这个世界上所有的磨难，而且一点都不为过。”

    “果然我是不招人喜欢的。”

    凯瑟琳哀怨一声后闭上了眼睛，再睁开眼睛的时候，便立刻痛苦起来，而且扑进了龙威的怀里，是主人格回来了。

    “对不起。”

    龙威摩挲着凯瑟琳的头发，可却也只能说一声对不起了，他知道此时的凯瑟琳也是非常痛苦的。

    凯瑟琳摇了摇头说道：“你不该为我考虑，而是一鼓作气抹杀她，哪怕是连我都一起抹杀了都可以，因为我知道她一旦有了机会，就会立刻回复她那疯狂的念头。”

    “不说这些了，我们回去吧。”

    龙威摇了摇头，然后敲击着车窗说道：“艾米，让我们回去吧。”

    下一刻，龙威与凯瑟琳醒了过来，人还在中央实验室，不过VR的连接却是已经被撤掉了。

    凯瑟琳的神情低迷，坐在一旁默不作声。

    而艾米在看了龙威一眼后，也立刻转身离开了，显然是生气了。

    凯瑟琳留意到这一幕便说道：“去追她。”

    可这时候，中央实验室的门却是被打开了，黑洞洞的枪口顶在了艾米的头上。

    砰！

    枪声忽然响起，是戴着纯白面具的人，一枪打死了正在出门的艾米。

    事情发生的太快，连龙威都没有丝毫反应，当他意识到艾米已经死掉后，整个人陷入了疯狂的状态。

    “蜂群！”

    龙威怒吼一声，一拍腕表将实验室的蜂群呼唤出来，然后一个疾行便向门口的人冲了过去。

    可是那个白面具却忽然拿出一个手雷，接着便丢在了实验室中央。

    嗡……

    刺耳的声音响起，整个实验室内的电子设备瞬间瘫痪。

    这……

    emp

    电磁脉冲手雷？

    龙威听说安东尼在这方面取得了重大的突破，当时还想过这东西会是对蜂群的大杀器，但是听说安东尼已经将技术封锁了，怎么会有这么高尖端的东西出来？

    稳定心神！

    龙威躲在了掩体后面，伸手在试验台下面一摸，便拿出一把格洛克18c，然后对着来人便展开了射击。

    冲进中央实验室的共有十三个人，在刚刚龙威的偷袭中倒下了六个人，目前还有七个人分别躲在了掩体后面。

    “陛下，我们来救你了！”

    一个人在掩体后面喊道：“我们是圣堂武士，您的直属卫队！”

    而此时正躲在一张桌子后面的凯瑟琳则是抱紧了自己的头，面色十分痛苦道：“龙威，杀了我！”

    是的，她即将压制不住第二人格了。

    龙威微微皱眉，可是看了看艾米的尸体后，他便有了一个非常疯狂的念头，那就是利用凯瑟琳铲除整个“白”组织，他要为艾米报仇！

    此时外面的枪声也正不断响起，可见战斗非常激烈。

    而剩余的七个人此时也纷纷起身向龙威的方向围了过去，是打算宁愿死掉几个人，也要将龙威干掉。

    但是他们还是低估了龙威的实力，尤其是盛怒之下的龙威实力更是已经快要超越人类的极限了。

    砰！

    枪声响起之后，一名“白”成员眉心中弹倒地，而一道身影也以极快的速度开始移动，当所有人都在追逐那个人影的时候，枪声又再次响起了。

    接着才是那些人的射击，但却只打了一个寂寞，因为龙威的速度实在是太快了。

    哪怕龙威根本不能快的过子弹，但是只要快的过那些人的反应就可以了，毕竟枪是由人操控的。

    龙威在中央实验室内快速游走着，很快便将剩余的人全部干掉了。

    而此时宋君也带着安保队员支援过来，将敌方的援军全部干掉了。

    龙威不敢去看龙威的尸体，只能咬牙道：“保护好你嫂子，我去杀人！”

    随后龙威便立刻奔跑出去，他心中一团怒火在燃烧，他不仅要杀掉这里的所有敌人，还要干掉这世界上所有的敌人！

    凯瑟琳没有犹豫，追着龙威去了。

    长长的走廊中，敌人时不时冒头，但却都被龙威与凯瑟琳干掉了。

    可是以黑岩科技的防护，这些人又是怎么进来的？

    有内鬼。

    会是谁？

    有着“白”组织背景的沈祁？

    不，他没有这么大的权限，他甚至都无法自由出入黑岩科技。

    那么会是谁？

    是那个叫做艾利桑德的男人吗？

    似乎也不可能。

    只不过龙威已经来不及考虑这些了，他只想杀掉所有敌人。

    轰！

    这时候，身后传来了爆炸声，巨大的冲击波将龙威与凯瑟琳冲击的飞了出去。

    回过头看的时候，中央实验室已经毁为一旦。

    宋君！

    龙威心中更加愤怒，他的兄弟也死了！

    “快走！”

    凯瑟琳忽然拉起了龙威跑进了这一层的小会议室，然后将门锁死，一边冷静的分析道：“圣堂武士是我的直属卫队，没有我的命令是不会出动的，而我哪怕是在京都有机会打电话给艾利桑德却也没有联络圣堂武士，因为他们是我最后的底牌。但是他们现在出现了，就说明已经有人成功越过了我成为‘白’实际上的掌权者！”

    “你是第二人格？”

    龙威根据她说话的语气便知道这不是主人格，他也警惕了起来。

    凯瑟琳点了点头说道：“现在我们是一条船上的人，我帮你报仇，你帮我夺回权力！”

    “好，暂时合作！”

    龙威点了点头，现在他的念头很简单，那就是给艾米报仇，至于世界会不会毁灭，去他妈的，他不管了。

    接下来便是激战，黑岩科技内部枪声像是永不停歇一般。

    但是龙威与他手底下的兄弟还是强，哪怕是被敌人分割成一个个小队，但还是在最初的慌乱过后组织起了反击，并且很快就起到了成效。

    龙威与凯瑟琳带着人一路向居住区推进，很快便来到了陈钧择的别墅。

    然后。

    龙威便看到了一个穿着红色旗袍的女人，她就坐在沙发上，身旁是太阳穴上多了一个血洞的男人，正是陈钧择。

    而这个女人不是别人，正是与陈钧择有过一段故事的女人，李玉珍！

    圆桌议会的议员，李家当之无愧的当权者，被人称之为黑寡妇的女人。

    “是你？”龙威不可思议道。

    李玉珍一只手摩挲着陈钧择的脸颊，笑眯眯的说道：“是我没有错，除了我还会有谁能够被陈钧择如此信任呢？”

    “为什么？”龙威问道。

    李玉珍讥讽一笑道：“不是为了金钱也不是为了权力，只是为了我喜欢。我很想感受一下末日，更想要带着手底下的人踏平整个末日，让所有人都匍匐在我的脚下。至于之后做什么，我还没想好，也许就什么都不做了，因为我觉得做到这种地步就没什么意思了，不好玩了。”

    疯子！

    龙威握紧了拳头，可却也留意到现在有很多把枪指着自己，想要逃命就只能出其不意了。

    凯瑟琳盯着李玉珍看了很久，这才说道：“所有的拼图都在你的手里？”

    “没错。”

    李玉珍忽然拿出一个装满了绿色液体的小瓶子说道：“我不仅带来了这个，我还带来了很多怪物，现在那些怪物已经投放在滨海城各处了，而且病独也已经传播出去了，我么现在就可以看着滨海城成为这个世界灭亡的起点。我知道你们一定不是很想看，但是有我在你们却必须要看。”

    下一刻李玉珍忽然在沙发上消失了，在连龙威都没来得及反应的刹那，就出现在龙威面前了。

    而且一根针，已经刺入了龙威的脖子。

    “这是什么？”

    龙威捂着脖子后退，他能够感觉到浑身都在燃烧一般的疼痛，更像是有用不光的力量，但却无论如何都使不出力量。

    “第四阶段的强化药剂而已。”

    李玉珍有些疯狂的说道：“在这个世界上没有几个人是能承受得住这一针的，但是我挺过来了，而你与我的实力相当，那么我觉得你也能够挺过来。如果你能侥幸活下来，那么可一定要来找我报仇，不然无敌是非常寂寞的。”

    说着话，李玉珍便带人离开了，只是在路过凯瑟琳的时候停下片刻说道：“教皇陛下很抱歉，我不能将组织还给你，但也不会杀了你，如果你想活下去并且抢回组织，那么就来杀了我吧。”

    看着那一行人扬长而去凯瑟琳表现得非常平静，要知道这是她的偏执人格，按理说是要暴走的。

    但是经历了虚拟世界的凯瑟琳却是没有任何情感波动，她只是看着倒地不起的龙威苦笑，然后蹲下去摩挲着这个男人的挣扎的面庞说道：“一日夫妻百日恩，好歹做过你的女人，这个时候又怎么能丢下你呢。”

    “哈哈哈，没想到最后留在我身边会是你。”

    龙威狂笑了一声后挣扎着起身，随手拿起了一把陈钧择非常喜欢的唐横刀，然后便向别墅外走去，一边道：“所有人都失去了联系，我现在只能确定芳芳与师父是安全的，既然还有希望，那就要为了最后的希望活下去。”

    凯瑟琳跟在身后道：“可你现在的状况？”

    “很糟糕。”

    龙威痛苦的低吼了一声，才说道：“第四阶段的强化药剂我听廖朵朵说过一些，只要注射到人体内便可以最大幅度激发人体潜力，从大脑到肌肉，只要是能够强化的地方都会被强化。只不过在强化的过程中尚未来得及吸收的不稳定力量随时都会对脏器造成损伤，血管也随时都会破裂。现在我看上去还算好，那是因为我的体魄早就已经超出了普通人类的极限，可是如果再没有机会释放，我恐怕也会死掉。”

    “你的机会来了，喏。”

    凯瑟琳开了眼居住区的正门方向，一只将近两米高的巨型螳螂正在进食，而且已经注意到了这面。

    “来的好。”

    龙威狞笑一声，便已经向那只巨型螳螂跑了过去。

    那只巨型螳螂看到了龙威之后，口器翻动中发出了怪声，四肢用力后一跃而起，前肢的刀锋向龙威劈砍过来。

    龙威的实力受到了一些影响，但是此时因为战意的激发下总算是恢复了一些，他的身形猛然加速，竟然在螳螂没有落地的时候便冲到了螳螂的身下，而跃起的螳螂此时根本无法改变轨迹了。

    “死去吧！”

    龙威猛地跃起，同时一拳向上轰了过去。

    螳螂的腹部也有甲片覆盖，便是寻常的手枪弹都打不进去。

    可是龙威这一拳的力量太大了，虽然打不破甲片，但冲击力还是将螳螂打的又飞高了一些，然后轰然落在地面，一时间竟然是无法站立了。

    龙威趁机急掠而去，一脚便踩在了螳螂的刀锋之下的关节处，然后用力一掰。

    咔嚓！

    巨型螳螂最脆弱的地方，便是这处连接着刀锋的关节，这点龙威早就知道了，毕竟与这些怪物战斗了无数次了。

    那截刀锋立刻到了龙威手中，他丝毫不做停留的一刀便刺了下去，直接将螳螂给斩首了。

    呼……

    但是下一刻，龙威还没来得及出一口气，整个人便瘫坐在地，随后便打滚挣扎了起来。

    因为刚刚的战斗激发出更强大的力量在体内乱窜起来，导致他全身从内而外的剧痛起来。

    可就在这个时候，居住区外又跑进来三只巨型螳螂，另外还有一只手持着半截路灯的巨猿。

    “跑啊你！”龙威冲着凯瑟琳喊了一声。

    凯瑟琳嘴角抽搐了一下，然后自言自语道：“好了你不要在我心里叫了，放你出来干嘛，就你那软弱的样子你能救得了龙威吗？烦死了，我好歹也是个反面角色，怎么就成了要拯救男主角的女主角了？不要胡说，才不是被他睡了后有了感情，我只是想明白一些事情而已！”

    说着话，凯瑟琳便将脚下有些碍事的高跟鞋给踢飞了，赤着小脚丫走到了龙威面前，然后又将过长的裙子给撕成了短裙，这才捡起来那把螳螂刀锋。

    “龙威，末日已经来了，好好享受吧。”

    凯瑟琳冷艳一笑，手持着刀锋便向那些巨大的生物走了过去，一边说道：“李玉珍说全世界只有你的实力与她相当，但她似乎忘记了其实我也很厉害的，至少我和你龙威打也能让你精疲力尽不是嘛。”

