    天玄宗，久违了的感觉，让凌风倍感亲切。

    凌风深吸一口气，努力吸了吸天玄宗的天地灵气，一时间有些感慨，这一次外出历练，可是走了太长的时间了。

    这一次也是九死一生，若不是师父出手，他都回不来了。

    张凌虚直接带着凌风来到了灵药峰，灵药峰依旧灵气十足，仙气飘飘，云雾缭绕，看起来仿佛人间仙境，其中灵药遍地，珍奇异兽无数，都在帮助药老打理那些灵药，为的就是换取药老赏赐的丹药。

    “药罐子，出来救人了！”

    张凌虚说着话，直接带着凌风来到了灵药峰顶。

    正在炼丹的药老，立刻停了下来，转身看向了张凌虚和凌风二人，沉声说道：“我说你这书呆子怎么今日想起来过来了，原来是你这宝贝徒弟又受伤了。”

    凌风冲着药老躬身施礼，笑着问候道：“晚辈见过药老！”

    药老打量了一下凌风，紧接着摆了摆手示意凌风过去，凌风来到了药老面前，药老双手搭在凌风的手腕处，仔细检查了一下凌风的身体。

    片刻之后，有些惊讶的看着凌风说道：“你小子这么久没来，干什么去了？怎么修为实力提升了这么多？”

    “我外出历练去了，遇到了一些麻烦，所以一直没有能够返回宗门，”凌风笑着回应道。

    药老一边检查一边说道：“你小子都达到玉璞境了，能够有什么大事？不过是刚刚跟人交战，受了点伤罢了，加上精血消耗太大，精气神不足。”

    “都是小问题，修养一段时间就好了，没啥大事！”药老说道。

    张凌虚在一旁说道：“这我会看不出来吗？你把你的丹药拿出来一些给凌风，好让他快速恢复，别让他留下隐患，毕竟这小子受伤的次数太多了。”

    药老没有理会张凌虚，紧接着十分震惊的问道：“你小子服用了凤凰精血？”

    凌风闻言一愣，紧接着看着药老说道：“您可真是神了，连这都知道？”

    药老得到了凌风的肯定，顿时痛心疾首，十分心疼凤凰精血，若是交给他炼丹的话，可是能够发挥出凤凰精血最大的功效。

    “那可是凤凰精血啊，就那么让你吞服了？你小子真是暴殄天物！没有爆体而亡都算你命大！”

    凌风无奈的说道：“我原本也想要拿回来给您老的，只是半路遇到了强敌，我也是被逼无奈，身受重伤的情况下，这才吞服了凤凰精血，以此来恢复自己的伤势，顺便提升自己的实力。”

    “你小子还真是命大，”药老感慨了一句，紧接着说道：“你的伤势没什么，服用一些极品气血丹，凭借着你玉璞境的肉身，要不了多久就能自己恢复了。”

    “那就多谢药老您的丹药了，”凌风说着话面带微笑的看着药老。

    药老也没有犹豫，直接扔给凌风一瓶极品气血丹，沉声说道：“这虽然是极品气血丹，但对于你如今玉璞境的体修，如此庞大旺盛的气血，也有些杯水车薪了。”

    “要是能有凤凰精血这等宝物的话，我倒是可以给你炼制一些丹药，帮助你快速恢复伤势，”药老说道。

    凌风闻言想了一下说道：“凤凰精血我没有，不过我手上有一颗龙珠，不知道能不能用？”

    “龙珠？”

    药老闻言顿时眼前一亮，连忙说道：“当然能用了，要知道龙珠可是蛟龙一身精华所在，快拿出来我看看。”

    药老说着话一脸期待的看着凌风，眼神炙热。

    凌风闻言也没有犹豫，直接将之前抢夺而来的龙珠拿了出来，龙珠一亮出来，仿佛有一条蛟龙在其中盘旋咆哮，整个龙珠都仿佛在燃烧一样，四周的温度都上升了许多。

    “还是火属性龙珠，这正好可以帮助你恢复伤势，还能借助其中的火属性力量，彻底淬炼一遍你的肉身，消除你身体的隐患。”药老有些震惊的看着凌风手中的火龙珠说道。

    张凌虚见状也有些惊讶，这火龙珠一看就是一颗妖尊级别蛟龙的龙珠，妖尊级别的蛟龙实力如何，别人不知道，张凌虚可是很清楚，以凌风的修为实力几乎不可能战胜它。

    “你这龙珠哪里来的？”张凌虚好奇的问道。

    凌风笑着说道：“灵羽城拍卖行拍卖的龙珠，大伙都在抢夺，最后被我渔翁得利，抢到手了。”

    张凌虚闻言点了点头，笑着说道：“你小子运气倒是不错。”

    “小子，将这火龙珠交给我，你先回去服用一些气血丹，暂时先不用运功疗伤，好好调整心情状态即可，七日之后再来找我，”药老吩咐道。

    凌风点了点头，紧接着将手中的火龙珠交给了药老，跟着张凌虚一起返回了天剑峰。

    张凌虚临走之时说道：“你这药罐子可别将龙珠给中饱私囊了。”

    “你以为我是你？”药老闻言一瞪眼睛，不耐烦地挥了挥手说道：“滚滚滚，别耽误我炼丹。”

    药老赶走了张凌虚之后，迫不及待的开始开炉炼丹，甚至将原本炼丹炉内还没有炼制成功的丹药都直接取了出来，不要了，炼制接下来的丹药最要紧。

    都已经很多年没有遇到这种好东西了，药老早就手痒了。

    回到天剑宗之后，凌风并没有着急离开，而是看着张凌虚问道：“师父，人死可以复生吗？可有复活死去之人的方法？”

    张凌虚闻言顿时皱起了眉头，有些担忧的看着凌风问道：“怎么了？发生了什么事情？你想要复活谁？”

    凌风神色暗淡，有些悲伤的说道：“我父亲。”

    “你父亲？”张凌虚闻言一愣，紧接着叹了口气，拍了拍凌风的肩膀说道：“节哀。”

    “师父，我听闻有复活死去之人的方法，你可知道？”凌风再一次问道。

    张凌虚闻言却是说道：“现在的你，修为实力还很弱，等你修为提升了，我在告诉你。”

    凌风闻言却是眼前一亮，眼中迸发出了一丝希望，开心的笑道：“这么说，真的有复活我父亲的方法？”

    张凌虚没有回应凌风，只是说道：“你现在不用想这么多，即便是有方法，你也办不到，还是老老实实提升你的修为吧。”

    凌风闻言点了点头说道：“放心吧师父，我一定会努力修炼。”

    一连七天，凌风都在天玄宗内闲逛，想要去找小白，结果却没有找到，不知道小白去了哪里。

    七日之后，伴随着一声巨响从灵药峰传来，紧接着就听到药老哈哈大笑的声音。

    “成了，成了！”

    凌风赶忙朝着灵药峰赶去，心中迫不及待想要看看药老炼制的是什么丹药。

    没等来到峰顶，一靠近灵药峰，凌风就闻到了一股药香味扑鼻，凌风用力吸了一口，整个人顿时感觉到神清气爽。

    凌风来到灵药峰顶，远远看过去，只见到药老的炼丹炉盖子打开，热气蒸腾而出，丹炉内霞光绽放，有着一股炙热的气息从其中冲了出来。

    药老十分满意的看着炼丹炉，脸上洋溢着笑容，笑着说道：“成了，终于成了。”

    凌风来到药老身边，好奇的问道：“药老，您老炼制的是什么品级的丹药？”

    药老见到凌风来了，连忙说道：“你小子来得正好，这是我为你炼制的火龙丹，八品丹药。”

    “火龙丹！”

    凌风闻言顿时眼前一亮，虽然没有听过火龙丹，但是八品丹药有多珍贵凌风很清楚，那可是价值连城。

    凌风之前吃的天灵丹，只是七品丹药，功效就十分逆天，让凌风接连突破了好几个境界，如今这火龙丹可是比天灵丹的品级还要高，凌风想想就觉得激动。

    凌风眼神炙热的看着眼前的炼丹炉，十分期待的等待着火龙丹出炉。

    药老一挥手，一颗还在燃烧着火焰的丹药从丹炉中飞了出来，凌风见状顿时大吃一惊，眼睛死死的盯着这颗丹药，这便是火龙丹？

    只见火龙丹在快速的旋转，其上的火焰逐渐变幻成一条火焰蛟龙，环绕着这颗丹药在快速飞行，最后这条火焰蛟龙怒吼了一声，在凌风的面前，直接钻入了这颗丹药之中。

    凌风仔细看过去，发现眼前这颗丹药变得晶莹剔透，其中仿佛有一条火龙盘踞。

    下一刻，八道霞光从这颗丹药上绽放了出来，药香四溢。

    “火龙丹成了！”药老笑了笑，这一刻，这颗火龙丹才算真正成了。

    药老一挥手，火龙丹直接飘到了凌风近前。

    凌风眼睛一眨不眨的盯着火龙丹，仔细的打量着眼前这颗只有人眼大小的丹药，伸出手轻轻触碰了一下，能够清晰的感觉到火龙丹上传来的温热气息。

    药老笑着说道：“拿去吧，有这颗火龙丹，你小子身上的伤势将会彻底痊愈，没有任何副作用。”

    “多谢药老！弟子告辞！”

    凌风此刻神色大喜，将火龙丹拿在手中，对着药老躬身施礼道：“弟子告辞！”

    凌风说着话转身就走，直奔着自己住处赶去，迫不及待的想要试一试这火龙丹的药效。

