    

    挖墙脚这活也是有技术含量的。

    不是供吃供喝，让他们当大爷。

    这样只能养出真正的大爷。

    他们需要的是劳动力，而不是大爷。

    所以在给他们吃喝的同时，也必须给他们找事。

    而他们这个营地就屁大的地方，能干的活也就那么一点。

    所以土根才会想到挖矿。

    大家都知道铁器好用。

    可是这个时代能够打造出铁器的部落也没几个。

    而能够淬炼出精铁的一个都没有。

    目前所有部落手中的精铁制品，绝大多数都是陨铁。

    含着大量铁的陨石在坠落的时候，外壳在空气摩擦中融化，剩下高纯度的精铁，经过简单的处理后，就成了精铁制品或者武器。

    而人工炼制的精铁，那几乎没有。

    在旋风部落附近就有一个大型的露天铁矿。

    而部落的人不懂得如何将铁矿里的杂质分离出来。

    过去土根也去过那个铁矿，捡到一块铁矿石，通过敲打和火烤，将部分杂质破坏，然后经过简单捶打，制作成一把武器，可是没用几次就损坏。

    而铁矿石在流放城可是不可多得好东西。

    流放城也不是没找到铁矿，可是流放城距离铁矿的位置，可不比距离旋风部落近。

    所以为了运输铁矿，可是费了不少人力物力。

    而今能够为流放城挖矿，

    H口可还能给流放城搞到大量劳动力，可以说是一举两得

    ud

    。

    几天下来，越来越多的人从旋风部落跑出来，给土根干活以换一口吃的。

    竹头这几日根本就不敢出门，也没去管部落里的族人是什么情况。

    每天就是躲在家里不出来。

    一直到家里的吃的喝的都没了。

    “这群混蛋，我说过，每天准时给我家中送吃的，这群家伙是将我的话当耳旁风吗?”竹头气呼呼的出了家门。

    迎面正好看到自己最忠实的跟班

    “大石，你来的正好，我有话和你说。”

    “我没空。”大石行色匆匆，脚步也不停。

    “没空?我和你说话，你说没空?你是不是不想在部落里生活了?还是说想要被驱逐出部落?”竹头威胁的叫嚣道。

    大石回头看了眼竹头，然后继续赶路。

    “我和你说话你听到没有?”竹头追上去，一把抓住大石的肩膀。

    大石不耐烦，一掌推开竹头，凶狠的瞪着竹头:“我说没空，你没听明白是不是?”竹头直接被推倒在地上，一脸的不可思议。

    这个平日里最忠诚的狗腿子这是怎么了?

    他居然敢对自己动手?

    大石可没时间陪着竹头浪费。

    他急着去铁山捡铁石。

    只要能捡到十筐，就能换一大块肉。

    他的妻子和两个孩子已经去了。

    这几日，他和他的家人已经换回来不少肉，少说也有半头蛮角的分量。

    至于说竹头，他能给自己什么?

    能给自己一块肉还是一碗米?

    平日里是看着竹头是酋长的弟弟。

    所以卖他几分面子。

    如今他可是听说了，即便是被驱逐出部落。

    只要去了流放城，为流放城工作三年，就能够成为流放城的居民。

    也就是说，现在的他根本就不在乎会不会被驱逐出部落。

    甚至他和妻子都商量好了，这次要跟着黑甲战士一起，前去流放城。

    竹头看着大石远去的身影，脸上一阵扭曲。

    “大石!你给我等着，我会给你好看的。”

    竹头说着就要去找人手。

    在部落里走了一段路，他发现今天部落的人好少。

    是都出去狩猎了吗?

    没有自己的命令，他们居然跑出去狩猎。

    有没有将自己放在眼里。

    就在这时候，竹头正好看到自己的另外一个狗腿子麻条。

    麻条正好从自己的草屋里出来，后面还跟着一大家子。

    “麻条，你来的正好。’

    “竹头，什么事?’

    “你跟我走，帮我教训大

    “我没时间。”麻条行色匆匆，转身对身后的家人说道:“我们快点，谁知道那些肉什么时候就被换完了。”

    现在整个部落九成九的人，都在给那些黑甲战士打工挖矿。

    而他们的话可比竹头好使的多。

    竹头到现在还处于懵逼之中。

    麻条已经带着全家离开了。

    只留下竹头一个人在风中凌乱。

    竹头又走了一段路，他发现偶尔路过一个两个，全部都是行色匆匆。

    竹头带着心中的困惑，跟在他们身后。

    很快他就发现，这些人全部都来到铁山搬运铁矿石。

    这些人将铁矿石放到箩筐中，就开始往不远处的营地走。

    竹头心中疑惑，又跟着那群人。

    到了营地门口，那些族人就开始和黑甲战士做交易。

    一箩筐一箩筐的铁矿石被放到称上。

    轻一点重一点都没什么人会在意。

    很快，那些人就得到了一块肉。

    竹头眼珠子都要掉下来了。

    这铁矿石能换肉?

    在他眼里，这些铁矿石根本就一无是处。

    而且铁矿石遍地都是。

    能有什么价值。

    可是他也看的眼红。

    这些族人凭什么捡几块破石头，居然就能换到一块肉。

    竹头看了眼黑甲战士营地的方向，他可不敢过去找茬。

    不过这些旋风部落的族人，那还不是随便自己拿捏。

    竹头立刻拦住一对母子。

    他人的这对母子，家里没有大人。

    自然是最好拿捏的。

    “站住，你们居然把属于我们旋风部落的东西拿去和外族人交换。”

    这对母子立刻就被吓到了。

    那母亲惶恐的看着竹头:“这些铁矿石是我们在山脚下捡的。”

    “那铁山整个都是我们旋风部落的。”竹头大声呵斥道:“你居然敢偷东西，拿来吧你。

    竹头直接上去抢夺母亲手中的肉。

    母亲也不敢反抗，可是孩子却不愿意

    上去就要去拉扯，竹头一脚将孩子踹翻。

    竹头大摇大摆的离去，继续去寻找那些好欺负的对象。母子俩人抱头痛哭。

    家里没大人就是这样。

    平日里在部落中就备受欺负。

    而土根和黑角则是冷眼看着这一幕。

    在这对母子被欺负的时候，他们其实就在附近。

    只不过他们并未出手。

    因为对他们来说，竹头做的越是过份，对他们越是有利。毕竟他们就是来挖墙脚的。

    竹头这么做，反而是在帮他们。

    当然了，坏人竹头做了，现在就轮到他们做好人了。不多时，阿菜就来了。

    身后跟着两个跟班。

    “你们两个起来，跟我来。”

