    第913章被困山谷（求月票！）

    其他四人也跟着向李小玉报喜，这件喜事本来在见到李小玉的第一面，就应该告诉她的。

    但当时时间紧，大家都一直忙着赶路，一时之间没来得及说出来。

    “真的吗？那恭喜你们啊！

    这可是件大喜事，等你们回去的时候，一定能陪着孩子们出生的。

    我是不是得给他们准备礼物啊？”

    众人听了李小玉的话，心下大喜，有她这句话好象他们胜利在即。

    “哈哈哈，我家孩子的礼物肯定是要的！”管群爽朗应道。

    有了李小玉送的礼物，他家的孩子肯定能平安长大，管群对自家孩子只有这一点要求。

    他不喜欢孩子们将来，走上他这一条路，责任太多不说，还危险。

    他的前半生都贡献给了国家，希望孩子们能过上正常人的生活，有他的余荫在，足够庇护孩子们一生。

    “我们也要！”

    其他人跟着应道，能得到李小玉主动送出的礼物，绝不可错过。

    “好，到时候给你寄过去。”

    谈笑中，大家心里的负面情绪全无，心里又重新燃起了必胜的希望。

    大家围坐在火堆旁，吃过糊糊后，裹着各自的外套休息。

    外围早被李小玉撒上一圈驱虫粉，这是每次休息必不可少的一个环节。

    不然，谁都别想放心地入睡，露宿野外，没有一点安全防护肯定是不行的。

    李小玉悄悄地把做好的四件蚺皮背心，交到简浩气的手里，简浩气会意地一笑。

    果然臭丫头的秘密不小，一路上他可没见过她做手工，幸好是自家人，不然他非动手抢过来不可。

    呵呵，想抢她的东西，只有死得更快！

    简浩气借口方便的时候，换下穿了几天的内衣，又将背心穿在衬衣外面。

    没有一点异味儿，大小正合适，扣子用的是藤皮做的中式盘扣。

    背心的伸展性很大，但穿在身上一点都不显大，非常合身。

    简浩气用匕首刺在背心上，连一道白色的印子都没留下，比管群他们穿的那个防御效果更好。

    简浩气美滋滋地将剩下的三件背心，收进储物器中，回去后送给老爸和哥哥们，他们肯定会很高兴。

    李小玉和广曼一起找个僻静的地方，用披风作遮挡，一人望风，一人在遮挡处换内衣。

    李小玉也趁次机会穿上背心，她套在毛衣外面，沉下心思对空间中的小灵道。

    “小灵，你看看那个蚺的胆，还能不能用，蚺是被我毒死的。

    还有一条筋，可以做成鞭子。”

    “姐姐，胆带有毒素，已经不能入药了，不过可以做成毒药用。”

    “效果怎么样？”

    “提纯后和噬血有一样的效果，做好后给你留着。

    姐姐，你所处的山脉是一片古老的原始森林，森林中的变异动物不只一只，你一定要小心应对。

    无毒的变异动物肉，一定不要放过，到时候你借口走在最后，东西由我来收。

    变异肉对普通人也有很好的效果，是强身健体的绝佳材料，可以拿回去给家里的老人和孩子们食用，这是难得的上佳食材。”

    李小玉听到小灵的话后一愣，看来森林中还有变异动物，一定要小心应对。

    再多的危险，他们都要进入深山中救人，走到这一步，根本就不可能退回去。

    小灵说的变异肉正好与她的想法相符合，后面一定要小心应对，争取多收点变异肉进空间。

    “好，知道了，我会尽量多弄点的。

    你再多制点驱虫粉、迷药、解毒丸，后面用得着，用最好的药材。”

    李小玉换好衣服后出来，又给广曼守着，等她也换好后，两人才一起回到驻地。

    神龙山脉中心地带，李承继、明志义两位队长，满脸愁容地靠在一块石头上。

    “承继，怎么办啊？我们被困在这里已经二十天了，再找不到路出去，家里该着急了。”明志义担忧地道。

    吃的东西还能坚持十来天，因为两人都有储物器，也是经常出任务，知道食物的重要性。

    平日里有空的时候，都会收集一些干粮存放在储物器里，若不然早就没东西可吃了。

    这段时间，都是以猎物、野菜、野果为主，多的粮食他们俩也不敢拿出来。

    怕真到了没东西吃的时候，他们只能饿死在这里。

    李承继默不作声，现在的处境他很清楚，想要找到出去的路，谈何容易！

    这个大大的山谷里透着古怪，几个方向都探过，根本找不到出去的路。

    特别是他们刚进来的地方，无论他们用什么方法都找不到出口，整个山谷像被一层有弹性的膜包裹着。

    现在唯一没有探查的地方，就是大树占据的谷尾，他们连靠近的机会都没有。

    他们追着歹徒进来时，眼睁睁地看着歹徒被绞杀在谷尾最大的大树下，他们哪还敢接近大树。

    大树上结的果子，像活生生的刚出生的婴儿。

    最顶端一颗果子呈血红色，其他的果子全是金黄色的，却散发出诱人的香味，时时地诱惑着他们靠近。

    两人给队员们下了死命令，谁也不准靠近大树十米范围内。

    李承继又想到新婚的妻子，不知她现在怎么样了，希望她能忘了他吧！

    他想到李小玉的脸，这辈子只能失言了，说好了要护小妹一生的，可他却一天都没做到。

    好在家里还有小弟在，只能让他多承担照顾家人的担子了，希望来生他们还能是一家人。

    “承继，当年我们和欧峰被困于死亡之地，是你妹妹来救的我们。

    你说这次她会不会来救我们？”明志义满怀期望地道。

    “不，我希望她不要来，这里太危险，我不愿意她来涉险。”

    李承继想到李小玉去死亡之地救欧峰，虽然人是救回来了，可她却是以生命为代价来救他们的。

    李承继宁愿死，都不愿意李小玉冒险来救他。

    明志义黯然地垂下目光，是啊，他有什么脸面要李小玉来救他。

    她有一个幸福美满的家，还有五个可爱的儿子，欧峰那么宠她，肯定不会让她来冒险的。

    (本章完)

