    聂峥回隔壁找姜蔓，是半个小时之后了。

    原本他是打算过来告诉她，他的事情解决了，接下来到她了，要报警也好，还是要用其他方式教训秦茜茜，聂峥都由着她。

    但是姜蔓睡着了。

    那么小小的一团，在床上只占了丁点大的地方。

    想必是累坏了，连鞋都没脱就睡着了。

    一想到姜蔓怀着自己的孩子还要被秦茜茜和她家里人算计和欺负，聂峥面色淡淡，而后槽牙已经咬紧了。

    自从得知这个女孩莫名其妙怀孕，聂峥就有所怀疑。

    原本只是让大伟四处走访调查姜蔓是不是在外面和男人有不正当关系，如果有，就证明他多疑了；如果没有，那天晚上他喝多了有没有可能睡错了人。毕竟事后他也有所察觉，那前凸后翘又相当纤细的身段，跟印象中秦茜茜棺材板一样的身材完全不同，再加上肌肤相亲时女孩身上有一股淡淡幽香，也是秦茜茜没有的……

    带着种种疑虑，聂峥让大伟去调查了姜蔓。大伟办事效率高，三两天就把姜蔓的祖宗十八代都查得一清二楚，也包括她和陈岚家道中落住进这个城乡接合处之后天天被秦茜茜欺负，从小欺负到大。

    视线专注地瞧着眼前睡熟的姑娘，聂峥感觉到自己冰冷的心开始有了温度。

    她不过十九岁而已，父亲坐牢了，和母亲相依为命过着极其贫穷的生活，即便这样，还能保留着一颗纯真善良的心。

    那日飞机失事，要不是得她相救，他估计早就冻死在河边了。

    聂峥轻轻叹口气，握住姜蔓的小手：“以后我不会再搞错了。”

    姜蔓觉得自己装睡快装不下去了——

    之前聂峥在隔壁质问秦茜茜的那些话，她一字不漏的都听见了，也包括秦茜茜是如何冒认自己是救他的人、如何威胁姜蔓不许把事情说出去等等。

    而且当时也不知秦茜茜哪根筋不对，聂峥还没问她投毒的事，她自己就抱着聂峥的腿声泪俱下地保证：“我再也不敢了，聂峥你相信我，我不会再害姜蔓了，也不会再往她家里下毒了，呜呜你相信我……”

    聂峥听了倒也没有多惊讶，毕竟大伟当时有告诉他秦茜茜去药店买老鼠药的事情。只是后来姜蔓相安无事，他也就没过问这件事。

    眼下秦茜茜自己说出来了，聂峥听着眉头就皱起来了，低沉阴冷的声音问她：“你是打算毒死姜蔓和我的孩子，是吗？”

    “我不敢了，聂峥我真的不敢了……”

    “你该庆幸，他们安然无恙！”

    之后应该是秦茜茜紧紧抱着聂峥的腿不松手，聂峥一脚把她踹开了，还说了一句：“老实待着，还有什么话自己跟警察说。”

    再之后就是开门关门声，聂峥过来找姜蔓了。

    姜蔓虽然是颜控，喜欢聂峥这样的美男子，实际上在感情上是个怂包，她完全没有准备好接收来自美男的柔情攻势，怕一会儿自己过于紧张导致心律不齐，对胎儿不好。

    所以她打算装睡。

    聂峥以为她是真睡着了，拉了被子给她盖上，又把空调温度调高了些，这才拿起床头座机打给楼下的大伟小伟，“我老婆睡了，你们上来守着那个女人，报警的事明天再说。”

    姜蔓：“……”

    我老婆睡了……

    我老婆……

    老婆！

    “咳咳，咳咳咳咳……”

    姜蔓一激动就被口水呛住，咳得脸红脖子粗的，这要再继续装睡就太假了。

    “醒了？”

    聂峥已经走过来，他坐在床沿，有力的胳膊搂住姜蔓娇小的身体，方便她的脑袋靠在他的胸口。

    哦这该死的甜蜜，真是令人窒息！

    姜蔓虚弱地靠在男人身上，充分利用了这张婴儿肥的稚嫩小脸，眨了眨浓密的睫毛，娇憨道：“我今天特别累，老想睡觉。”

    聂峥唇角一勾，轻轻刮了刮她的鼻尖：“小傻瓜，现在已经是睡觉时间了。”

    “那我赶紧报警吧，等秦茜茜被警察抓走我就回家了。”

    姜蔓说着已经下床了，聂峥跟着起身，“今晚，不跟我一起吗？”

    姜蔓：“……”

    看她脸很红，觉得她是误会了自己意思，聂峥立刻解释：“我没有那个意思，我只是觉得，我们可能还有很多事情需要跟对方沟通。”

    “那个啊。”

    姜蔓松了口气似的摸了摸胸口，笑眯眯道：“稍后再说吧，我一定要让秦茜茜坐牢！”

    说完人就走了，风风火火地往隔壁去了。

    聂峥无奈摇头，随即跟了上去。

    “他们是你保镖吗？”

    看着隔壁门口两个大块头，姜蔓一脸天真地问。

    聂峥点头，“是。”

    姜蔓撅着嘴，一副很瞧不上他的样子：“你是大老板吗？劣绅还是土豪？家缠万贯还是富甲一方？哼，要带保镖！”

    看她这牙尖嘴利的样子，聂峥笑了，宠溺地挠了挠她后脑勺，“是，你说的都是。”

    大伟皱了下眉，说她：“姜……二少奶奶对二少客气些。”

    姜蔓诧异地转头看聂峥：“我什么时候变成二少奶奶了，我又没说要嫁给你。”

    “很快就要嫁了。”

    聂峥不与她争论，给大伟递眼色，等大伟开了门，他牵着姜蔓进了屋。

    大伟小伟紧随其后。

    秦茜茜此时背靠着大床坐在地上，双手抱着膝盖，披头散发的像个疯子。

    见聂峥来了，她下意识就要扑上去，但刚一张嘴喊了个“聂”字，就被大伟小伟挡住了。

    大伟小伟站在她跟前，她根本无法靠近聂峥和姜蔓。

    她恶狠狠地盯着姜蔓，恨不得把世界上最狠毒的诅咒都加注在姜蔓身上。

    姜蔓已经从她心里听到那些诅咒了，只觉得她没救了，死到临头还没有丝毫悔改之意。

    “那什么，玉佩呢？”

    姜蔓一开口，在场诸位都愣住了。

    秦茜茜也呆了一下，然后哈哈大笑：“姜蔓，你果然狗改不了吃屎，一辈子穷惯了吧，就算怀着聂峥的孩子都还在想着那块玉，哈哈哈哈！”

    姜蔓才懒得理秦茜茜说什么，这些激将法对她没用，她只想快点拿到那个宝贝，天知道还有多少金手指等着她去解锁。

    “你管我呢，当时方大宽给我了就是我的了，你快还给我！”

    姜蔓这个脑回路，再次令在场的几个人呆滞，她难道不该说“这本来就是聂峥要给我的东西”吗？

    聂峥也很不理解地看着她。

    姜蔓才不会给自己挖坑呢，如果她那样说，也就代表她知道聂峥已经查清楚她才是救她的人了！

    今晚她脑子乱得很，没精力跟聂峥花前月下。

    “你放在哪里了？”

    姜蔓走过去在秦茜茜面前蹲下，手心摊开：“在身上吗？别逼我动手，快拿出来。”

    秦茜茜冷笑：“我卖了。”

    “什么？”

    “值钱的东西我卖了有什么奇怪吗？”

    秦茜茜说得理直气壮，看姜蔓为了那块玉佩急眼了，没忘了冷笑着刺激她几句：“都卖了好久了，店家估计早就转手给别人了，你想要啊，就不给你哈哈哈哈哈！”

