    而陆行很快又继续说着：“宋擎苍，这种事绝对不能姑息，必须给晚晚证明身份。”

    “陆总要怎么做？”宋擎苍反问了一句。

    “公开。”陆行说的直接，很快又补了一句，“难道你不想公开？”

    “想。”宋擎苍想也不想的应着，“但我更不想得罪我老婆，但这也确实是唯一的办法。”

    陆行嗯了声，还买来得及说什么，宋擎苍的声音悠悠传来：“所以我录音了，这件事是陆总开口的，免得回头她找我算账，我还有一个枪指的地方。”

    陆行：“……”

    艹，宋擎苍真的不是人，真的太狗了！这么狗的事情都能做的出来。

    “那就这样决定了，我让公关部发文。”说完，宋擎苍连废话都没有，直接挂了陆行的电话。

    陆行看着挂断的电话，自觉着了宋擎苍的道，既然着道了，当然在这种事上，绝对不可能输给宋擎苍。

    凭什么给宋狗做了嫁衣，他还拿不到第一！

    几乎是在两个男人的比手速里，两则新闻通稿是同一时间在微博发送的，用的都不是官方号，而是私人账号。

    陆行V：【正式介绍一下，照片里的人，是我妹妹，也是我母亲认下的干女儿。我包养我妹妹，难道不是理所当然的？】

    附带的照片，是陆行扶着苏晚下车的照片，还有一张苏晚出现在陆家晚宴上的照片，和之前的含糊不清比起来，剩下的照片就显得明艳动人的多。

    宋擎苍V：【我和太太的夫妻情趣，怎么就被人说成放荡不羁了？何况，这视频是谁拍摄的？半张侧颜，也没有拍出我太太万分之一的好。】

    转载的是那段视频的截图，另外附上的照片，就是宋擎苍在永盛寺里亲自给苏晚拍的照片，是苏晚发现这人偷拍自己的时候，那种惊讶的眼神，看起来却又灵动无比，而那种气恼又好笑的表情，更让苏晚显得明艳动人的人。

    两条同时在凌晨发出的微博，瞬间就把真个渣浪的服务器给弄瘫痪了。

    渣浪的程序员连夜起来加班，而宋擎苍和陆行的微博下，简直就是瞬间爆炸了，这个话题，第一时间就被顶上了热搜。

    要知道，宋擎苍和陆行，本就是极为神秘的人，从来不公开任何隐私，微博上找不到一丝一毫生活过的痕迹，若不是这个V的标志，都会被人认为这是两个僵尸号了。

    而现在，僵尸号竟然诈尸了。

    下面的评论不到一会就已经翻了二三十万了。

    【我们以为看了一个八卦，结果我们才是那个无知的八卦。】

    【散了散了，实名羡慕苏晚，宋擎苍的未婚妻，陆行的妹妹，这种身份简直就是在地球都横着走了。】

    【啊，有生之年系列，看见我老公发微博，竟然还是为了一个女人？】

    【我的天啊，这都是什么神仙命运，我怎么都没机会啊？】

    【造谣的人，死全家，什么人不好造谣，造谣宋家和陆家，现在坐等被横尸荒野了。】

    【刺激，这个反转，小说都不敢这么写。】

    ……

    微博的评论热热闹闹的。

    而当事人却睡的昏天暗地的，一直到中午，苏晚才睁眼。

    睁眼的时候，苏晚还花了点时间才意识到自己是在公寓里，昨儿的事才如同电影一般倒灌了进来，苏晚安静了下，没说话。

    大床边早就空了，苏晚也没觉得奇怪，宋擎苍很忙，当然不可能在这里陪自己睡懒觉的。

    苏晚下意识的找手机，结果看见手机的时候，苏晚都震惊了，上面无数个电话打来，谁的都有，苏晚被弄的一愣一愣的，还没回过神，许稚意的电话又已经打了进来。

    苏晚接了起来：“出了什么事？”

    “你不知道？”许稚意都震撼了，“我还以为是你不想接电话呢。”

    苏晚打了一个哈欠，懒洋洋的：“我才刚睡醒。”

    是真的刚睡醒，到现在苏晚还觉得自己没能醒过来，哪里能知道发生了什么事。

    “啧啧——”许稚意戏谑的笑了两声，而后才调侃，“微博炸了，你是热搜第一，陆行和宋擎苍双双把你送上了热搜。”

    苏晚：“？”

    是瞬间涌上不安的预感，但也只是一下，苏晚就冷静了下来，当即拿过pad，快速的上了微博，查看情况，然后苏晚就不吭声了。

    这也，太，刺，激，了！

    “这事是苏薇薇干的，苏薇薇不甘心你能从一件件事里出来，所以才做了这种破釜沉舟的事情，大概是想败坏你的名声，毕竟苏薇薇不知道你和陆家的关系，也笃定的认为你和宋家不过就是卖色换来的，闹出这种八卦，你的日子不会好过。”

    许稚意说的飞快：“你这堂妹，真的没什么脑子。”

    这不是赶着送死吗？

    把宋家和陆家都得罪了，那基本上是连个活路都没有了，这两个男人要狠起来，怕是能地动山摇，一个苏薇薇真的扛不住。

    苏晚的心思压根不在苏薇薇这里，苏薇薇不够看的。

    上一世的苏薇薇是占着宋延傲才嚣张跋扈的，还有自己对苏薇薇的纵容，其实想起来，苏薇薇的手段确确实实都不怎么样，到处都是马脚。

    苏晚甚至没多想苏薇薇的事情，而是想着今儿头条的事。

    陆行公开，苏晚不好说什么，而宋擎苍公开，苏晚却猜不透这人的心思。在苏晚看来，这段感情你来我往里的，更多的是利用，而非是真心。

    嘴炮谁不会。

    而现在，这人赫然把自己的身份公开，就意味着不管将来如何，宋擎苍的生命里，都甩不掉自己了，这不像是宋擎苍会做的事。

    看起来就像是赔本的买卖。

    “苏薇薇你要怎么处理？”许稚意见苏晚没说话，倒是也没在意，忽然又问了一句。

    “呵呵，不需要我处理。”苏晚嗤笑一声，“他们都能处理的好好的了。”

    “啧啧。”许稚意忍不住哼了两声，“这时候我都要吃你一点狗粮？”

    话音才落下，苏晚还没来得及说什么，许稚意忽然惊呼一声。

