
    整个撼星大厅内，一时之间鸦雀无声，所有人的脸色，都阴晴不定。

    那些对于灵徒榜心无所求的弟子此刻还好，至于那些希冀在下个月的灵徒榜有所突破的弟子，此刻一个个眼神闪烁。

    一些消息，此时已经通过各种渠道，在学徒弟子传了开来。

    “强敌出现。”

    “神秘人打裂了测力柱！”

    “查！一定要查到是谁！”

    “这种实力，绝对不可能是刚入门的弟子拥有的，立刻着手从一个榜单的前二十名，不，前十五名开始查起！”

    “这个家伙展现了实力，却躲躲藏藏，刻意隐瞒身份，一定有所企图，必须找到他！”

    一时之间，阵阵暗流，涌动起来，并且波及的范围迅速扩大。

    碎星楼这一万五千名学徒弟子，注定要经历不平静的一段时间。

    而这个时候，这一切的始作俑者楚言，却是一副完全和自己不相干的样子，混在人群，看似漫不经心，却是在注意观察四周众人的反应。

    他刚刚连续出拳，将测力柱打得犹如骄阳烈日的时候，发觉不对劲了。

    四周众人都不是瞎子，自己闹出这么大的动静，除非是傻子，不然绝对会被人发现。

    但是在这之前，楚言不希望自己太过暴露。

    幸运的是，测力柱的光芒足够刺眼，可以让他从容不迫从阵法退出，混入人群而不被其他人发觉。

    此时从众人的议论，楚言已经隐约猜到，从力量来看，自己估计已经拥有了灵徒榜最少前二十的排名。

    在这之前，无论是沧海裂云兽精血的淬炼，还是血髓的滋补，吞鲸猎灵dàfǎ的吞噬，不灭仙魔体的打熬，都足以让楚言的身体远超同阶修者。

    后来再利用现阶段更高的吞噬灵气的方法凝练身躯，要是这样子，楚言的力量还不能超出同阶修者一大截的话，他死了算了，这仙路不走也罢。

    不过此刻，从众人的交头接耳，他也感叹，宗门真是深不可测。

    他如今的力量，也只是可以进入灵徒榜前二十，而不是前几名。

    要知道，灵徒榜的弟子，都是凝脉境一重的修士，只是有小成、大成和圆满之分。

    由此也可以看出来，宗门的底蕴是多么深厚，楚言遇连连，却依旧有人如今在他之。

    不过换个思维一想，楚言进入宗门才短短数十天，以一个修士的心态开始修炼，也不过才半年，却已经在力量可以超越诸多入门许久的弟子，足以表现出他的天才了。

    但是楚言也清楚，力量并不代表实力。

    自己所掌握的力量，要倾泻到敌人身，那才有用，不然光有力量却打不人，那也是个废物。

    “需要一点实战的机会，也需要更强的武技。”楚言心暗道，“而且之前从王昊那里得到的灵石也没剩下多少了，要是再没有更多的灵石入账，接下来进阶的速度必然会变慢，那可不太妙了。”

    一念如此，楚言忍不住叹一口气。

    “修仙修仙，修的是钱啊，难怪法财侣地，财排到了第二位，仅次于法。”

    一想到修炼需要灵石，楚言忍不住一阵头疼。

    想着心事，楚言离开了撼星大厅。

    “实在没办法的话，只能去看看有没有什么可以赚取灵石的任务了，反正我现在的实力，已经刚入门的学徒弟子强许多，但是那样子的话，又会浪费不少的时间……”

    楚言一边走一边想着心事，行至一个偏僻处时，突然之间，一个尖锐高亢的声音在他前方响起。

    “楚严！你站住！”

    楚言抬头，见到前方不远处，此刻正抱着胳膊，对着自己冷笑不止的王昊。

    “哦？是你？”楚言眼睛一眯，嘴角微微翘起，猛然之间，一步前，七星乱风步迈出，刹那之间，到王昊面前，直接抓住对方的衣领，将对方给提了起来。

    王昊只觉得眼前一花，下一刻惊怒地发现，自己居然已经双脚悬空，而自己的眼前，是楚言那张似笑非笑的脸。

    这一次有王力杰做自己的后盾，王昊原本底气十足，准备先言语狠狠羞辱楚言一顿，好出一口次被暴打的恶气。

    但是没有想到，他一句话还没说出口，楚言他还要凶恶，直接将他拎在了半空。

    更重要的是，这种实力的巨大差距，让王昊一颗胆子，几乎滑进大肠。

    “楚、楚严……你、你想怎么样……”

    早在脑海准备好的羞辱话语，此刻已经忘得一干二净，王昊结结巴巴说出口的，是色厉内荏的shēnyín。

    楚言扬手一个巴掌，抽得王昊眼前金星乱冒，嘴巴一张，又吐出几枚断牙，半个脑袋顿时都麻了，耳边仿佛有无数发了疯的蜜蜂在嗡嗡乱窜。

    “你、你为什么打我……”片刻之后，王昊回过神来，哭丧着脸道，心里无委屈。

    “为什么打你？”楚言龇牙一笑，红口白牙，看在王昊眼，分外吓人，“十一月和十二月这两个月的灵石呢，给我交出来！”

    王昊全身一哆嗦，吓得都要尿出来了。

    他去见过潘旭，知道潘旭要对付楚言后，自然觉得楚言这家伙死定了，于是每日想着的自然是盯住楚言，同时还有自己的修炼。

    这两个月他领取的灵石，一块用来自己修炼，一块孝敬给潘旭了，哪里还有其他灵石可以交给楚言。

    此刻被楚言冷冰冰的目光注视着，他直觉得自己的灵魂都在发抖，眼泪都忍不住要流下来了。

    “你、你不能公然在这里打我……你会被纠察队扣宗门贡献的……”猛然之间，王昊像是想到了什么，露出落水之人抓住救命稻草的表情，大声道，“一旦宗门贡献被扣光，你要被赶到杂役弟子处了！”

    楚言闻言，心头不由一阵不爽。

    碎星楼有纠察队这件事他是清楚的。

    所谓的纠察队，其实是宗门选出一部分弟子，给予他们执法和扣除宗门贡献点的权力，让他们在平日里负责维持弟子的秩序，如有人公然殴打同门，或是违反了其他的宗门规矩，只要被纠察队的弟子发现，都是要被惩罚的。

    在楚言沉吟的时候，他的身后，突然传来一个冷冰冰的声音：“你是楚严？胆子不小嘛。”
