    第31章 一剑定胜负

    “死吧！”

    杨飞突然爆喝一声，伸出右臂抓向半空中的江离。

    而江离则是在半空中奋力的举起那一张大大的桌子，紧接着拼尽全力往下砸去。

    “愚蠢。”

    看着这一幕，女孩淡淡的说道。

    “你才蠢，师弟肯定是有自己的想法！”听见女孩对江离的评价，胡列娜扭过头来看着她，不满的说道。

    女孩摇摇头，脸上满是惋惜之色，并没有多说什么。

    胡列娜也重新看向了江离，虽然嘴上说着对他信心万分，但心里头依然是提心吊胆的。

    很快，杨飞的拳头越来越近。

    就在扬飞坚硬如钢铁般的手即将撞上那张桌子的时候，江离猛的一拳拍碎桌子，紧接着手中橙光一闪，沐阳九霄剑悄然出现在他的掌间。

    对着就在自己下方的杨飞，江离脚下瞬间升起一道光亮的黄色光圈。转瞬间，一道沉闷的剑鸣声在场间响起。

    围观的众人只看见从中一道猩红色的血光划破半空，永无止境的红色能量猛然冲向杨飞。

    杨飞顿时脸色大变，根本来不及反应，一瞬间就被沐阳九霄剑所释放出来的红光与吞噬。

    “呯呯呯！”

    伴随着接连的气爆声，杨飞强壮的身体瞬间被炸飞出去，同时还哇的一口血喷向半空中，原本强壮高大的身体在这一刻也萎缩了很多。

    “杨飞！”黄发少年惊呼一声，猛的跃向半空中眼疾手快的把杨飞拉了过来。

    抱着杨飞落地，黄发少年面如死灰的看着自己手里的杨飞。

    此时的杨飞已经是不成人样了，把江离一剑劈去，他的身上已经布满了剑痕和伤口，鲜红色的血液还在通过伤口源源不断的向外流。

    只是眨眼之间，杨飞就已经变成了一个血人了，就连黄发少年的手中也沾满了鲜血。

    江离提着剑站在两人面前，挺直身体，淡淡的说道：“真是不好意思，一时间忘了收手了，不过你这杨飞小兄弟也不行啊，我还想多来一剑的，可没想到一剑就不行了啊。”

    听着江离那讽刺的话语，杨飞气的胸膛直冒火，又是哇的一声吐出了一口血。

    而黄发少年正好是抱着杨飞，根本来不及躲闪，直接被杨飞的一口鲜血给洗了脸。

    “大哥！”

    黑发少年连忙惊呼一声，从衣服里掏出一个手巾就冲了过来。

    “滚蛋。”

    就在黑发少年刚想给他擦脸的时候，黄发少年突然爆喝一声，声音就犹如冰川一样寒冷，一下子就把黑发少年给震住了。

    抬起手，把自己脸上的血迹擦了擦，黄发少年轻轻把杨飞的身体给放下后，重新抬起他那沾满血迹的脸看着江离，愤怒道：“恭喜你，你成功惹火了我。”

    “多你又何妨。”

    江离洒脱一笑，两个箭步冲上前去，手中的沐阳九霄剑立即挥出。

    就在江离出剑的那一刻，他脚底的那一圈黄色的魂环又再次亮起。

    九霄绝响，发动。

    感受到剑刃上传来恐怖的能量，黄发少年顿时脸色大变，猛的往后倒退数步。

    一连退开数米远，然而还会等他停下来，沐阳九霄剑就已经悄然而至，身后跟着的是由魂力凝聚而成的红色剑芒。

    黄发少年心中惊骇无比，自知已无法躲去，立即双拳凝聚起魂力，朝着扑面而来的红色剑刃就是一拳。

    这一拳他没有丝毫大意，用尽了自己全部的能量。

    因为在江离这一剑上，他感觉到了真正死亡的危险。

    右拳猛的撞上血红色的剑刃，强大的能量碰撞引起了一系列的气爆声。

    就在他以为还能够继续坚持下去的时候，他忽然看到了有一道橙光划过红光朝自己而来。

    黄发少年一惊，连忙举起右拳，想要将他拦下，但已经为时已晚。

    江离手握沐阳九霄剑直接刺向了他的胸膛。

    “嗤！”

    锋利的剑刃，轻而易举的撕破黄发少年的皮肤，一时间胸膛上就露出了一道狰狞的伤口，鲜血宛如地下泉流一般喷射而出。

    “啊！”

    黄发少年痛苦的喊了一声，随即整个人瘫痪在地。

    江离又把沐阳九霄剑从他体内抽了出来，紧接着剑尖勾住他的衣服，右手一翻，把他挑飞了四五米远。

    黄发少年倒在地上，右手捂着伤口，痛苦的呻吟着。不知道为什么，沐阳九霄剑在吃进自己体内的那一刻，身体里的全部能量就好像消失了一样，四肢瞬间变得无力，体内的魂力也好像被抽干了似的。

    “大哥！”

    黑发少年一惊，连忙冲了过去。

    女孩也是被这一幕给吓到了，右手捂着樱桃小嘴，眼中满是震惊之色。

    远处，黄发少年倒在地上，难以置信的看江离，“这...这怎么可能，你只是个小屁孩，怎...怎么可能比我强那么多。你明明只是个魂师而已，为什么？为什么！”

    说到后面，黄发少年几乎是咆哮式的喊了出来。

    江离冷冷的看着他，“没有为什么，实力就是实力。”

    “好，你给我等着。”黄发少年咬牙说道，右手扶着胸膛的伤口，强撑着站了起来，带着黑发少年就走了。

    而少女则留在原地深深的看了江离一眼后，便跟着他们离去。

    至于杨飞，顶多只是个打手而已，黄发少年也不管他，就留他躺在这了。

    黄发少年一走，全场立即爆发出了雷鸣般的掌声。

    “好啊，真是扬眉吐气了！”

    “这小子一看就是平日里被人宠惯了，今日被这小兄弟教训一顿，也算是给他长了个记性。”

    “厉害啊，小朋友。”

    周围的人纷纷朝江离竖起了大拇指，脸上满是敬佩赞赏之色。

    对于面前这个小朋友，他们是十分的佩服了。

    先前被踹倒在地上的小二也满脸笑容的走了过来，一脸感激的说道：“谢谢两位出手相助，不然我这小店今日非得被他们拆了不可。”

    “没事没事。”江离摆了摆手，随后扭头看了看一片狼藉的周围，苦笑道：“被我也拆的差不多了。”

    “这得赔多少钱啊。”胡列娜有些心疼的说。

    ?  ?万水千山总是情，给个推荐行不行？

    ?  

    ????    

    (本章完)

