
姐姐你要替我报仇啊，昨晚有吊死鬼偷袭我，快去查查别让他跑了……！

翠花仔细观察她一举一动不像撒谎但是总感觉怪怪的。

妹妹吊死鬼让没让你磕头学猪吃食？

飘洒兰实在没忍住假装哎吆趴下大笑。

翠花眼珠乱转把手下喊到身旁耳语几句手下立刻带人行动。

屋里屋外就差挖地三尺打扫卫生。

翠花不让飘洒兰动地方稳住他说话，如果搜到一百斤金条宝石今天挠人避免不了的。

搜查三遍没有。

翠花拉着飘洒兰说笑去见风自月。

翠花看到飘洒兰欠揍样子很是怀疑。

飘洒兰老到的很，她早已把一百斤黄金铺设在床板上面。

所有人搜查唯独遗漏床。

昨夜发生所有事情风自月暗中看的清清楚楚。

两个家伙都不是省油灯偷偷看热闹心情大好啊。

风自月看到他俩来了赶紧装模作样修炼法术。

翠花看到风自月笑诡异。

跑进屋里以寻找东西为名搜寻吊死鬼衣服和金条宝石。

当她来到客厅发现角落堆放东西眼熟，拿起来一看正是昨晚吓唬自己那身吊死鬼衣服。

翠花吹胡子瞪眼从嗷唠一声从窗户蹦到院中！

风大侠原来你是个小人。

事发突然搞得风自月很诧异不明白翠花何意。

翠花暴跳如雷把吊死鬼衣服往地上一扔，想起昨晚跪地磕头学猪吃食就来气。

证据确凿你不要狡辩了！

昨晚就是你洗刷我，还讹了我一百斤黄金宝石真卑鄙。

风自月看看地上吊死鬼衣服果然是昨晚飘洒兰穿的那一套衣服，什么时候跑到自己屋里不得而知。

哎呀，惊讶目光看向飘洒兰打量两千多眼！

他感觉不对劲，又不敢相信。

凭自己法术功力有点风吹草动就能发觉，为何飘洒兰把衣服放到自己住的屋里自己一无所知呢！

只有一个可能，飘洒兰隐藏极深，很有可能是个决定高手。

风自月打量飘洒兰又摇头，她法术好吵不假不可能高超到自己无发觉。

风自月发愣。

飘洒兰装的不好意思脸红扑扑，讨厌看我在看我在看我就把你吃掉。

嗨嗨，翠花看到他俩和相亲对眼似的当自己是空气，叉腰大吼，给我一个交代。

她的一声怒吼惊动护卫队围观。

风自月看看吊死鬼衣服又看看翠花和飘洒兰，自己好像从旁观者成为跳进黄河洗不清的局中人。

对着飘洒兰竖起大拇指，高，实在是高。

飘洒兰装傻充愣，我没有你高，不信咱俩比比身高。

风自月气的只哼哼，现在他也没有证据衣服是飘洒兰放的。

他对着翠花摇头不明白衣服事情，死活不承认。

翠花昨晚也没有亲自看到装鬼人面目。

看身形不不像风自月很像飘洒兰，可是飘洒兰已经排除嫌疑了！

翠花哼一声，算了，算了，昨晚事情翻篇。

飘洒兰不嫌弃事大，不能翻篇，这都有了物证了，最起码也得讲讲昨天晚上发生什么事情。

这一挑拨不要紧翠花二愣子上当了。

唉…唉…唉唉好像有道理。

风自月气的手脚痒痒恨不得把这两个家伙吊起来打一顿。

风大侠今天无论如何给我一个交代，这吊死鬼衣服哪里来的，昨晚你为何调戏我！

此话一出现场一百多人探头呲牙咧嘴竖起耳朵想听！

风自月瞪眼。

翠花赶忙改口说，昨晚你为何吓唬我让我磕头学猪吃食？

现场气氛顿时达到高潮哄堂大笑。

翠花蹭抽出大砍刀晃动三下立刻鸦雀无声。

飘洒兰幸灾乐祸看着想让风自月出丑。

飘洒兰你的床舒服吗？

风自月一句话，飘洒兰脸色紧张，翠花你上当了其实这吊死鬼衣服到处都有买的。

昨晚来人肯定是贼人，赶紧派人在高府城各个通道严查。

风自月大事在身没有必要吓唬你去。

飘洒兰害怕风自月把床上黄金说出来。

翠花脑袋好像真被驴踢过，嗯，有道理，立刻吩咐手下严查陌生人。

风自月哭笑不得告诉他们今天不开会自由活动甩袖离开。

修整半天风自月带领飘洒兰和翠花来到边界处。

风自月长叹世界变化真快，高府城边界前段时间还是洪水派，盖天派和三缺派争夺地方。

转瞬物是人非换了主人！

现在重新面对西山派和新三缺派狐猿西和黄狼和周机峰等人！

武林纷争无休止争斗。

风自月深知血雨腥风少不了啊，前途路任重道远。

弓箭上弦没有退路而言。

前方路千难万险他沉思很久。

站在边界最高地势看看西山派又看看三缺派。

翠花你现在是高府城总教主了，是不是该出发干掉黄狼和狐猿西啊。

翠花听完吓得差点掉入悬崖。

风大侠就是幽默好玩，既然我是总教主，我命令飘洒兰做先锋官攻打狐猿西和周机峰三万多人。

命令风自月带人去攻打西山派黄狼，本教主掌控大局做后盾，你们俩即刻出发吧。

三人哄堂大笑。

飘洒兰坏样眼神看看翠花决定找机会在让她学猪吃食！

风自月看看边界地势一望无际荒漠天然屏障挺好的，告诉翠花一定不能大意经常到边界视察然后多多强多打劫山贼存金银珠宝发粮饷。

风自月连夜派人把红透红也请到高府城介绍翠花认识。

让他俩强强联合又危难互相帮忙。

红透红看到五大三粗翠花，我了个去，这不介绍差点喊大哥这长的太爷们了！

翠花看到红透红长的还算不难看有傲慢无礼气息相互看着对方都不顺眼。

提到合作都哼哈答应，他们确实都害怕风自月。

红透红以坟墓派需要防守为名连夜赶回。

翠花询问计北里状况时候，风自月没有隐瞒告诉他计北里死了。

翠花本打算找机会和计北里成亲呢，听说他死了口吐白沫倒地打滚号啕大哭！

她撕心裂肺哭飘洒兰和风自月都掉下眼泪。

飘洒兰决定不捉弄翠花了，没想到她是个有情有义善良女子。

劝说多时总算止住哭声。

翠花疯了一样揪住风自月脖子怒吼，快说，是谁，是谁杀了计北里我要给他报仇雪恨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64757464"  chaptername="第1088章  女侠怪怪">加入书签</a>
</div>
