    阎圃放缓了语气，对任晖道：

    “如今的情形，恍如玄德公在当阳时。曹操军众，我方军寡，此一劣也；曹操兵精，我方兵新，此二劣也。曹操身边有如云猛将谋臣，我方所赖，只是在场诸君，此三劣也。曹操挥师攻伐，杀人如麻而无顾忌，我方则要考虑百姓安危，此四劣也。曹操背倚中原腹地，我方客军孤悬，此五劣也。有此五劣，我实不知，除了尽快退走以外，还能做什么？”

    他狠狠地揪了把自己的须髯，一不当心拔下了好几茎：“景叔，若有办法击退曹军，救回郭祖明和丁承渊，难道我会不乐意吗？你若有可行的策略，不妨讲来听听！”

    任晖“嘿”地怒喝了一声。

    吴班眼看着气氛激烈，连忙打圆场道：“总有个办法，两位莫急！”

    任晖猛抬头，眼底透出一股凌厉神色，沉声道：“即使要退，也得各军梯次掩护，且战且退，尽量保住百姓。另外，我领一千精骑往北，就算拼了性命，也要把老郭救回来！”

    阎圃一拍案几：“你是要让大家都去死吗？”

    “照你的办法，难道就能活命？”任晖厉声道：“终究前方还要突破关隘，南下的脚步难免受阻。到那时，曹军骑兵从后方赶到，将我们砍瓜切菜也似地痛杀，那情形很美么？与其死得这般窝囊，还不如杀一场，刀剑上头搏条生路出来！”

    阎圃连连摇头。

    每个人都知道，以曹军行动的迅速，快则两三日，缓则五六日，必定就会杀到。此时用在争论的每一刻，都是在浪费之后用以应对的时间。可是，究竟该怎么应对？每人都有各自的想法，每人的想法又都有不妥的地方。雷远既然不说话，部属们也就只有这样争执下去。

    这其中，阎圃自从投入雷远麾下以后，素来很低调，此时却很坚决，一再要求立即撤兵。为此和几名军将闹个不休。

    雷远仍在沉默。

    他的神情很平静，脑海中的想法却很乱。

    起初满脑子都是后悔，此前盘算局势的时候，不是没有人委婉劝过雷远，凡事可以见好就收，没有必要赢到十成。可当时雷远认为，曹军主力一旦由邺城出动，必定马不停蹄，取东郡、济阴、沛国一线，直抵作为锁钥的合肥，全无必要往庐江西部兜一圈。

    庐江这边，来的至多是许都或宛城调来的偏师，自家在此稍稍盘亘，既可以给吴侯上点眼药，也可以吸引荆州方面的军力，以便本军安然打穿江夏离开。

    谁知道曹操忽然来了这一出？

    时当孙刘两家共同起兵北伐，合肥、汉中两处战局的胜败，关系何等重大？一旦有失，天下局势为之丕变！曹操全不在乎了，就这么直愣愣的往庐江来，专程对付我雷续之？难道曹公与夏侯元让也是寝则同床，恩若兄弟，仿佛玄德公与关云长那般？

    不该啊。

    曹孟德乃是冷酷无情的枭雄，别说他和夏侯元让到不了那一步，就算到那程度，他也不会为一人而动摇对大局的判断……

    偏偏他就来了！还动用了数万铁骑！

    雷远自己经营部曲，侥天之幸能有千多匹马，恨不得每一匹都当珍宝供着。纵使曹军雄强，一次出动数万骑，也是全力动员的结果了。这数万骑，可说是曹孟德赖以震慑天下的力量，无论将之投向东面还是西面战场，孙刘两家俱都难以力敌，必使战场形势扭转。

    用这样强大的力量，投入汝南、庐江一侧，岂不是杀鸡用牛刀么？

    何况，一马伏枥，当中家六口之食。数万骑平白绕一程，虚耗的可是数十万的粮食，近百万石的干草。我雷续之几斤几两、何德何能，值得曹丞相不惜代价地专门跑这一趟？

    在现有的条件下，曹操并无必要杀来庐江。

    而他既然来了……就代表发生了什么。或许战局发生了一些自己尚不知道的变故，以至于曹操认为，值得用数万铁骑往庐江走一趟？

    雷远霍然起身，转而探看背面屏风上的舆图。

    舆图很大，宽有五尺，涵盖的内容也也很多，将蜀头吴尾尽数包括其中。舆图的左右两侧，代表汉中与合肥处，各画了个圈。而两个大圈中间部分，除了标识着山川河流的图样以外，别无墨痕。

    雷远凝视着舆图，心里忽然冒出个想法，可那想法太过模糊，又像是一乱乱麻在反复撕扯，他怎也理不清楚，也不知道该怎么表达。这时，身后的部下们争执的声音反倒愈发地响了，在他耳边轰鸣不停。

    “轻声。”他低声道。

    身后诸将没有注意，还在商议，这时候已经讨论出了几个方案，甚至还包括了挥军奔向东面，用夏侯惇换取吴侯的援军，进而借道折返荆州。他忍不住冷笑，所谓病急乱投医，大概就是这种情形了。

    “别吵，轻点！”雷远又道一声。

    部属们还没注意。

    是不是顺风顺水的仗打了太多？稍许遇到点难事，竟无一点静气！雷远摇了摇头。他抱怨别人不够沉静，自己忽然却止不住暴躁情绪，一拳打在了屏风上，发出“咚”地一声大响。

    帐幕里一下子静了下来。

    屏风是随便从附近庄园里取来的寻常物件，用木板制成，遍涂朱漆。其上原有绘画，因为陈旧，画面都已剥落，所以才用舆图来遮蔽。雷远这一拳用的力气很大，把薄木板砸了个老大的窟窿，连带着舆图也破了个洞。

    他右手的掌心刚被案几的木茬刺伤，这会儿拳头关节又挫伤了几处，血开始渗出来。

    当然这都是小伤，在场的武人们并不在乎。只是所有人都被雷远的雷霆之怒吓住了，一个个地噤若寒蝉。帐幕里只剩下两个花脚蚊子继续喧闹，嗡嗡飞舞不停。

    舆图被打破的地方，正好是江陵。

    雷远看着这个破洞。过了好一会儿，他笑了起来：“我明白了。”

    众将俱都茫然。

    阎圃的反应快些。他疾步上前，看着破损的舆图，试探问道：“江陵？”

    雷远探手过去，拍了拍破损之处，有些激动：“江陵！”

    他旋风也似地回身，向众将大声道：“曹军的目标，乃是江陵！”

    “呃？将军何意？”

    雷远直接跨过案几，站到大帐中央：“曹孟德的用兵之术实在高明。他在距离数千里的东西两处同时遭到进攻，首尾不能相顾。若是寻常之人用兵，或东或西，或者兵分两路，兼顾东西。但他却选择了另一个办法……他起兵攻打江陵！江陵危险，则荆州危险，荆州危险，则益州、扬州俱都危险。如此，孙刘联盟必不能全力向北，而汉中、合肥也就自然安定。这是围魏救赵的妙策！好气魄！好胆略！”

    阎圃想了想，悚然吃惊：“应当就是如此了！”

    他转向尚不明白的众将，解释道：“汉中、江淮的军情何等紧急。曹军若要援救，一定是十万火急前往，绝没有特意绕路来汝南的道理。那么，曹军既然到此，唯一的理由就是，他们没打算去汉中或江淮！他们的目标是江陵，是荆州！”

    他忍不住又揪了揪胡须：“也就是说，曹公的数万骑此来不是针对我们，只是前往江陵之前的随手一击罢了？”

    “没错！正是！”雷远答道。

    阎圃皱眉道：“即便曹军只是随手一击，我们也绝难应付。将军，你的判断，对我们当前面临的危局有何作用呢？”

    雷远神采飞扬，哈哈大笑。

    随着地位愈来愈高，担负的责任愈来愈重，雷远已经习惯了在下属面前摆出胸有成竹的姿态，以此来掩饰自家常常心虚的事实，使部下对他抱有高度信心。便如此刻，他一边大笑，一边心念急转，继续组织语言：

    “诸位，我有一问！”

    众人忙道：“将军请讲。”

    “此番孙刘联盟携手北伐，汉中、江淮战火连天，曹军步步后退，你们说，曹孟德急也不急？”

    “自然是急的。”

    “既如此，他要挥军往荆州，行围魏救赵之策，急也不急？”

    “自然也是急的。”

    “所以曹公在汝南、庐江的随手一击，是打算摧枯拉朽，尽快底定局势，在大军南下之前安定汝南……他并没有作与我们长期纠缠的准备，更没有这个时间！”

    数万骑来此，本来不就是摧枯拉朽之势么？我们倒是想纠缠纠缠，奈何没那实力啊？诸将愈发茫然了，他们互相看看，反问道：“然后呢？”

    邓铜看看同伴们：“将军的意思，是要我们在安丰、雩娄等地据城而守，待到曹军退兵？”

    “曹军数万之众杀来，这几处破城，哪里守得住？”雷远道：“然而岂不闻，善战者，致人而不致于人。曹军既然意图急战，我们只要让他没办法急战就行了！”

    听雷远这么说，诸将忙问：“如何做到？”

    雷远转回屏风前，拍了拍摇摇欲坠的木板：“这是葛陵，昔日汝南黄巾何仪、刘辟等聚兵于葛陂作乱，后被曹公所破。余众现被安置在此，在屯田都尉治下耕作。此地乃汝南军粮所出，因为四面环水，也是囤积粮草之所。曹军此番忽然南下，粮秣全都仰赖地方调度；那么，我们就突袭葛陵，尽数焚毁汝南存粮！让曹军饿几天肚子，看他们还打什么仗！”

    众将呼啦啦地围拢上来，提起灯盏细看舆图。

    雷远随手提着剑柄比划道：“曹军明日将抵新蔡，而葛陵在新蔡的西北，我们要绕到曹军大队的后方去，看似甚难。但曹军是从葛陂的北面经过，我们从南面走，隔着数十里宽阔的湖面，只要沿途小心，并不致有失。另外，一旦葛陵存粮被焚，曹军必定收缩，老郭和丁承渊那边，也就得到了脱身的机会……怎么样？干不干得？”

    任晖以拳掌交击，大声道：“干了！”

    “这种抽空子杀人放火的事，乃是我的本行。我麾下汝南黄巾旧人甚多，对这一带的地形都很熟悉，愿为先锋！”邓铜大声道。

