
　　“吴胜天，你可知罪？”

　　得知了此人的身份后，徐焱便语气冰冷的质问道。

　　“陛下，草民向来遵纪守法，何罪之有？”吴胜天满脸的无辜。

　　“你勾结东临国，蓄意谋反，还说自己没有罪？”徐焱猛拍了一下，临时的龙椅。

　　吴胜天心底一沉，此事他怎么知道了？

　　只是他混迹多年，也不是吃素的，哪里会不承认？

　　他面色不改道：“陛下，草民从未做过那些事情！”

　　“不承认也没有用，樊国栋，朱匡龙早就把你给供出来了，另外你也别朕面前，搞什么面色不改，朕不吃这一套！”徐焱藐视盯着他看了看，便直接下令：“朕最为痛恨的，便是谋反！尔等被拽出来之人，皆是朕已经掌握了你们谋反的证据！”

　　“陛下，冤枉啊，我等绝对不可能做出此事！”

　　众人哪里会承认，纷纷喊冤！

　　“没有用的，来人将他们全部杀了，一正视听！”徐焱摆了摆手道。

　　“啊？陛下，您可不能这么做，会有损您的英明的！人言可畏啊！”

　　方才还能面色不改的吴胜天，这会儿可淡定不了了。

　　在他们眼中，双方必然要有来有回，斗智斗勇一番。

　　哪有见过徐焱这种像是土匪一般，直接动手的？

　　一旁跪着的苏荣锡虽说很想看到这些家伙被弄死，如此的话，他就能在苏城获利更多，只是他现在满门心思的可是想成为徐焱的岳丈。

　　人言可畏，不能忽视！

　　他立刻装着胆子上前说道：“陛下，草民苏家的苏荣锡，有很重要的话，想对您说！”

　　苏荣锡，苏家的？

　　徐焱原本不想搭理他，可是一想到，那位带着斗篷，始终不见庐山真面目的大才苏公子，正是苏家的。

　　他便决定给苏荣锡一个机会：“讲！”

　　苏荣锡面色一喜，立刻跪着说道：“陛下，人言可畏，您一定不能轻视呀，苏城乃是才子聚集之地，眼前这些人，他们资助了很多读书人，如果将他们都杀死了，恐怕会遭受那些书生的痛恨，会写出各类文章来抹黑您，对您会造成很多不良影响。”

　　“苏荣锡，朕记住你了！你算是一个衷心之人。”徐焱赞许道。

　　得到徐焱的认同，苏荣锡心中狂喜，那么接下来徐焱便会接受他的建议。

　　吴胜天等人，纷纷露出得意的神色，他们豢养读书人，就是为了操控天下文人墨客，为他们所用。

　　徐焱知晓了这一切，定然不会杀他们！

　　否则一旦得罪了那么多的读书人，必然会背负上骂名！

　　因此，他们的性命，算是保住了！

　　可下一刻，徐焱却怒斥士兵：“都还愣着做什么？朕让你们把他们就地正法！”

　　“什么？还要杀？！他难道不怕读书人集体骂他吗？”

　　在场之人皆是懵b！

　　“啊啊啊啊！”

　　紧接着一声声惨叫，响彻整个苏城城门处。

　　当吴胜天倒下之后，徐焱心中冷笑不已，原本这些人通敌卖国，就已经是必死，现在得知他们竟然用读书人来威胁自己，那就更加要死！

　　否则让他们活下去，未来舆论的话语权，不就掌控在他们手中了吗？

　　杀死他们之后，徐焱再次下令：“进城！抄家！”

　　“喏！”

　　上万军队，浩浩荡荡的进入了城中。

　　“彭爱卿，具体记录你去做吧，其他人朕可不放心。”

　　彭祖言曾经告诫过徐焱，私下里徐焱称呼彭祖言为先生，大庭广众之中，自然不能如此称呼，否则有损他皇帝的威严。

　　因此，有其他人在时，徐焱便再次称呼彭祖言为爱卿。

　　“喏！”

　　随着彭祖言紧跟进城，原本杀人不眨眼的徐焱，忽然之间，露出满脸温和的笑容，走向了苏荣锡等人：“诸位能在百忙之中来迎接朕的到来，朕心中甚慰，来来来，朕今日在城墙之上和你们共同品尝仙酒！”

　　苏荣锡等人，心中纷纷提了起来，虽说徐焱满脸的笑容，但他们却连大气都不敢喘，生怕徐焱下一句话，便是将他们也给杀了。

　　更加搞不清楚徐焱，接下来想要做什么。

　　“都还愣着做什么？难不成你们不想喝朕的仙酒？”徐焱面露不悦。

　　众人吓了一跳，即使搞不清楚徐焱的目的，可他们清楚以徐焱说杀便杀的个性，让他不高兴的下场绝对会十分的凄惨。

　　纷纷摇头道：“不不不，陛下能赏赐我等仙酒，乃是我等三生有幸。”

　　“哈哈，那还不快点和朕前往城墙畅饮一番！”

　　徐焱再次露出笑容，率先登上了城墙。

　　苏荣锡等人面面相觑，心惊胆战的也紧跟其上。

　　等他们慢吞吞的到达时，士兵们已经将徐焱带过来的所谓仙酒，倒在了碗中。

　　原本心惊胆战的他们，闻到那股味道强烈的酒香，纷纷露出震惊之色。天籁小说网

　　这便是那传闻之中，一坛可以卖到大几千两，甚至万两的仙酒吗？

　　不等他们多想，徐焱便举起一碗酒道：“诸位，请！”

　　他们哪敢诚意，纷纷举起酒杯，一饮而尽。

　　江南地区到了现代，都还有喝着黄酒的习惯，更别提古代了，高度的蒸馏白酒令他们各个面露痛苦之色。

　　可他们身为富豪常年饮酒，经过短暂的适应之后，他们便品的了其中的美妙。

　　顿时便忍不住说出来，赞叹溢美之词。

　　他们的反应，自然也是在徐焱的预料之中。

　　眼前这些酒水，都是这几天里他亲自酿造的，给他们喝的目的，可不是嘉奖他们，而是变相向他们推销所谓的仙酒。

　　天下最富庶的地区，便是江南地区，而他们又是江南地区最有钱的群体。

　　仙酒得到他们的推崇，才能有更好的销路。

　　虽说通过卖酒捞钱，远不如随便去抄家捞钱快，但抄家也是需要理由，否则便是官逼民反。

　　水能载舟亦能覆舟，这句话虽说是徐焱拿过来唐太宗的话来使用的，但这句话确确实实有道理。

　　“既然诸位觉得此酒美妙，那便继续喝吧，朕还有很多，我们一方醉休！”徐焱豪爽一挥手，士兵们便又抬过来了十坛仙酒。

　　方才喝了一碗，已经微醺醉意的众人们，意识到方才杀人不眨眼的皇帝，确确实实只是来请他们喝酒的。

　　顿时他们紧张的心，便放松了下来，可以更加投入的去品尝眼前大名鼎鼎的仙酒。

　　酒水细品，才知其中美妙。

　　随着他们放松的品尝，更知其中美好，纷纷露出陶醉之色。

　　徐焱笑容更胜，喝过此酒，仙酒的买家必然会多上一些，这些人都会进入他早就准备好的杀猪盘中。

　　不过，为了让他们真正上瘾，徐焱还给他们每人备了一坛酒，让他们带回家细细品尝，分享给他们的家人。

　　旁晚时分，苏荣锡等人承受不住高度白酒的冲击，纷纷躺在了城墙之上呼呼大睡。

　　徐焱也已经是醉意熏熏，正欣赏落日夕阳下，婉约的苏城美景，彭祖言带领着一万精兵便回来了。

　　徐焱脸色一喜，接下来便能知晓，抄家到底抄了多少银两了。

　　希望苏城这些富豪们，能把他震惊一把！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的风流万岁爷更新，第197章史上最强推销！免费阅读。https://xs.23sk.com 