    第1060章 看懂图纸   

    这个问题，对宋轶来说，确实是非常重要的，有些时候，他们确实是需要一些非常的手段，张龙对对方要是还有感情的话，到时候可就不好说了。

    

    听到这个的时候，张龙反倒是有些沉默了，要说是没有感情的话，那也实在是太冷漠了，但是以前的那个时候，感情确实是挺深的，经过这些事情之后，慢慢的也就变淡了不少。

    

    “你想做什么，根本就不需要顾及我的感受，所有的一切，亲，按照你们自己的想法来就可以了。”

    这个问题，张龙能够读懂，宋轶达表达的是什么。

    

    宋轶听完了之后，这才算是放心了不少，他最担心的就是这些了，不管怎么说，那以前还是有感情在的，但是对方已经这么冷酷无了，确实不需要顾及太多。

    

    “我知道了，那你好好休息，你们就吓回去了，早点准备一下，明天天一亮就赶紧出发。”

    看着张龙的脸上，挂着满满的疲惫，宋轶是决定天回去了。

    

    当然确实是有点累了，冲着他们点了点头，不过等着他们临走之前，还是说了要把梁月留在这里的事情。

    

    众人还是能够理解的，想着明天宋轶他们一定要出发，离开这里了，张龙还承诺，会把孙若楠给接到这里来的。

    

    “这样也行，明天把若楠给送过来，我们所有的人都过去，到时候要是遇见点什么事，也就不需要担心了。”

    宋轶想了一下，觉得张龙的安排还是挺不错的。

    

    他们这一行人，很快就离开了，梁月留下来陪着张龙，她这个时候，其实还挺忐忑的，因为对这些东西并不是特别的了解。

    

    “怎么办，这件事情是不是特别的棘手？”

    这个时候的梁月，是真的非常忐忑，她也不知道，自己来最后，会变成什么样子。

    

    毕竟这些事情，根本就不在她能掌控的范围内，光是看刚刚几个人的反应，差不多就能猜出来，这件事情应该还挺难弄的。

    

    看到梁月脸上的神情，张龙给了他一个安抚性的笑容，这里面的有些东西，其实也超越了他的认知范围，但是有一些东西的存在，并不是他们不懂就没有的。

    

    “别担心，只不过是一点小事，很快就能解决的，你就别担心了，我肯定不会让与你有什么事的。”

    张龙也只在心里叹气，并不会表现在脸上。

    

    梁月看到了之后，整个人也算是松了一口气，她觉得自己，有的时候胆子实在是太小了，不管是遇到什么事情，都会特别容易惊慌。

    

    “我听你的就是了，这一次我绝对不会擅作主张的，也不会乱给你拖后腿了。”

    梁月小心翼翼的趴在张龙的肩膀上，他们两个人，已经很长时间没有这么亲密了。

    

    靠近他之后，突然就有一股奇异的感觉，在两个人之间传来，他们没有一个开口说话的，全都静静地享受着这一份静谧。

    

    “军师，但是我可要进来了。”

    有人在门口大声喊了一嗓子，但是并没有立刻就推门进来，谁知道里面有人的。

    

    梁月我听到了之后，立刻就坐直了起来，她重新跳的厉害，差点想赶紧找个地方躲起来了。

    

    张龙倒不觉得有什么，他也很长时间没有见到梁月了，确实是有些想念的，两个人抱在一起的时候，都能够感受到彼此的心跳。

    

    “进来吧！有什么事情现在就可以说。”

    知道莫离过来肯定是有事的，所以张璐很快就调整好了自己，让他直接就能进了了。

    

    莫离进门之后，有些不好意思的，冲着梁月点了点头，这要是放在从前，他肯定会直接就进来的。

    

    刚刚听到有人说，梁月留在了这个地方，所以进门的时候，还是非常谨慎的，接下来要说的事情，就是关于凤凰部落的。

    

    “也不知道这个东西你能不能看得懂，这是我派人过去看过的地形，也不知道符不符合你的要求。”

    一张纸上，横七竖八的画着一些乱七八糟的东西。

    

    张龙家过来着，脸上的神情就变得非常的精彩，这种东西，他确实是头一次见到，现在温饱问题都没有解决，长隆也从来没有想过，要让这些人受教育的事情。

    

    “我想问一下，你能不能跟我解释一下，这东西都代表着什么，要不然的话，根本就看不懂。”

    张龙指着那纸上的乱七八糟的，必须得靠着莫离的解说才可以。

    

    说说和凤凰部落有关系的，梁月立刻就探头过来，看到那上面起起伏的，看起来应该是那里的地形才对。

    

    “我能看懂，这个地方应该是凸起来的，小山丘，一条横线代表的应该是平坦的地方了，这些零碎的小东西，应该是小土堆了。”

    只是一眼，梁月立刻就看明白了。

    

    她以前上学的时候，觉得其实是这方面的，但是从事的行业，我好像和这个一点也不相关，根本就不沾边。

    

    莫离都还没有开口，直接就被梁月给说了出来，他反倒是愣了一下，来这里的时候，他可是反复问过了，过去勘察的人好几遍，这才算是知道这些东西都代表什么的。

    

    “你也太厉害了，画成这个样子，竟然都能看得出来，我就说你们大夏国的人，一个个的都太妖孽了。”

    在这之前，莫离从来没有认真关注过梁月。

    

    刚刚听她解释完了之后，确实是深深的佩服，就这种东西，连他都看不懂，还得反复询问之后才能知道。

    

    “其实这种地形图，在我们国家，以前留下来的那些资料，上面也是有的，是最简单的代表地形的符号。”

    只能庆幸的事，以前学的那些东西并没有直接丢了，现在还能用得上。

    

    张龙眼睛突然动了一下，他想着梁月可能天天守着自己，时间长了之后，你会觉得没意思了，他不如跟着他们过去看看，按到要怎么挖才行。

    

    “月月，我记得你以前说过，自己学的好像就是这方面的专业？”

    要是没记错的话，梁月有一次闲聊的时候，确实是说过这样的话的。

    

    梁月点点头，她心里想着，那是有什么忙是自己能帮上的。

    

    

    

