    明罡正密切关注着战局，眼前突然窜出一黄毛丫头，他不禁皱眉，斜着眼睛瞪了一眼明碧君。

    你的人给我管好了，废物。

    那明碧君顿时畏惧地缩起脖子，低下头不敢看他，只招招手，身后出现两个小厮，低着头，小跑过来抓人。

    白杳杳也不躲，开口说到，“明大人，我手里可握着地下城所有人的性命呢，你真无所谓吗？”

    明罡垂眸看她，小姑娘仰着白净的面庞，黑白分明的眸子蓄满幽光，虽然衣衫散落、鬓发凌乱，却一副成竹在胸的模样。

    只是，他见过太多这种空有其表、虚张声势的草包了。

    初生牛犊不怕虎？那也是个柔嫩的牛犊子，冲得再勇，也只是老虎的盘中餐。

    肩不能扛手不能提的废物，居然敢夸下如此海口，扬言自己握着地下城十几万人的性命？

    如此张扬，看她如何收场。

    他不禁来了兴趣，一抬手，两个小厮立刻刹住脚步。他面无表情地看了白杳杳一眼，示意她继续说。

    白杳杳心下松了一口气，朗声说到，“明大人，我要用你地下城十万条生人性命，换我和他，离开的机会。”

    她说的掷地有声，清脆嗓音回荡在浩荡崖壁上，震惊了在场的所有人，她指着人群中的燕君琰，抬头无畏地正视着明罡。

    明罡十分安静，没有任何反应，心内平静无波。他眼白浑浊，眼神却十分犀利，上下打量了白杳杳一眼，说到，“白小姐，你有资格和老夫谈条件吗？”

    他的声音苍老却浑厚，带着不容质疑的威严。

    白杳杳一笑，轻声说到，“本是没有的，可谁料风水轮转如此之快。”

    她向前一步，抬头看着明罡，扬起一丝嚣张的笑，“明大人，现在不是我和你谈条件，而是你，有求于我。”

    “白杏一，你放什么屁！咳咳咳。”

    明碧君大叫一声，气得嗔目裂眦，掩着嘴一顿猛咳。

    这个贱人，她以为自己是什么东西，居然敢和自己最畏惧的父亲、地下城最尊贵的人如此讲话。

    她真以为她可以将整个地下城踩在脚下吗？

    白杳杳淡淡瞟了她一眼，轻笑到，“明小姐，你别急呀。我此番能站在这里和令尊谈交易，还是拜你所赐呢。”

    她说着，一手抽掉挂在乱发上玉簪，抖抖头发，本被抓乱的乌发瞬间恢复平顺，风吹过鬓边散落碎发，有丝恣意潇洒的味道。

    女孩把玩着手里的玉簪，冲着明碧君一指，笑到，“明大人，还需借令爱一用。”

    明碧君心中瞬间涌上一股不安，她慌乱地看向父亲，却见那人点点头，他身边近侍立刻上前粗暴地抓住她，往地上一按。

    明碧君吓得大叫一声，惊慌失措地看着明罡，“父亲，父亲，你怎能听她一面之辞啊！”

    说话间，白杳杳已经站在她面前，拽住她的手腕。

    “白杏一，你到底要干什么！”她恶狠狠地抽回手，“我一定会杀了你！”

    白杳杳一听，视线顿时从明碧君尖俏的指尖滑向她洁白的小臂。

    她要干什么？

    放血啊。

    本来只想在指尖扎个口子的，现在......

    玉簪尖锐一端划过明碧君的小臂，瞬间割开细腻皮脂。

    明碧君疼的大叫一声，却突然噤声。

    只因她割破的皮肉之间，居然流出一股粘稠的黑血。

