 “我靠，什么都看不见了！”

    “怎么回事，林家老祖为什么将擂台给屏蔽了！”

    “尼玛，两个仙道至尊，一个神秘黑袍人，千古盛世，多勾动心弦啊，为什么不让看啊！”

    “坑爹啊，这是要急死人的节奏吗！”

    见林家老祖屏蔽了擂台上的场景，吃瓜群众们，顿时一阵焦急。对

    擂台上究竟会发生什么事情，简直充满了好奇。

    这种明明就在眼前，却什么也看不见的感觉，简直如同百爪挠心，说不出的难受。然

    而，封闭擂台空间的，乃是仙道至尊林家老祖。

    他们即便再着急，也只能忍着了。阁

    楼之中的那些大佬们，也是心头一惊，不知道林老此举为何。不

    过，他们除了焦急，更多的是恐惧和担忧。

    多年不曾现身的魔尊，今日突然降临太玄城，不知道究竟有什么目的。

    魔尊行事，可是向来无拘无束，随心所欲。万

    一这尊大神，心里一个不爽，在太玄城来场大屠杀，那他们可就惨了。“

    草，早知道就不来了，两个人仙的争斗，过来看个鸡毛啊！”“

    玛德，流年不运啊，竟然遇到了魔尊，真他么运气背到家了。”“

    不慌不慌，不是还有林家老祖和呼家老祖嘛，魔尊未必敢乱来！”“

    扯淡，这个世界上，有魔尊不敢干的事吗？”“

    诸天神佛保佑啊，保佑魔尊只是迷路了，马上就走！”…

    …

    若是被擂台下的吃瓜群众们，看到这些平日里高不可攀，站在天运国顶峰的大人物们，此刻都吓成了这逼样，一定会以为自己在做梦！但

    是林钰却亲眼见到了。

    这些大人物，即便见到自己家的老祖宗，也不过是恭敬有礼，从未向如今这样，神色慌乱，甚至语无伦次。魔

    尊之威，竟然恐怖如斯！不

    由得，林钰双拳紧握，对林家老祖的安危，越发的担忧了。

    “哈哈哈，想不到竟然是魔尊亲至，林某有礼了！”光

    罩之下，林家老祖内心虽然震惊，但是脸上却带着和善的笑容，朝着魔尊遥遥一拜，笑着道。

    魔尊背负双手，昂着下巴，淡漠的看了他一眼。“

    嗯。”鼻

    子一哼，就算与林家老祖，打过招呼了。

    “我擦，牛逼，霸气！”

    林海在身后，看的一阵佩服。

    尼玛，论装逼，魔尊这货，似乎比自己还深得精髓啊！

    林家老祖却也不气恼，继续朝着魔尊，客气的一笑。“

    魔尊到此，不知有何指教？”

    魔尊看了林家老祖一眼，随后目光流转，猛地落在了呼家老祖的身上。呼

    家老祖身体猛地一僵，眼中闪过一丝不易察觉的恐惧之色，强行挤出一丝笑容。

    “魔尊，你这是什么意思啊？”虽

    然呼家老祖内心紧张，但是表面上，仍旧装出一副镇定的样子。

    不管怎么说，他也是仙道至尊，如果见到魔尊，直接就跪的话，面子上也太说不过去了。魔

    尊冷漠的看了他一眼，嘴角一撇，鄙夷的开口。“

    卑鄙无耻，臭不要脸的老混蛋！”

    魔尊话一出口，呼家老祖的笑容，陡然一僵，随后脸色瞬间变成了青紫色！

    他怎么也没想到，魔尊竟然一张口，就对他进行辱骂。

    而且更气人的是，所骂的内容，居然和林海刚才骂他的，一模一样！妈

    个比啊，你！

    呼家老祖一股怒火升腾而起，恨不得当场把魔尊给拍死！不

    过，心里所想，但借他个胆子，他也不敢啊！

    没有办法，只好把内心的愤怒强行压下，朝着魔尊尴尬的一笑。“

    魔尊，多年不见，你还是老样子，一见面就开玩笑！”

    魔尊闻听，脸色一冷，带着深深的厌恶，看了呼家老祖一眼。“

    开你妈的玩笑，你配吗？”

    呼家老祖的笑容，再次僵住，瞬间气的脸红脖子粗！

    饶是骂他之人，乃是人人恐惧的魔尊，他此刻也有些受不了了。“

    魔尊，是不是有些过分了？”呼

    家老祖涨红着脸，一脸愤怒的说道。“

    过分吗？”

    魔尊一怔，随后身影陡然消失不见。啪

    ！陡

    然间，一道清脆的响声，在擂台上响起，让人心头猛地一颤。

    随后，魔尊的身影再次出现在原地，就仿佛从未动过一样。

    但是，对面的呼家老祖，却是满脸惊惧愤怒，捂着半边脸，一下子懵在了那里。

    “现在，还觉得我过分吗？”

    魔尊的声音，淡漠的响起，不过语气中，却多了一丝杀气，让人遍体生寒！

    “你，你……”

    呼家老祖捂着脸，喉咙滚动，你了半天，却一句话也不敢说了！他

    做梦都没有想到，魔尊竟然直接到了跟前，抬手给了他一个嘴巴。

    更让他震怖恐惧的是，他竟然连一丝反抗的能力，都没有！换

    句话说，刚才魔尊如果不是抽他嘴巴，而是杀他的话，此刻他早已经是一具尸体了！作

    为仙道至尊，站在天运国顶端的人物，呼家老祖何时受过如此奇耻大辱！内

    心的怒火，几乎将他的心肺都燃烧起来。但

    是，呼家老祖愣是站在那里，没有敢做出任何的举动！不

    为别的，打他之人，那可是凶名昭著，人人闻风丧胆的魔尊啊！

    若是换做其他仙道至尊，就算呼家老祖明知不敌，也敢理论一番。

    但面对魔尊，他却是连个屁都不敢放。因

    为魔尊行事，根本不管什么是非对错，他若敢开口，魔尊就真敢杀他啊！

    “老呼，还不赶紧给魔尊，赔个不是！”

    见场面有些尴尬，一旁的林家老祖，赶忙朝着呼家老祖使了个眼色。噗

    ！

    呼家老祖只感到心口憋闷，一口鲜血差点喷出了。你

    麻痹啊，被人莫名其妙抽了个大嘴巴子，到头来还要给人家赔不是？

    这天底下，还有讲理的地方吗？

    呼家老祖心中简直骂死了，虽然有一百个不情愿，但是也没有别的选择了。

    林家老祖都这么说了，如果自己不上前赔罪，谁知道魔尊这个疯子，会不会直接出手，将自己给灭了。“

    怪不得老林一上来，就将擂台给屏蔽了，否则这一幕让天下人看见，老子都他么没脸活了！”

    呼家老祖愤怒的同时，也一阵庆幸，心中对林家老祖，升起一丝感激。

    深吸了好几口气，呼家老祖平复了一下心情。随

    后，脸上挤出一丝笑容，上前两步，朝着魔尊一抱拳。“

    魔尊，之前是老夫不对，在这里给你赔……”“

    嗯？”

    呼家老祖话说了一半，魔尊突然一抬手，将他的话语止住。

    随后，魔尊一转身，朝着林海一指，淡漠道。

    “你赔罪的对象，是他，不是我！”“

    什么？！”呼家老祖闻听，顿时脸色变得难看无比！ 