    钢铁之翼T3000死亡的消息，在第一时间，就直接被忘记了，因为此时此刻，讨论热烈的是再生之心带来的即将可能装备的复生！

    复生的意义，他们都知道，那就是等同于同战斗力之下，他们无敌！那个时候将是何等恐怖的画面，恐怕他们自己心里有数吧？

    “这可谓是真的一个非常好的消息，想不到我们觊觎多年，寻找多年的再生之心，终于找打了！全世界的神藏，我们寻找的都差不多了，有用的无用的，都研究了一个遍，但是我们都知道，西欧的再生之心，绝对是我们最为需要的神藏！”

    “是啊，无数运用的机能跟技能，都是从神藏之中演变过来的。只可惜最容易渗透的华夏武道界，那里面拥有的神藏，却永远不是我们这些非华夏族类能够运用的，还真是可惜。”

    “不过也没事，华夏的神藏，他们现如今自己也不敢用啊，哈哈，这得益于我们的宣传。”

    副手船长冷哼一声：“你们想多了，华夏的神藏并不是他们不敢用，也不是我们的散布出去的谣言，而是他们自己本身就有些排斥紫气。”

    当虚拟会议室里面讨论华夏的时候，总是会极度的喧闹，本来沉默的众人，都会加入探讨之中，各抒己见。

    巨鲨傲慢的说道：“副手，我知道你看不起我们这群人中的那么几个人，可是，华夏的神藏本就是我们散布的谣言，说神藏可能污浊根基，无法让他们追求大道，导致后来很多人都排斥紫气！”

    副手船长冷笑一声，对着巨鲨T4000讥笑说道：“你认为你那么点人渗透进入华夏，知道华夏的表象，就认为理解华夏这个族群吗？你们可真是可笑！华夏的神秘，华夏的恢弘，华夏的底蕴，又岂是我们这些族类可以理解通透的？”

    巨鲨本来听着还以为副手船长会说一些比较有深层次的消息，想不到又是来了一句老生常谈。说什么华夏底蕴悠长，历史悠久之类的，他耳朵都听出了茧，但是去说神秘在哪，却没有人能够拿点出来准确点的东西，还真是可笑。

    不仅仅只是巨鲨不爽，其他的人也是非常的不爽，长他人志气，灭自己威风，这样的行为，在M国可是很少见的！他们是骄傲的族群！是智慧的，是世界霸主！

    小小的华夏，在他们面前可真不够看……

    “呵呵，副手，你总是这样的说华夏何等的厉害，可是厉害在哪呢？难道你嘴里说出来的厉害，他们就真的厉害吗？我们知道你地位高，可是并不代表着，你说什么就是什么。众所周知，国内的激进分子亦或者自认为有点儿学识的知识分子，再加上一群老书童，总是说华夏如何如何！你难道没有走出过五十一号区吗？哦，忘记了，你在基地已经呆了一百多年，确实不知道外面的世界！看看我们的国土，每一个地方都有华夏族人来朝圣的身影！驱赶不走，打骂不走，任由羞辱！”巨鲨T4000得意洋洋的说道。

    他说完之后，几个人纷纷附和，这就是他们看见的画面，一份掺假都没有，只是，其中有些正如是巨鲨T4000嘴里的那些人一样，他们读过一些书，也研究过华夏的历史，然后发表者跟副手船长一样的论点，只可惜。你永远也无法唤醒一个正在假睡的人……

    毕竟，当你一个人清醒的时候，亦或者少数人清醒的时候。你们是无论如何都唤不醒一群装睡的人。

    因为这是他们的骄傲，你要是打击他们的骄傲，就是在侮辱他们的尊严！这样，是所有人不愿意接受的！

    以巨鲨为首的那么一群人，就是这般。

    他说副手船长多年没有出过基地，可是巨鲨自己又何曾在这几年来真正去了解过华夏这个族群近年来的变化？

    他们再也没有把M国当做朝圣的地方，他们只是把M国当成一个躲避犯罪后的躲避的地方，在M国拥有着世界上最多的经济犯罪份子。罪犯全部跑到了M国，这里不再是朝圣的天堂，而是罪犯最强的避风港……可笑的是，这群罪犯还在M国举办自己的公司，然后想着，如何才能够抵消经济犯罪，回到自己的国家……

    副手船长看着巨鲨还是如此盲目的坚信几十年前的华夏样貌，并且他的一番言论，还有无数人附和，这是他心痛的地方。历史总是在前行的，历史的车轮会碾死还站在当年位置上沾沾自喜的胜利者！

    副手船长笑着说道：“你们若是真的渗透进入了更为正统的华夏武道传统宗门里面，或许会知道，他们这些正统宗门，是不会沾染紫气的。而我们散布出去的，或许正好跟龙门要宣传的政策一样，我们或许在帮助龙门做嫁衣！毕竟龙门这群强者，他们也没有紫气傍身！”

    此话一出，全场哗然！

    巨鲨震惊，整个人都感觉被颠覆了！

    华夏正统传承宗门确实是他们无论如何都渗透不进去的！毕竟这个种族不管在什么时候，在越是正统的地方，越是信奉一句，非我族类其心必异。于是他们不管是给资源啊，还是给金钱啊，还是如何如何，都无法进入其中修炼。

    毕竟他们也会与时俱进，一旦发现这个人血液里面不全是华夏族群的血液，就必定不会招收！这是对外，可是对内也是极其的严格，招收外来的弟子，可是把对方的祖宗上下都查找一个十八变，看看这个人的根基是否干净！然后还会追踪他的过往，最后才到看对方的根骨，如此谨慎严密的检查，说真心话，就算他们能够买通培养叛徒，可是真的无法渗透进去……

    毕竟想要对一个人洗脑，那可是要没日没夜的洗很久的。而后要是这么一块过往缺失，对方立马就知道这个人有鬼！

    华夏的恐怖就在这里，宁可信其有，也不可信其无！意思就是，一旦出现一丁点儿瑕疵，对方就直接否了……

    “这不可能！”巨鲨最后砸吧说道，说真心话，太打击他了！

    他们自认为，做了一个好手脚，然后到头人，却是帮龙门做了嫁衣，这让他们这群自负骄傲的人如何接受！

    “副手，你肯定是在胡说八道！”巨鲨T4000浑厚的声音低沉说道，表达着自己的愤怒！

    副手船长冰冷的声音恢复到：“五十年前那一站，你又不是没有参加！在五十年往前又推前几十年那一站你也是参加了，你自己说说，在那么一群华夏的底蕴强者里面，他们身上有紫气的迹象吗？”

    此话一出，巨鲨T4000直接沉默，不在说话。

    副手船长感受着虚拟会议室的沉默，心头松了一口气。这十几年来的推演，终于是发现了一些不得了的东西，只是可惜他一直没有机会大肆的发表出去，因为他生怕会引起这群人的不爽！

    要不是正好找到这个机会，也同样出了林浩跟君无悔这两个紫气强者，他是真的不知道，如何找一个机会说出这些话，让这群人提起精神来，然后再次面对华夏！

    毕竟就算是几十年前那一站大战，他们说是自己赢了，可是圣主有说过他们赢了吗？圣主没有说过，那也就是说，他们并没有赢……

    只是为了不打击这群人，圣主也就当沉默着不发表意见。于是让这群人认为他们赢了。当然当年还是猜疑，可是后来全世界来M国朝圣，让他们对于此的结论，更加的信奉，他们就是大获全胜！

