    左乐拉着刘天王在七侠镇拍《武林外传》时，外面，《亮剑》的声势也愈加红火。

    平安战役后，李云龙所带领的独立团展现的强大实力，让楚云飞为首的某军惊诧和警惕。

    楚云飞派兵驻军大孤镇，直指李云龙防区腹地，意图不明。

    从来只占便宜不吃亏的李大团长自然不会视若无睹，他联合老战友丁伟和孔捷，直接把楚云飞派到大孤镇两个营很围了。

    晋西北铁三角VS楚云飞

    晋西北铁三角完胜！

    这段拍的很有意思，隐喻也很多，只能说懂的都懂，不懂的说了也不懂，大家也别问，里面牵扯太大………

    观众对这部分剧情还是很感兴趣的，两党直接开战的影视作品不少见，但讲合作特殊时期，摩摩擦擦，有克制的斗智斗勇戏份真不多，拍的好的就更少了。

    虽然视角只放在两个团上，但以小见大，细细琢磨，也能品出一两分滋味。

    大孤镇事件，引出了孔捷收编黑云寨，而后魏和尚送信，意外被土匪袭杀。

    魏和尚的死，可谓是引起了轩然大波。

    《亮剑》如今播出近半，人气最高的角色莫过于李云龙，而排在李云龙之后的角色，有说是楚云飞，有说是赵刚，有说是晋西北铁三角另外两个，还有说是秀芹、孙德胜、旅长、张大彪……

    然而不管怎么排，魏和尚肯定能排进前五，甚至是前三。

    这个憨厚带着点小机灵，贪吃好斗的花和尚，非常受观众喜爱。

    然而就这么一个具有人气的角色，突然就死了，而且最让观众难以忍受的是，魏和尚死得太窝囊了。

    《亮剑》之前牺牲下场的角色不少，甚至连女主都有，但他们至少死的悲壮，成全了《亮剑》这部剧的主题精神。

    而魏和尚，堂堂独立团武力担当，竟死于土匪小人之手，并且还是在掌控局势之后被偷袭杀死，之后更是被脑袋土匪割了脑袋。

    很多观众十分意难平，他们不愿意喜欢的魏和尚是这个结局。

    纷纷声讨作为《亮剑》编剧兼导演的左乐，甚至有人言称魏和尚之死，是《亮剑》的败笔，希望左乐改拍。

    《亮剑》此时正当红，所以这场风波闹得不小，山河内部犹豫了半天，没有让左乐亲自出面，让商千午代为解释。

    其实早在《亮剑》剧本创立之初，左乐等编剧内部就因为这个情节展开过争论。

    反对者占据大多数，原因除了观众的那些，还有艺术创作角度方面考虑。

    重要的角色不是不能死，但不能死于低级失误，是非常不讨喜的情节，用网文的行话来说就是放毒，而且是剧毒。

    而支持者也有话说，不能完全为了观众角度，而忽略本该存在的意外因素，战争是不讲逻辑的。

    《三国演义》因为曹操耍流氓，死了个儿子和典韦，关羽威震华夏，转过头就被无名小辈马忠俘虏，张飞更不用说了，死得窝囊至极。

    这还只是艺术加工，现实历史也有不少相关事迹，苏联元帅瓦图京，何等人物，视察工作时被土匪放了一冷枪，重伤不治身亡。

    还有国内的林帅，就因为穿着敌军大衣，被己方小兵一枪撂倒，差点就没了。

    魏和尚再是身经百战，也是一个人，五六个积年老匪埋伏了几小时，凭什么被他反杀。

    而且最重要的是，和尚的死不是无缘无故，而是为了突出主角李云龙，一定让他经历足够的苦难，角色才会深深的刻在观众心里。

    和尚如果战争中壮烈牺牲，效果虽然有，但不如被打冷枪更让观众遗憾，剧情冲突也更强。

    正是因为这些种种原因，左乐最终还是按照原版拍摄，不过较之原版做了一点改动。

    原版，黑云寨已经投靠八路，和尚穿着八路军服还被偷袭，有点说不过去，所以山河版《亮剑》和尚是便装赶路，把这个瑕疵给圆了。

    另外，原版因为经费缘故，有两个土匪喽啰是李云龙和常乃超两个角色的演员客串，在弹幕还形成了一个“李云龙杀和尚”的梗。

    左乐在拍摄《亮剑》的时候，想过要不要搞个小彩蛋，后来琢磨了一下，还是作罢。

    如果是情景喜剧和《魔幻手机》这样的幻想轻喜剧，玩玩梗不要紧，但《亮剑》偏严肃的抗战剧，尤其是在和尚牺牲这样的敏感情节，不合适。

    原版是剧组条件受限，不得已而为之，山河版没有这个窘迫，要是为了玩梗而模仿，就变成东施效颦了。

    商千午同观众解释时，也没有说什么为了突出李云龙，只是客观的解释战争的残酷和意外性，并举了上述和其他几个例子。

    解释后效果还行，至少没有人再说什么编剧脑子一抽乱写的败笔，不过大部分观众还是对和尚的死法感到难受。

    好在次日，李云龙很快就给魏和尚报了仇，兵围黑云寨，大当家谢宝庆上演【宝庆溜冰】逃走，李云龙亲自操刀，砍了当初袭杀魏和尚土匪三当家的脑袋。

    这段剧情拍的节奏很快，可能显得有些匪气，但从观众角度来看，李云龙为兄弟报仇不隔夜，大家看的很爽。

    之后李云龙被降为营长，康复归来的赵刚抱怨他身为团长太不冷静，没有尽到一个团长的责任。

    一直笑嘻嘻的李云龙，在好友兼老搭档的面前终于绷不住了。

    连续两段戏，一番怒吼剖析，一番酒醉吐真言，将李云龙内心的痛苦展现在观众面前，让所有人知道这个大大咧咧混不吝的汉子，心里也有柔软的一面。

    “你住院一趟，我李云龙丢了三样东西。”

    “老婆老婆被鬼子杀了，生生死死的兄弟，被土匪剁了脑袋，再加上你这个昏迷了二十三天的政委。”

    “就算是块石头，揣在我李云龙的胸口，也该捂热了不是？”

    “我不是铁打的，我也有心、我也有肝、我也有感情！”

    “你说，你不在我和谁说去？”

    “……”

    “魏和尚，多好的兄弟。”

    “他救过老子的命，可是他让人给杀了。”

    “魏和尚死得惨呐，这都怨我李云龙，连自己的兄弟都护不住，我他娘的都悔死啦，我干嘛要派他去送信？”

    “魏和尚啊，我李云龙对不住你。”

    “我的兄弟..….”

    两场都有哭戏，李云龙和赵刚一文一武，哭的都很克制，却也更加抓人心肝，让无数观众为之泪目。

    这集过后，网上关于今年年底金凤奖视帝的网友支持率排名，李佑斌一骑绝尘，超过第二名的王保田十几个身位。

