    嗡~

    陈立只感觉一股热力从脚底直冲头顶，整个人都晃神了一瞬间。

    勾引！

    这是赤裸裸的勾引啊！

    这小妮子可真会，明明看起来还是个十五六岁的小女孩，某些方面却比成年人还要前卫。

    ……虽然她实际年龄已经19了。

    “你知不知道自己在说什么？”他没好气的道。

    男女同乘一骑本来就很容易上火，她这还故意煽风，简直是不知死活！

    龙婵兮此刻脸上有点发烫。

    她还是头一次跟人这样说话，以前在宫里根本没有接触陌生男人的机会。

    不过水都泼出去了，这时候怕羞也不是个事儿。

    她轻咬嘴唇，又道：“我知道，我当然知道。你可不要以为我和很凶一样，只是看你长得好看才喜欢你。我才没那么肤浅呢，我看重的是你……全部的优点！”

    陈立：……

    这就不肤浅了？

    “那如果我把缺点也暴露出来给你看呢？”陈立问道。

    “你能有什么缺点？专横独断？杀人太多？还是留不住钱？”龙婵兮反问道，根本没把这些缺点当缺点。

    陈立一想，好像也是，自己缺点是挺少的，主要都是小缺点，没有特别严重的那种。

    不过还是得说几个才行啊，不然显得自己太膨胀了。

    他道：“比如我以前吃软饭，啥也不干就只会哄女人开心。比如我这人很无耻，那些诗词小说都是从别的地方抄过来的，我非说是我自己的。还有……”

    “如果都是这样的话就别说了吧……你觉得我会在乎么？”龙婵兮道。

    陈立被她说得有些苦恼。

    咋办？

    自己真是太完美了，连公主殿下都主动要求他先上车后补票。

    感觉快要驾驭不住了啊！

    不过话说回来，她说的也有点道理。

    天龙大帝的确对他表现出了很大的拉拢意图，这其中或许有二皇子和大国师的耳旁风作用在推动。

    但陈立自身的优势和能力，才是至关重要的因素。

    站在一国之君的角度，倘若有机会拉拢到这样一位人才到麾下，别说一个公主，就算把所有公主都嫁了也不是什么问题。

    ……虽然“全部”也还是一个。

    当然，这里面有个前提，就是天龙大帝不知道他是个有野心的人。

    陈立的野心从来就没有小过。

    打从一开始建立新手村，知道文明之塔的存在之后，他就想着要称霸天下，统治整个星球，甚至朝着外太空发展。

    区区一片原始海岛肯定满足不了他的需求，也满足不了系统给他下达任务的需求。

    中土王朝和四大帝国之间必将有一场规模浩大的战争，只是现在时间还太早太早了，这一切都还没有人知道而已。

    陈立陷入了沉思。

    要不要把龙婵兮吃掉，不是他的主要问题。

    主要需要考虑的是如何应对碧蓝帝国这个庞然大物。

    在龙婵兮说出“你可以当驸马”这句话的时候，一个大胆的想法忽然出现在了陈立的脑海中。

    或许……他可以借着碧蓝帝国这个跳板，迅速将自己的势力扩张到丰饶大陆上，然后逐步取得碧蓝帝国的控制权，再向外扩张，将其它三大帝国吞并。

    如此一来，有碧蓝帝国作为根基，他就不需要再为“人口”这个超级麻烦的问题发愁了。

    到时候碧蓝帝国将会成为他的枪矛和盾牌，而原始海岛的这批原始人，将是他的亲卫，个个都是以一当百的高手！

    此想法……似乎行得通的样子！

    不过风险也很大！

    一旦他的野心提前暴露，被天龙大帝或者太子等人察觉，麻烦顷刻间就会接踵而至，把整个碧蓝帝国的军事力量都压过来。

    而且若是走这一步棋，他就要孤身一人进入碧蓝帝国朝野之中，和大量的文臣武将勾心斗角。

    这可是很累的事情啊！

    陈立知道自己不擅长政治和权谋，他擅长的只有一种手段，那就是碾压。

    一旦无法碾压，事情也就不好办了。

    伤脑筋什么的……他一向很讨厌。

    “喂，你别那么久不说话嘛，人家都主动到这份上了，你就一点表示都没有？”

    陈立思考了一会儿，龙婵兮便忍不住催促道。

    她把小手放在陈立的大腿上，咬着嘴唇道：“总不能……让我先动手扒你衣服吧……”

    陈立：……

    “小妹妹，差不多得了。别继续在危险的边缘试探，你这身子骨可经不起我的折腾。”

    他的体魄如此强横，而龙婵兮几乎是3个0，比年仅2岁的平平还要弱鸡，怎么可能吃得消？

    小湾和白溪都拥有接近1阶段极限的体格了，还得两个人一起伺候他才行。

    龙婵兮？怕是他还没开始，她就得哭着求饶了！

    “等你病好了再说吧，到时候找个强壮果实给你吃。”陈立撇嘴道，算是给了她一个答复。

    “你的意思是……”

    龙婵兮闻言露出喜色，扭过头来，道：“你……要？”

    “要你个头！换马，加速前进！”

    陈立没好气的给了她一个脑瓜崩，然后拎着她直接换到飞雪战马的马背上，把黑马收进活物储存空间里头。

    旋即轻夹马腹，加快了速度，在草原上驰骋起来。

    经过一番权衡，他最终还是决定冒险一试。

    反正时间还长，足够他去步步为营的成长和试探。

    若是成功了，碧蓝帝国两亿多的人口、六十万海军和八十万陆军都将成为他的利刃！

    哪怕是失败了，大不了就是回到半年多以前的那种状态，把原始海岛武装起来准备对抗敌人。

    以原始海岛发展的速度，几年之后也肯定有了正面作战的能力，不需要太担心失败的结果。

    总之就是……拼他妈的！

    飞雪全速前进，承载着两个人对它来说也不是什么压力，跑起来如风一般轻快。

    四只蹄子飞扬，靓丽的马尾和马鬃在空中飞舞。

    龙婵兮双手攥着缰绳，整个人躺进陈立的怀里，身体紧密触碰，小小的身子随着骏马的奔腾而起起落落。

    在颠簸之时，难免会碰到某些特殊的地方。

    感受到男人和女人的不同，她的心跳不禁加速了一倍，俏脸红透。

    

