    男人喝多就是话多，而且这话题多数都是跟女人有关，尤其是刀头舔血的武将，这是一件再正常不过的事了。即便是被人当面戳破有辱斯文，大伙儿也会用在文官那学来的那句“食色，性也”堂而皇之的给怼回去。

    而裴绍业仗着多灌了几口黄汤，趁着大殿在御宴嘈杂的环境，他和秦睿的坐的地方又不是很显眼，讲述了在他们南下扬州作战时，在洛阳发生的一件震惊三观，有悖人伦的故事。

    高祖皇帝在逊位期间生了不少儿女，为李氏皇族的宗嗣繁茂，开枝散叶作出了“突出贡献”，这其中就有裴绍业故事中的主人公，太后身边殷勤倒酒的老妇-安定公主。

    安定公主出生在贞观年间，生母是大安宫的一名普通宫人，初封千金公主，后改晋安定公主，因生母地位卑微，在皇室众女眷中一直都属于不起眼的存在，先后下嫁给温挺和郑敬玄。

    历经贞观、永徽到现在三朝，熬死了很多兄弟姐妹，终于成为皇族长辈，成为了当今皇帝的姑祖母，也算是千年的媳妇熬成了婆。

    本来呢，以她这个年纪和辈分，在家含饴弄孙，颐养天年安度余生也就算了，可她偏偏就起了幺蛾子；竟然在上本要认小她一辈的太后为义母，并自愿放弃李氏宗谍，请赐武姓，愿意在太后膝下尽孝。

    听到这话的时候，秦睿嘴里的就一口就喷了出了，向上看看在太后身后端着盘子的宫装妇人，再看看了裴绍业，见他重重的点头，秦睿都被其说无奈了。

    要知道她的年纪可与太后相仿，咱暂且不说名位和辈分，单说这年纪，“母亲”这两个字她是怎么说的出口的。看她殷勤在后面伺候着太后，秦睿的心底生气一股莫名的悲哀。

    难怪一直心念太宗和高宗两位先帝恩德的父亲会在这个时候辞官，看看李氏这些不争气的子孙就知道了，那副摇尾乞怜的样子说是断脊之犬都算是夸赞之词。唉，难怪有人说，富贵不过三代，李氏就是被这些不肖子孙给拖累了。

    就在秦睿哀叹李氏皇族命运多舛的时候，武太后在皇帝和安定公主的侍候下从阶上走了下来，与此次平定扬州的几位大员攀扯，显示天家的亲人，爱护功臣之意。

    “将军是宗室元宿，皇室长者，百战名将，临危受难，抵顶藩犁，功莫大焉，朕已经照会凤阁晋你为吴国公，加授镇军大将军，领左豹韬卫大将军，以彰显将军的丰功伟绩！”

    李孝逸行礼谢恩之后，端着酒杯的武太后走到黑齿常之面前，笑着言道：“恒元，力能翘关，智能御冠，乃我朝肱骨之臣，朕之心腹，此破徐贼功莫大焉，朕特旨加将军封邑一千户，以慰将军劳苦。”

    亲自扶起黑齿常之，武太后则来到最后一位大员魏元忠的面前：“先生文采宏达，武略深远，在本朝中除了房谋杜断无出右者，朕命卿为司正卿领洛阳令，主管京畿要地，望卿下马之余，多多造福京师百姓。”

    太后这话说的没毛病，最起码在秦睿看来，魏元忠的确当得起这样的称赞，老头儿虽然是文官，可却一点都不做作，遇事果断，从来都不拖泥带水，着实合武人的脾气。

    最为主要的厚道，从不以官位相挟，让人倍感亲切，这样的人主管京畿地面，一准能在诸勋贵之间斡旋开来，维护好市面的安定的，由他出掌司正寺（大理寺）和洛阳府确实是合适人选。

    就在大伙都以为敬完了酒，宴会也就该差不多结束的时候，武太后出人意料的走到秦睿等人的面前，这下把所有人的目光都聚集到这里，不少朝臣都开始窃窃私语起来。

    “秦睿，秦利见，朕亲手擢拔的将军，扬州之役，一战成名！好，你果然没有辜负朕的期许，没有辜负秦家忠勇之名。来，这壶酒是朕犒劳你的，将军胜饮！”

    太后亲自赏酒，这可是天大的面子，在众臣工羡慕的目光中，秦睿就赏赐的御酒一饮而尽，随即跪地拱手言道：“谢太后赐酒，末将誓死效忠大唐，誓死效忠太后和陛下。”

    呵呵.....，“八郎，看到没有，壮公之孙果非寻常之将！这样的有忠心、有能力的臣子才是你日后治国所需要的，知道吗？”，武太后笑眯眯的与皇帝-李旦介绍着。

    “是，是，母后说的即是，儿臣铭记于心。”，低眉顺眼的李旦躬身回了一句后，又十分亲热的把秦睿的扶了起来，然后又如奴仆一般退到了太后的身后。

    滋滋，“母亲，您瞧瞧，这般威武俊俏的少将军，谁看了能不喜欢！”

    话间，面露谄媚之容的安定公主又把头扭向了秦睿，继续言道：“小将军，成婚了没有？没有的话，本公主愿意为你保媒，保准为你张罗个娇滴滴美人，怎么样？”

    听到安定公主说这话，秦睿差点一口气没导过来背过气去，你特么个数典忘祖的老不要脸还想给老子保媒，说梦话呢！要不是今儿场合不对，秦睿真想给老娘们两句，让她知道知道她是个多么令人厌恶的人。

    还没等秦睿答话，武太后便出口言道：“秦睿还年轻，还有很多功业要立，成婚的事儿，依朕看不着急。再说了，真到那个时候，你可以来找朕嘛，朕给你作主。”

    武太后是什么人，她一生经历的大风大浪太多了，察言观色这种小事对她来说犹如家常便饭，她当然能看的出来，秦睿不想回答这个问题，或者说不屑于安定公主说话，所以她才打了这个圆场。

    待秦睿拱手谢恩后，武太后笑着言道：“秦睿，明儿早朝后到后殿来，朕还有话对你说。”，话毕，在李旦和安定公主的伺候，武太后回到了上面。

    在他一旁的裴绍业也笑着捅咕了他一下，嬉笑道功臣就是功臣，待遇就是不一样，这还要单独觐见，单独封赏，兄弟，你可是有福气之人啊，而秦睿则是谦虚的对裴绍业和身边的众官拱了拱手。

