    第253章 斗罗大陆的价值

    方沫看着江航目光灼灼的神情，就仿佛自己被扒光了任由他欣赏一般！

    她只觉得皮肤一阵发紧，下意识地护住了自己的胸口质问道：“看什么？”

    江航笑了笑，小声地嘀咕道：“又不是没看过，这么小气干什么……”

    方沫的眉头直跳，有种想打人的冲动，甚至连羞臊也少了几分。

    而这……也是江航的目的！

    与其两人见面尴尬难受闷在肚子里还不如直接挑开，这样也更容易接受一些。

    这就像一个伤口腐烂直接割掉会好得快一些是一个道理。

    “你昨晚有看到了什么！”方沫看着江航咬牙切齿地说道。

    “什么都没看到！”江航笑着摆手说道，“实在是太可惜了！”

    方沫：……

    这睁眼说瞎话的功夫他也真的算是到顶了。

    不过事已至此，方沫也没有继续在这件事情上纠缠下去。

    她瞥了江航一眼，哼声说道：“下午除了签订白金合同，还有和你洽谈《斗罗大陆》的版权问题！”

    江航一愣，轻声问道：“目前有几家公司看中了《斗罗大陆》的版权？”

    说起正事，方沫的神情也认真了起来。

    “据我了解，目前有四家公司看中你这本书，其中青庆娱乐和星河传媒看中的是全部版权，玄机科漫看中的是动漫改编版权，另一家是出版社看中了实体版权！”

    江航沉吟了片刻问道：“那你觉得公司最有意向和哪一家公司合作呢？”

    按理来说，方沫作为网站的责编，不应该什么话都向江航透露。

    但无论是江航还是方沫，似乎都没有意识到这一点，就如同茶余饭后的闲聊一般。

    “我觉得版权部那边最倾向于和青庆娱乐合作吧……对方开价很高，公司很难拒绝……

    尤其是到年底了，版权部也需要一些指标和业绩……这个意思你懂吧？”

    “对方出价多少钱？”江航笑着问道。

    “一千六百万！”方沫轻声说道，心中不由惊叹。

    别人十七岁的时候还在忙着学习、早恋、逃课、打架，但江航十七岁的时候竟然已经是千万富翁了，而且还是靠着自己的能力！

    “啧啧，还真是不少呢！”江航嗤笑着说道，“那如果我拿到白金合约，那这个谈判有多少的话语权呢……”

    方沫瞥了江航一眼，轻声说道：“说实话，主要还是得靠网站帮你出面谈判，很少有作者参与到谈判中来。”

    “这样啊……头疼！”江航无奈地说道。

    方沫柔声说道：“其实你不用太担心的，因为你和网站的利益是一致的，所以他们肯定也是为你争取的！”

    对于这点江航倒没有怀疑，但他担心的是自己和网站对于这本书的实际价值预估有很大的偏差。

    他沉吟了片刻，轻声说道：“等下沟通下！”

    其实关于小说版权的事情，江航有着自己的理解。

    对于《斗罗大陆》的价值，仅凭SSS级的系统认证，江航就能够确定比想象中的还要高。

    尽管这本书有很多非议，但毋庸置疑的是其在动漫、影视、游戏版权上的巨大价值。

    可能会有不少人觉得既然知道这么值钱，为什么要发在网站上，被分一杯羹，自己捂在手里发财难道不好么。

    但实际上，江航对于这个问题考虑得很全面。

    现在这个社会，不可能存在一个吃独食的情景。

    这本书版权江航当然可以一直抓在手里，但再好的书如果没有一个合适的发书平台，怎么扩大影响力，怎么拥有受众基础，怎么让投资方看到其市场价值！

    这就是摆在江航面前的很现实的问题。

    与此同时，此时的网文已经过了最开始的野蛮生长周期，已经彻底的资本化了。

    像初期那种把网文版权完全拿到手里的可能性几乎为零。

    资本的最终目的就是垄断，它不是来给你做慈善的。

    资本会通过各种手段一点点的试探作者的底线，让作者去习惯和适应，这是一种残酷却现实的资本行为。

    如果把网站当经纪公司，把自己的小说，当作艺人，这件事就好理解了。

    经纪公司出运营平台，你发书到网站，网站给你接通告，接商演，给你打广告，给你提供付费系统……以及，帮你出售你的版权。

    混娱乐圈得交钱，不然人家干嘛白捧你？

    交钱的方式，就是订阅分成，以及版权。

    可以看到的是，那些火了的网红，还依旧持续火下去，基本无一例外签了经纪公司，有了自己专门的经纪人，他们接活儿的价也越来越高……

    而这个价格，是经纪公司给一套运作后谈到的，而不是他们自己跟甲方谈的！

    不跟经纪公司签约，经纪公司就不会耗费资源给你推广，更不会让你用他们的付费平台上架。

    毕竟，这这东西都是有限的资源，有很多比你牛逼的人在排队等着。

    另外，版权变现的过程是一个极为繁琐的事情。

    如何寻找有意愿购买你版权的甲方？

    如何辨别甲方是否有实力，是否会坑你，是否会跑路，是否会老赖，如何维权……

    这套流程的成本是多少，作为一个码字的作者是否能搞定？

    所以说合作才是双赢。

    但如何在有限的规则内给自己争取最大的利益，这就看江航如何操作了。

    此时他心中多少有些腹稿了，就看之后的交流会怎么样了！

    如果没有办法协商到让江航满意的程度，那会选择暂时搁浅版权的售卖。

    作为版权的第一拥有者，他是有这个权力的。

    江航一边沉思着，一边跟着方沫进入了总编青山的办公室。

    总编青山看到一个的少年跟着方沫走进办公室，不由一愣，随即反应过来。

    要签订白金合约的超强作者峰青竟然只是一个十七八岁的少年，这实在太不可思议了。

    不过作为生意人，青山的脸上自然不会流露出丝毫的懈怠和轻视！

    他笑着起身，伸出了手说道：“你好，你就是长时间占据我们网站热销榜第一的峰青吧，果然是英雄出少年啊！”

    (本章完)

