    港岛某别墅，新一任CIA驻港岛局长布鲁斯·乔治，正端着香槟静静眺望前方的夜景。

    他的级别职衔已经和驻岛国、驻南韩的局长平级了。

    理论上来说一座城市，是不该设局长这架子了，以前的CIA在这里就是一个主管话事，但事情发展到今天，赵博士敢按着一个个财团大亨狂锤。

    他手下狗腿子都可以按着FBI狂轰滥炸。

    布鲁斯·乔治出现在这里，关键时刻还可以让岛国、南韩的CIA们听从他调令指挥，甚至大马、菲佣国、印泥等地的CIA一样要随时支援这里。

    这就是布鲁斯新扎上任，面对的基本盘，权力超大！

    眺望着眺望着，等看到别墅大门被打开，有精锐引领着一个黑风衣、黑西裤的青年踏步走来，对方在走路的过程，刚抽完一根烟就点了一根新的引燃。

    布鲁斯嘴角也露出了灿烂的微笑，“真是一个厉害的驱魔人啊，那么厉害的噩梦鬼王，轻轻松松就被他制服。”

    说实话，若非弗莱迪那个猛鬼被轻松制服，布鲁斯·乔治还未必敢跑来上任呢，那一个个先辈，就那样稀里糊涂被搞垮搞死。

    这在当初可是吓到了无数人。

    等黑风衣约翰·康斯坦汀走进别墅一楼时，布鲁斯也走到了一楼客厅，亲手端起一杯新的香槟递了过去，“约翰，你今天刚抵达这座城市，还习惯么？”

    约翰·康斯坦汀客气接过，抿了一口就笑道，“不错，这里的繁华倒是和蜘蛛侠拍摄的景象差不多。”

    布鲁斯乐了，“你也看蜘蛛侠？”

    约翰·康斯坦汀忍不住翻了个白眼，“我就算是驱魔人，但最重要的还是那个人字！”

    他是人，就也要吃喝拉撒，也有自己的爱好。

    布鲁斯笑声更大了，“好，说得对。”

    顿了一下，布鲁斯局长笑着道，“这次请你来港岛，就是因为这座城市有不少乱七八糟的邪灵、妖魔什么的，虽然上帝的荣光在这里大打折扣，有很多东方系神明也在这里具有很多信徒。”

    “但我相信，你也不会看着那些邪灵、妖魔霍乱人间吧？”

    约翰·康斯坦汀意外道，“不是一起除魔事件？？”

    他还以为这次CIA再次邀请他做事，是像上次收拾弗莱迪那样，一件事，做完就走，顺便收点报酬。

    怎么听起来……味不对？

    布鲁斯局长摇头，“我想你在港岛多逗留一阵子，遇见什么乱七八糟、祸乱人间的邪灵、恶灵等等，全部给有一个灭一个，放心，你若是生活或法律上有什么需要，我们CIA就是你最坚强的后盾。”

    布鲁斯新扎上任，第一件事是为了维护港岛人民的安全出力做事？没什么可好奇的，因为他发现，一个个乱七八糟的邪灵、妖魔等等，只要出现在港岛，就特么全被赵博士给驯服了！

    正常人谁会相信，蜘蛛侠特效领先全世界，是因为一群鬼怪在带着演员飞……？

    最初得知这样的消息，布鲁斯都被震惊的蛋碎。

    而当得知，芝加哥财团大亨和魔鬼壶瀑布下面的魔鬼做交易，好不容易提升培养几个低级妖魔，一个魅魔传承，到了港岛，太垃圾的轻松被赵博士碾灭，资质好的，又被赵博士驯服，改造一下送回阿妹家了。

    最初的CIA没人知道，法兰蒂·克莱顿和程颖思去洛城，是做什么的，但法兰蒂毕竟是加州财团掌门挑选培养的人，她本身就在很多人或者组织观察范围内。

    盯着法兰蒂，盯着程颖思，旁观了一波两女在阿妹家的各种操作，那又是蛋碎一地的惊恐感。

    好家伙，两个女人对福克斯家族新掌门人凯文·福克斯送温暖，对福克斯保险集团大量管理层示好，送温暖，跟着就是上万人一起秃然的华丽局。

    福克斯保险股价暴跌，面临几亿刀赔偿。

    两个女人继续对福克斯家族送温暖，给银行相关人员送……就是一个个雷不断爆出，海量储户抢着挤兑。

    这就太离谱了！

    这比单独一个李加乘还恐怖啊！

    搞得现在CIA哪怕明知道两女就在洛城嗨，他们也是作壁上观，忌惮的不敢随意出手……毕竟他们不是没失败过。

    所以，布鲁斯局长邀请约翰·康斯坦汀来港岛除魔、驱魔，归根结底还是减除、削弱赵总的势力，谁让各种邪灵妖魔，一碰到赵总就跪，变成赵总身边狗腿呢。

    那还不如铲除一波。

    别忘了，最初的噩梦鬼王弗莱迪，还是CIA抛出来，对付赵博士的武器，一转眼赵总本身没事，CIA被折腾的局部血崩。

    他们表面上，像是帮港岛市民维护生活一样做好事，除恶灵除魔，顺便削减赵总实力，私下里，也是想慢慢把约翰·康斯坦汀这个猛人，彻底绑上CIA的战车。

    ………………

    差不多时间里。

    九龙某街头，穿着皮夹克的苗一苗，带着身边的沙头角村村长李欢抵达后，疑惑的看看左右，“真是在这一带？我没有感觉到那个妖女的气息啊。”

    身为一个职业的天师，还一直追杀飘红那么久，如何寻找对方的气息，苗一苗也是很有一手的。

    他在白天听了赵博士的指点后，跑去沙头角拜访李欢，一开始，这位天师还不大想出马，直到苗一苗说出了飘红的辉煌战绩，再谈到了等她搞定最后两个零时出生的纯洁男生，就可以永生不灭时。

    李欢的女儿李露媚炸了。

    毕竟在天师捉女干故事里，第一百个零时出生的纯洁男生，就是程守仁，那是李露媚心心念念想要嫁给他的青梅竹马啊。

    有了女儿的撺掇，再加上苗一苗的劝说，李欢这才发动自己的测算能力，推测出飘红的大致地址，来了。

    他早就算出来程守仁有一道大劫，还是生死劫那种，能不能过去太不好说了，他也算出来了，自己根本不是那个劫源的对手，这才想着能避就避，别被波及进去。

    不过苗一苗一直在吹嘘着自己多次追杀飘红，战斗力强大……

    在苗天师劝说下，女儿逼迫下，他不得不做事了。

    李欢也打量左右一番，掐指推算一下，点头，“就在这一带，具体在哪里我还真不好确定，看来那个妖女隐藏的挺深，也挺有技巧。”

    天师测算也不是万能的，否则他早就发达了，哪还需要一直呆在新界那种没怎么开发的小村里当村长。

    两人正说着话呢，赵博士开车到了，顿时停下车子笑道，“挺巧，你们也是来找那个女妖飘红的？”

    这一下，苗天师满脸都是惊喜，“你也来了？那太好了，白天的时候我走的匆忙，还没认真道谢呢。”

    “对了，这位是……”

    说到这里，他想起还不知道赵总是谁呢，至于介绍李欢，貌似就是赵总指点他去找李欢的。

    苗一苗卡在这里，李欢也有点茫然。

    他是能掐会算，但能力有限，不可能说掐算出每一个人的底细，那就太扯了，天上的张天师若是下来，说不定也做不到呢。

    赵博士摆手，“我是谁不重要，程守仁工作的公司马老板就住这栋楼里，飘红也是被他的人从泰国带回来的，她躲在了一副手工雕刻的麻将牌一张红中里。”

    苗一苗大喜，“怪不得。”

    说完他就起步走进了大楼，李欢见状也自然跟了上去，一行三人在赵博士指路下，很快就到了马老板家门外。

    敲门，没人……

    赵博士打个电话才知道马老板在安慰干女儿呢，他从泰国回来，原本干女儿是要去接机的，结果走在路上，被程守仁搭讪问她，要不要爽一爽？

    干女儿果断开口，可以啊。

    老程顿时下车，暴打对方还骂她浪。

    等接到了马老板，程守仁才傻眼了，自己竟然暴打了老板的干女儿？看架势那也是小情人的架势啊。

    至于程守仁为什么对路上第一次见到的女人做这种事，那就是这扑街太衰，都快30了还一直破不了身，一直是单纯男生。

    花钱请风尘女帮他破，都破不了，要不是关键时刻抽筋起不来，要么是遇到查房、失火、地震、社团开片打断、气喘等等。

    这货才自暴自弃，在去接马老板的路上，看到路人女就去搭讪，问要不要爽一爽，女的反驳生气，他就开骂……理由就是反正我这辈子都破不了，那看到美女，调戏之后开骂，骂得过瘾多嗨啊。

    在一路骂了好几个无辜妹子后，他就问到了干女儿身上……

    对方答应了可以爽，老程就气的下车暴揍对方了。

    这样的程守仁很渣，很贱，然后迎来了他的后果，被马老板发现干女儿的委屈后，立刻花钱安排了一长排的出租男司机，都是排着队，让程守仁一一去问，要不要爽一下？

    司机们收钱，一个接一个暴打老程。

    遇到这么奇葩的事，马老板多留点时间安慰干女儿也就是正常的了。

    挂了电话后，赵总直接上前开了门，“降妖除魔的事，权宜之计只能先不请自来一次了。”

    李欢一脸诧异的盯着赵总的手。

    也没见有钥匙啊，这门怎么就一下子开了？

    苗天师一脸兴奋的抽出了自己的大宝剑，那真是一把大宝剑，长有一米多，剑柄位置还打造的有独特机关。

    抽出后，等他拿出一个小东西在机关处一按，宝剑立刻发光，变成了像是光剑的模样。

    “我之前就是用这把斩妖剑重伤飘红的，不过当时也借用了酒吧里的电力，这把剑能储存吸取大量电流，不是真正的天雷，也有着类似的性质。”

    李欢眼前一亮，“好宝贝！”

    说话的时间里他也拿出了几张符箓，他堂堂李天师，最大的底气也就是符箓了。

    等赵博士起步，走向马老板家的书房时，还没开门就感觉到里面有了东西，开门那一刻，他就见到飘红正化身一抹红布，嗖的一下飞着向外逃。

    那真是飞着的飞速。

    苗一苗大喝一声，手中光剑向前一刺，哪怕他距离飘红还有五六米空间，斩妖剑上的光，就像是化为一道雷霆飞刺而出……

    即将再次被重伤的间隙里，飘红所化红布一软，向下掉落一点，以差之毫厘的姿态避开了这一剑，而后在空中打个旋，向上飞了。

    赵学延没动手，笑着拍了下李欢，“李天师，你也加把劲，一起搞定她。”

    “叮，签到李欢成功，奖励神通我有一张神奇的符箓，宿主可以随时领取。”

    我有一张神奇的符箓，随时可以用1点人道功德兑换出一张符箓，具体功效待定，威力未知，是一个待开发的宝藏。

    好家伙，这个签到奖励还是可以的。

    道教体系庞大，各式各样奇妙符箓，也很神奇的。

    虽然之前鬼元帅杨丧昆和苗一苗的签到奖励很垃圾，李欢这一波补回来了啊。

    在他话语下，李欢也凝重拿出一张符箓，对苗一苗道，“我这人最多打打边，敲敲鼓，但累积这么多年，也有几张好东西，这是一张神行符，能让你在一定时间内速度变得更快、身体更轻盈……”

    说完一捏符箓，化为一道流光打在苗一苗身上，老苗都很快惊讶了，窜到书房窗户阳台上，向上一看，就又跑着从客厅冲向外，“飘红上了上面七楼一个住宅里，我去追。”

    李欢也跟着跑了出去。

    赵总，他不急不慢抓出一颗苹果，边吃边走到窗户边伸出头向外看，七楼某住宅？若是这时候，飘红再飞出来换一个方向，这才是逃生的基本操作方式啊。

    作为一个不知道多少次从苗一苗手里逃掉的女妖，她不会也不可能那么耿直吧？

    在赵博士等待中，几秒时间，一片红布又从七楼窗台飞出，转个弯想要飞上八楼，他手中也凭空多了一张符箓，匆匆一看，除了有各种道教符箓里的玄妙纹路笔画之外，上面还有颠倒、乾坤四个繁体字。

    然后没了……

    “颠倒乾坤？还是乾坤颠倒？这符，有啥效果？”

    脑海中闪过一串念头，在飘红即将进入八楼一个住宅时，赵总才捏碎符箓化为一道黄光，直中飘红那块红布的尾端。

    肉眼可见，大红的红布一瞬间就像是燃起了黄色火焰似的。

    正飞着的飘红也猛的僵直了一下，飘着坠落。

    …………

    片刻后。

    住宅大厦外，苗一苗终于跑下楼，抓住了飘红的红布，想要彻底毁掉这个布妖时，突然间苗天师就怔在原地，连连发抖哆嗦起来。

    那画面太美……美的不堪入目。

    一个路过的小孩看了急速哆嗦的苗天师一眼，当场哭着跑开了。

    刚走出大XM口的赵总，也是一言难尽的看着苗一苗……

    当街表演高那啥？

    你就抓着一块红布，这样子也有点太无厘头了。

    这就是乾坤颠倒符的效果？

    有点太奇葩了吧。

    苗一苗足足在不少人围观中，面目狰狞可怖的颤抖了十几分钟，才恢复身体自主权利，以最快速度冲向……住宅大楼内。

    他想找个地方躲起来。

    但他没控制住速度，一窜就是七八米，赵博士侧身，苗天师撞在了大厦入口墙体上，都生生撞得那一块水泥混凝土墙壁，出现了不少碎裂。

    就像是有人抡着铁锤砸墙，砸凹陷龟裂等等。

    李欢惊呆了，“神行符早就应该没效果了啊，那最多维持五分钟。”

    就算是神行符起效果的时候，那也不可能一窜七八米啊。

    赵博士若有所思，乾坤颠倒……难道是这个意思？

    女妖飘红是怎么变强的？一次次吸空男性的元神，妥妥属于采补，强盗式掠夺。

    她都吸死了98个零时出生的纯洁男生了。

    现在这是在乾坤颠倒符作用下，自己累积的所有妖力，被以逆转乾坤的方式，全部送进了苗一苗体内？

    这个……

    便宜老苗了，不过即便提前知道乾坤颠倒符的用法，赵博士也不会亲自去那那块红布的，那想一想太脏了。

    还是赵博士和施妹妹等人慢慢修炼一起变强吧。

    来日方长，他最喜欢和施洁、唐娜等人一起学习了。

    想到这里，赵博士又好奇的走到了苗天师身侧，抓起了他手里的红布。

    “叮，签到女妖飘红成功，奖励100元港币，宿主可以随时领取。”

    合着不彻底解决这块红布，飘红就算被散功了，也没死，还存在着呢。

    下一刻，他抓着红布笑道，“苗天师，你撞大运了啊，这是被改造成小超人了？”

    原地起跳一下就窜出来七八米，这身体素质若是认真练练，掌控一番，那就能和刺客联盟互助会里那群顶尖刺客差不多了，甚至更强。

    苗一苗手里的斩妖·大光·剑，也妥妥属于法宝级，需要的时候能隔空抽取附近大量电流，爆超能攻击的。

    苗一苗这时也缓了不少，揉揉撞得有些发酸的肩头，他才开口道，“飘红还没死，刚才……太特么见鬼了。”

    李欢掐着手指推算一下，也小惊喜的开口，“她虽然没死，但程守仁命中那个大劫难，已经没了。”

    “大功告成！”

    赵博士乐道，“解决了一个麻烦，一起出去喝一杯？”

    他还想等等看，苗一苗到底变强了多少了。

    ………………

    新的一天到来。

    赵博士坐在办公桌前，抓着一张同样有玄妙纹路笔画的符箓，看着上面变身二字。

    眼中充满了疑惑。

    变身符？什么效果呢？

    他从青头鬼陈大卫身上刷出来过变身神通，系统解释的很详细，可以随意变身幻化成另一人的模样，简直是低配版的72变。

    这个变身符也是那样？

    还是……另一种意义的变身？

    这挺纠结的。

    昨天晚上的乾坤颠倒符用了很奇妙，苗一苗直接就吸了飘红海量功力成为小超人了。

    因为符箓功效出众，赵博士的人道功德总数也因为有带清容嬷嬷位面的支援，正式破四千了。

    一点一点的损耗使用，他都可以不怎么在意了。

    给雷芷兰乐慧贞乃至阮梅等女开华夏式神通学习挂，那基本都可以不停歇了，随便击杀一个带清官员将领，都是十点可能几十点的收入啊。

    总之一个字，赵总现在很豪！

    可眼前这无厘头的变身符，就让他挺意外。

    一段时间后，赵博士开着车正在赶去风老四药铺的路上，路过一个路口时，就看到几个行人正在慌张避让着什么，还有犬吠声响起，等他看去，发现是两条大狗在吼叫着恐吓路人。

    看到几个路人被吓得不轻，大狗后方一个嗑着瓜子的半秃男则是乐的哈哈大笑。

    半秃男也有熟悉感，似乎就是一个个故事里的龙涛仔。

    赵博士车速降低后，还听到半秃男后方有人白着脸低语，“发sir，你管管这两只狗吧，要不带个狗绳？”

    话语下，半秃男大笑，“放心，拉给和拉菲不咬人的，看这群软蛋吓的。”

    下一刻，半秃男又吹着口哨喊了两声狗名字，呵斥他们蹲在路边地上别动，才走向一个唐楼入口，那里，站着几个年老色衰，却依旧在努力展示风情的女子。

    “发sir？”

    主动走上来向半秃男打招呼的，也是赵博士印象中的熟脸。

    赵博士不急着走了，停在了路边，他这次出来，是想找风老四要一些符箓资料知识大全，以备不时之需。

    路边这一幕，让他感觉有点眼熟。

    停在路边看了一阵子，看着发sir带着一个小弟上楼，一段时间后，那家伙又下楼，支开手下，自己从衣服兜里拿出一张出生证明，一边看一边发笑……

    赵博士悄无声息走到了发sir身后，“出生证明？刘志鹏？”

    半秃发sir笑的很开心，“对啊，真是没想到，刘惠兰那个老瘟鸡，竟然还会有个大律师的儿子，有这个证据在手，看我怎么敲诈她……”

    特么还真是法内情故事里那个人渣阿发？

    平日里仗着警察身份，各种盘剥敲诈小人物也就算了，算是标准的恶吏，就像封建时代那些衙门里吃人的衙役一样。

    等他意外发现了大律师刘志鹏身世，各种敲诈花招就更多了，直到把刘蕙兰这个年老的女支女，彻底推上了绝路，勒索巨款，刘没钱，就推她去骗去偷，被各种毒打。

    刘蕙兰走到绝路反杀阿发，被起诉，为了避免自己是刘志鹏生母的事情曝光，影响刘志鹏前途，都想自杀了结了，幸亏被救了。

    刘志鹏帮她打官司，却因为和法官、检控官，在以前工作中累积了不少摩擦，反而让法官、检控官盯死了刘蕙兰，想要怼死这个老女支女……反正港岛没有死刑么，判了死刑也会被改为无期。

    她在法庭上只是法官、检控官宣泄怒火的工具。

    最后，还是刘志鹏坦白了自己身份，公开宣扬刘蕙兰这个母亲、母爱的伟大，才获得了陪审团的宽待。

    赵博士还在感慨。

    阿发已经猛的惊醒，想要转身，还一边转一边开口，“你是什么人……”

    正兴奋呢，他都激动的说顺嘴了，这特么。

    没等他转身看清楚身后是谁，赵博士就抓出变身符拍在了阿发身上，唰的一下。

    阿发变了。

    突然就从大活人，油腻中年地中海的肥大叔形象，变成了一条黑背犬。

    赵总都目瞪口呆，我擦，变身符是这玩意这玩法？

    他早知道如此，应该……算了，还是赶快去风老四那里，要资料补充下一些基础知识吧。

    临走前，赵总也顺手抓起了刘志鹏的出生证明。

    话说法内情是一个充满了悲情、温情和令人各种感动的故事，没了阿发这扑街不断敲诈，刘蕙兰也不至于向原故事里那样凄惨了。

    赵博士走的潇洒，差佬阿发却彻底懵了，汪汪张口大叫，就像是一只恶犬，再次吓得不少路人远距离就绕弯退散。

    白天时间大变活人，不对，人变狗，按理来说应该很惊奇，吸引不少关注的，架不住之前阿发这扑街带了两条狗出门，还不拴绳子吓唬人，才导致这里本就人影稀少。

    就算偶尔有谁远距离看着这里……人变狗的过程太快了，有目击者，也可能会怀疑是自己眼花了啊。

    阿发很快引来了市政相关部门的收容。

    ………………

    一天过去。

    赵博士还在看着道教各种符箓体系的知识时。

    港岛某大办公室里，布鲁斯·乔治一脸惊的抽着大雪茄，略不可思议看向前方，“有条流浪狗，会用爪子写字，说他是人，被不知道什么人坑的变成狗了？”

    助手点头，“是来自MI6内线爆料的，现在那个自称阿发的黑背犬，已经落入了MI6监控中。”

    布鲁斯·乔治摸了摸头顶的浓密金发，“要不让约翰·康斯坦汀去接触下？这么离谱的事，或许只有他那样的顶尖驱魔人才有资格研究了。”

    “太过分了！这又是一种不可理喻的超凡力量了，查没查出来谁做的？”

    助手无奈摇头，“那个阿发写字说，还没看清是谁下手，就因为突然从人变狗……嗯，视力、听力什么的都不适应，直到被抓起来时，都没怎么习惯。”

