    苍松子身前闪电犹如与王林第一战时。带着滔天之威轰轰而出，转眼就直奔磅礴的元力而去，与之瞬息间就碰在了一起。

    轰轰声响向着四面八方回荡不断，磅礴的元力骤然消散，那闪电穿透，直奔王林而来，王林双目一闪，右手抬起向前狠狠地一击。

    古神之力运转，立刻在王林身后就出现了一个巨大的古神虚影，这虚影庞大无比，随着王林拳头而动，挥出一拳。

    砰砰破开之声弥漫，立刻就与那闪电印记碰到了一起。

    天地色变！那闪电印记一颤之下，顿时崩溃，但其内蕴含的闪电之力，却是化作漫天雷霆，向着王林降临。

    苍松子眼中lou出恶毒，他出手就是最强神通，对于王林恨不能其立刻死亡。

    “雷电……”王林眼中lou出轻蔑，右目骤然间电光一闪，其眉心出现一道漩涡。却是太古雷龙元神冲出，向着天空降临的无数雷霆，便是一声咆哮！

    吼！

    太古雷龙，行使天地雷之权利！在这吼声中，王林右目电光疯狂的闪烁，弥漫全身，使得他四周方圆数百丈骤然间成为了雷池。

    天空降临的雷霆，在这一刹那齐齐一顿，最终疯狂的涌入王林身体外，与雷池融合，化作无边无际的雷光地狱。

    王林在雷光中，如同雷仙！

    随着其呼吸之下，四周无尽雷霆立刻收缩，向着他右目凝聚而去。

    这一幕，看的苍松子面色苍白，目瞪口呆。

    不远处的陈天军，额头泌出汗水，面无血色，眼中充满了震惊。

    王林没有停顿，吸收了电光之后，右目闪烁，其内竟然隐隐也出现了一道闪电的痕迹，直接幻化而出，仿若是与之前苍松子的攻击一摸一样，一道闪电疾驰，直奔苍松子。

    苍松子身子立刻后退，双手掐诀。立刻面部那七个元婴全部飞出，xian起大片血光，把苍松子包裹在内，试图抵抗闪电！

    王林目光一闪，他修为虽说没有真正提升，但意境的突破，却是无形之中更让他的神通更为强大，比之与苍松子第一战时，已然不同。

    在闪电冲出的刹那，王林右手虚空一抓，立刻便有储物裂缝在身前出现，从其内散出七彩之芒，却是那七彩钉子，出现在了王林手中，向前一抛！

    那七彩钉子化作七彩之芒，以极快的速度，带着呼啸直奔苍松子。

    苍松子身前弥漫血光，闪电先来，直接冲入血光内，顿时那血光好似沸腾，其内传出阵阵轰隆隆之声。砰砰之下，却是那血光不断地崩溃消散。

    苍松子身子一直在退，右手一撕，打开储物袋正要拿出法宝，但就在这时，他突然便感受到了一股极为强烈的生死危机，在他的前方不断崩溃的血光中，一道七彩之芒轰然穿透，直奔他瞬间来临！

    苍松子神色立刻一片死灰，那七彩钉子速度太快，只见苍松子胸口鲜血飞溅，骤然爆开，化作一片七彩之雾，其元神在雾气中正要逃遁，但立刻就惨哼一声，却是在其元神的胸口，有一个七彩钉子死死的钉住。

    苍松子元神lou出惊慌，但立刻其双目就爆出癫狂之意，就在这一刹那，王林身影瞬息来临，出现在了苍松子身后，抬起右手在苍松子元神天灵一拍，趁着此人元神重创，将要疯狂的一刹那，开始了搜神！

    一幕幕记忆飞快的从苍松子元神内被王林获得，苍松子元神颤抖，疯狂之意越来越浓，只是片刻，就已然达到了巅峰。他仰天怒吼，元神内有一道道血丝从胸口散开，弥漫全身。

    王林收手，不去理会苍松子，而是在其打开的储物空间内横扫，收走了里面所有之物。这一切都是刹那完成，就在这时，苍松子疯狂了。

    他抱着头，全身散发血光，双眼更是lou出如野兽一般的目光，他指着天空，怒吼中身子却是突然一震，体内传出轰轰之声，骤然间便急速的枯萎起来，片刻他元神消散，化作了一个血色的珠子。

    这珠子内血光蓦然一闪，居然把这七彩界的光芒全部遮盖，使得天地间瞬息成为了血色，天地一暗，那血珠直奔天空。

    王林目光一闪，这是他第一次施展七彩钉子，以他之前亲自逼出此物的经历判断，种了七彩钉子后。在疯狂的一刹那，体内所有生机都会被瞬间吸走，在疯狂中死亡。

    但他却没想到，竟然在死亡的一刻，会凝聚出这么一个血珠！

    眼看那血珠冲天，王林不假思索身子一晃而出，直奔天空血珠，刹那就临近，一把抓住血珠，那珠子立刻就挣扎起来，似乎想要挣拖。更是从其内传出一股疯狂之力，使得王林心神一震，身子竟然被那血珠牵扯直奔虚空而去。

    王林面色一变，但就在这时，突然他融入元神内很久没有半点变化的天逆珠子，却是立刻在他元神中凝聚，迅速的转动起来，与此同时，一股奇异的吸力流入其右手，弥漫在这珠子上，那珠子一震，不在挣扎，迅速融入王林右手，钻入进了元神内的天逆珠子中。

    在王林的右手上，七彩光芒凝聚，那钉子再次幻化出来。

    这诡异的一幕，让王林心神震动，但神色却不lou半点，收起七彩钉子，目光落在了不远处山峰上的陈天军身上。

    陈天军目睹了王林斩杀苍松子的过程，此刻面色极为苍白，在王林目光扫来时，身子下意识的退后几步，向着王林抱拳。

    “吕兄修为惊天，陈某佩服！那苍松子为人恶毒，把我们带到这里，他能死在吕道友之手，也算其造化，此人罪有应得，吕道友杀的好！”

    王林迈步中，临近了陈天军，略一抱拳。

    “陈某之前离开，但顺着原路到了祭坛后，却是无法走出这七彩界，又遇到了一头凶兽，重伤之下寻找到这里，在此疗伤。”陈天军谨慎的望着王林。没等对方发问，先行解释起来。

    “吕道友能在十二阶凶兽下逃过，也不简单。”王林神色如常，缓缓说道。

    陈天军心神紧张，连忙恭敬说道：“在下功法特殊，对于凶兽较为了解，故而才可勉强逃出。”

    王林与这陈天军并无仇隙，也没有一同争宝，此刻抱拳，转身就要离开。

    “吕道友止步，陈某有一事相求。”陈天军原本还在犹豫，但看到王林要走，立刻咬牙，下定了决心。

    “何事？”王林看向陈天军。

    “吕道友方才搜苍松子之神，可……可曾知晓离开此地的方法？”陈天军望着王林，神色略有紧张。

    王林沉默片刻，点了点头。

    陈天军松了口气，神色更为恭敬，诚恳的抱拳道：“还请吕道友相助，带陈某离开这里，一切条件全都好说，只要能离开这鬼地方！”

    王林目光在陈天军脸上一扫，摇头道：“在下没打算很快离开。”

    陈天军一愣，犹豫了一下，低声道：“无妨，吕道友离开前，带着在下就可，不急。如有用得到陈某之处，吕道友尽管开口。”

    他说完后，看到王林神色如常，似乎没有同意的样子，立刻再次说道：“吕道友，以在下对于凶兽的了解与我役兽宗的神通，可为道友在这无数化雾凶兽内取来元晶，这里我粗略计算了一下，怕是拥有数百化雾凶兽，元晶更是众多，只要道友答应带我离开这里，我就拼一把，为道友把这些元晶全部取来！且离开此地后，还有重谢。”

    王林心神一动，沉吟少顷，点了点头，递给陈天军一枚玉简。

    “取完元晶，可给我传音。”说完，王林不再去看陈天军，转身离去。

    陈天军目送王林身影消失在远处，松了一口大气，他没有说谎，的确是为了要离开这里，原本他以为已经没有了机会，但亲眼看到苍松子身亡后，立刻知晓，离开这里的契机，就在王林身上，故而才会如此。

    “取元晶很危险，需要准备一下。”陈天军深吸口气，紧紧地握着传音玉简，好似握住了离去的希望，转身回到洞府。

    王林回到山谷洞府，立刻拿出大量的元晶，在身体外环绕布置阵法，开始了吸收吐纳，更有天地元力从四面八方凝聚而来，被其一一吸入体内，向着净涅中期迈去。

    “此地尽管凶险，但却是极好的修炼之地，苍松子的记忆中，其肉身重新凝聚之处的石像，或许我也可以去吸收一下，还有那三个界外之人，在他们身上，也有我需要的力量与界外的信息。

    还有青衫老妪，此人的生死禁，另外就是司马墨的岁月禁……”

    茫茫的星空之中，有一片无边无际的星域，其大小，远远地超过了罗天、昆虚、召河与云海，甚至这四大地域加在一起，也比不过那茫茫星域。

    这里，被封界之人，称之为界外……

    在界外之民的口中，这里，叫做太古星辰……

    在这太古星辰的某处禁地星空中，存在着一座神秘的宫殿，宫殿内仿若无人，没有丝毫的生机，在大殿中，有数个七彩光团漂浮，光团内，是一枚枚玉简，上面刻着一个个名字……

    清水，天运子，重玄子，水道子，司马墨，苍松子……

    而此刻，那刻着苍松子的玉简，砰的一声崩溃，化作碎末消散，一声叹息在这宫殿内回荡，就在这叹息想起的刹那，时光好似倒转，那崩溃的玉简化作的碎末立刻逆变，重新凝聚成为玉简，好似之前崩溃的一幕，从来就没有发生过。

    只是，那重新凝聚出的玉简，其上所刻的名字，却是变成了王林……

    “种道之地，道临将成……就以此人之魂，让道成矣。”喃喃之声在这宫殿内回荡，好似自语，又好似传念星空。

    七彩界至深之处，王林心神曾来过的山峰上，白发老者盘膝而坐，他身后有一座洞府，其内散出七彩之芒，隐隐有众多凄厉哀嚎从内徐徐传来。

    老者猛地抬头，看向天空，许久之后，默默地点了点头。