    夏国诸天投资局。

    总局。

    核心之地。

    一直沉寂的混沌碑，突然颤动了一下，一股庞大的意志渗透而出。

    无声无息。

    管理者的身影出现。

    “诸天投资局意识的指示……”

    “因为有人名列混沌碑。”

    “所以整个文明，会得到诸天投资局的赐予？”

    这就好比一人得道，鸡犬升天。

    个人的成就，会影响整个文明的命运。

    在这之前有过先例，比如夏国诞生守护神，便得到过一次赐予。

    他看向混沌碑最底部的那个名字，感叹一声。

    “李书，你恐怕还不知道。”

    “你整个文明，都因你而受益吧。”

    这次的奖励，会通过世界级投资公盘的形式发放。

    如果是管理者来分——

    他干脆直接给夏国得了。

    但可惜。

    诸天投资局，是针对整个文明的。

    它庞大而冰冷的意识，讲究的，是绝对的公平。

    管理者手指轻点，一道讯息很快传到了夏国所有镇守使手中。

    ……

    天北市。

    镇守使府。

    “世界投资公盘预演，这是什么？”

    李书听着林天峰的话，面露疑惑之色。

    不是国家级排名前五，就可以直接参加世界级？

    为什么还有一个预演。

    林天峰沉声说道。

    “世界级投资公盘，每一年的规则都不一样。”

    “而这次，是大动作！”

    林天峰的眼神中，带着震撼。

    “根据管理者传来的讯息，这次世界级投资公盘的前五十名，皆可以获得模拟投资奖励。”

    李书心中也是一震。

    “什么？！”

    五十次模拟投资奖励？

    不是只有前五名吗。

    “我也不知道为何，奖励会突然改变。”林天峰摇摇头。

    这样的事，之前在夏国也发生过，但那是诞生守护神，且是一国范围，而这次，是全世界。

    “但总归是好事。”

    “还有一条消息，由于奖励的变化，这次世界级投资公盘的规则，也发生了相应的改变。”

    世界级投资公盘共计一百个名额。

    去年是分配方案是人族五大国平分，每人分二十个。

    而今年，规则变了。

    第一名，可获得50％的名额，也就是五十个。

    第二名，可获得25个名额。

    第三名，15个名额。

    第四名、第五名，平分剩余的十个名额。

    “因为是预演，所以人数不会太多，国家级投资公盘的前三名，将代表国家参赛。”

    “按照三人的总盈利，得出最终排名。”

    “所以，我夏国。”

    林天峰目光炯炯的看着李书。

    “一定要拿到第一名！”

    世界级投资公盘前五十的奖励是一次模拟投资机会。

    按照比例。

    拿下第一名，夏国少说，也能获得二十几次模拟投资机会。

    这说不定。

    就能多造就几个镇守使。

    李书闻言，脸色严肃的点点头。

    第一名占据一半的名额。

    可谓是赢家通吃。

    他受夏国的培养，理应为夏国，拿下第一名。

    “世界级投资公盘预演。”

    “明天开始。”

    “你今天准备一下。”

    ……

    同时。

    人族其他四大国。

    也纷纷收到了消息。

    一时间。

    整个人类社会暗流涌动。

    而在这种紧张的氛围下，一天时间，匆匆而过。

    天北市镇守府。

    林天峰带着李书，迈过传送门，很快来到夏国诸天投资局总局。

    他带着李书登上浮空岛。

    在浮空岛前，早有几人等待多时。

    李书认出了，他们分别是这次代表国家出战的，其他两人。

    而在他们两人身后，则是举荐他们的镇守使。

    这时候。

    李书突然注意到。

    在所有人正前方，一个白衣老者，正含笑看着他。

    “嗯？”

    “他是谁？”

    李书心里暗暗惊疑。

    他刚刚一眼望去，居然没有注意到白衣老者。

    白衣老者站在那里，又仿佛不处于这片时空一般。

    正当李书猜想的时候。

    林天峰快走进步，躬身一拜。

    “见过守护神。”

    李书顿时瞪大了眼睛。

    这是守护神？

    夏国的国宝？

    他也连忙跟着恭敬说道：“见过守护神。”

    白衣老者点头示意，见所有人都来齐，沉声说道。

    “这次投资公盘预演，关系何等重大，想必大家都清楚。”

    “为我夏国，争取拿下第一！”

    李书三人纷纷说道。

    “必竭尽全力。”

    白衣老者这时候，露出了笑容。

    “当然，你们为国出力，国家也不会亏待你们。”

    “若是你们拿下第一。”

    “李书。”

    李书抬起头。

    白衣老者走到他面前，说道：“听说你这次参加薪火世界选拔，是为了一道九玄金雷？”

    “拿下第一。”

    “即便你没有炼化九玄金雷，我也会为你另找一道顶级雷霆。”

    “若是炼化成功。”

    “我负责把你的九玄金雷，培养到第二阶段！”

    李书听后，心中大喜。

    九玄金雷培养到第二阶段。

    少说也要千万投资点。

    拿下第一，就省一千万？

    “这次必须拿下第一！”

    李书心里暗暗想道。

    这时候，白衣老者又看向其他两人：“方浩，我听说，你最近缺少一个妖王血脉的四阶妖兽精魄？”

    “拿下第一，我从国库调拨给你！”

    “翟舒华，你需要九河沙？”

    “拿下第一，同样调拨给你！”

    其他两人听到，眼中也纷纷露出惊喜之色。

    只是。

    他们又看了李书一眼。

    很明显，李书的奖励，才是最丰厚的，他们则差了许多。

    但。

    他们也清楚。

    这次的主力，是李书。

    李书在国家级投资公盘上的表现，他们曾亲眼见过。

    此时见他获得如此丰厚的许诺，也只能感叹一声心服口服。

    “这是你们本次竞争对手的资料。”

    白衣老者手指轻点几下投资手环，一份资料发送到李书等人手中。

    李书等人立刻观看了起来。

    片刻后。

    “时间到了。”

    “去吧。”

    白衣老者一挥手。

    在他前方。

    一道空间之门开启。

    李书三人对视一眼，迈步朝着空间之门而去。

    ……

    一阵眩晕感传来。

    这一次，他们似乎传送了极远的距离，传送时间很久。

    等到眩晕感消失。

    李书睁开眼睛，发现自己已经处在了一方洞天之内。

    在他身边，站着其他两人。

    感受了一下此地对灵魂的滋养程度，李书心中想道。

    “这里应该是一个中型秘境。”

    就在这时，他注意到，在他四周，同时浮现四道漩涡。

    四扇空间之门出现。

    翟舒华突然死死盯着一个方向，脸上杀意毕露。

    “他们来了！”

