    “娘，你也信吗？”林湘笑的不行，这世界上有黄大仙就好，她肯定去讨个长生丹尝尝。

    “这事，不好说啊。”

    上次郁海峰被救回来那事，杜蓉一直以为是郁海峰去世的奶奶心痛孙子，这才把人送回来的，她可不相信是林湘会医术把人救回来了。

    “娘，我悄悄告诉你。”

    林湘也没瞒着杜蓉，就把那个黄鼠狼是被铁丝勒死的事情说了出来。

    “娘，按照传言中黄大仙法力无边，想来吓唬我自然是不会用铁丝勒黄鼠狼，那此事只能是人为的。”

    杜蓉一听黄鼠狼的死法，心生警觉，北山村里敢抓黄鼠狼的也就郁建国了。

    “湘湘你的意思是说，这是郁建国想给你下绊子，他想不让你去上高中。”杜蓉不可置信的拔高了声调。

    “娘，此事你先别张扬，我总感觉这里边有猫腻，并不是不让我去上高中那么简单。”

    杜蓉是个火爆脾气，她知道郁建国坏了心肝，故意给林湘找不痛快，她肯定会找上门去跟郁建国掰扯清楚。

    可此事只看黄鼠狼脖子上的那一道勒痕，没有太大的说服力。

    “那我们怎么办，总不能白吃这个亏。”杜蓉气呼呼的说道。

    “娘，我自然不会白吃这个亏，你就瞧好吧，这事如果真是郁建国做的，我定让他好看。”

    杜蓉建林湘一脸的自信，多少还是有些担心，毕竟林湘年纪轻轻的，她怕她没那么多心眼儿。

    “湘湘，你要怎么做就跟娘说，娘帮你。”

    林湘圆溜溜的大眼睛转了一圈，一个主意涌上心头，既然杜蓉想要帮她那是在好不过了。

    “娘，我估摸着明天中午的时候，郁建国肯定会再弄只死黄鼠狼放村口，到时候你这样。”

    林湘悄悄趴在杜蓉耳朵上嘀咕了半天，杜蓉越听脸上的笑意越大，最后她忍不住拿手捂着嘴，才勉强让自己不笑出声来。

    “你个死丫头，鬼主意可真多。”杜蓉笑道。

    “对付那些对我们怀了坏心思的人，下手就要狠点。”

    这天晚上杜蓉在林湘院子里呆到天黑才走，也不知道她们婆媳两人，在院子里倒腾什么。

    第二天林湘照样带着几个孩子，去山上挖柴胡，果然不出她所料，等中午回来的时候，第三只黄鼠狼已经躺在村口的大路上。

    这下北山村可炸了锅，连续三天都有死黄鼠狼，叼着一节柴胡，出现在他们村口的大槐树下，这怎么看都透着一丝诡异。

    村里人有胆小的，直接把郁广坤给叫了过来。

    “广坤叔，你看看这到底是怎么回事，连续三天了，这肯定是山里的黄大仙，在给我们北山村警示。”郁远声音略有些发抖的说道。

    很多年之前，郁远偷偷养在山上的鸡，全都被黄鼠狼给偷了，他为了报复黄鼠狼，就在山上设了好多陷阱。

    有一天他去山上看陷阱里抓到黄鼠狼了没有，却没想到自己看到一只白黄鼠狼，从他跟前一闪而过，他吓了一跳，脚下一个不稳就摔倒，从山上滚了下来。

    这一跤让他在家里躺了一年，有人说他这是被黄鼠狼报复了。

    自此之后郁远吓破了胆，见了黄鼠狼都绕路走。

    今天村里出了这样的事，郁远更是吓的够呛，生怕黄鼠狼报复到他身上来。

    “你这是说的人话，我们山上有什么黄大仙？”郁广坤整个脸都黑了。

    “五叔，我们天天去山上挖柴胡，连一只黄鼠狼都没见过，你可别在这里危言耸听，带坏大家。”

    说着林湘从衣兜里拿出一个小红本本来，递给郁远，义正言辞的说道，“五叔，以后你把这本语录放在身上，肯定什么牛鬼蛇神都不敢近你的身，你要相信党相信人民，一定会保护你的。”

    “郁远你看看林湘的觉悟多高，你一个七尺汉子，连人家林湘一个小姑娘都不如。”郁广坤见林湘随身携带的小红本本，心里那个顺畅啊。

    这都什么年代了，郁远还在这里给他搞封建迷信那一套，以前村外的那间山神庙是怎么被砸的，难道他都忘了吗？

    “广坤叔有些事情虽不能明着说，但咱也不能不信呀，我家二丫从昨天开始就一直发烧，吃了大夫给的药，也一直没有什么效果。”

    “我还以为我家二丫得了什么怪病，现在看来怕是她八字太弱，被黄大仙给吓得发烧。”二丫娘神神叨叨的说道。

    “这么说起来，我家好似也有一件怪事，小春不是跟着林湘一起去山上挖柴胡，第一天有黄鼠狼死在咱村口，我就没有让小春再去山上挖柴胡。”

    “但他挖回来的那些柴胡，我是怎么晒都晒不干，不信你们看看。”

    小春家就在村口，小春娘快步从家里拿了一个篮子过来给大家看。

    按理说这几天都是艳阳天，太阳非常毒辣，林湘第一天挖的那些柴胡，现在已经半干，明天估计就可以拿到镇上去卖了。

    可小春娘拿出来的这些柴胡，看起来湿哒哒的，甚至还有些已经开始腐烂，这明显有问题。

    “天啊，这么好的天，柴胡怎么会晒不干，还烂了，难道咱村里真的招惹黄大仙了？黄大仙这是要报复我们？”吴婶子的声音略有些颤抖的尖叫道。

    “我看差不离。”郁远恶狠狠的看向林湘，继续说道，“海生媳妇，你以后别去山上挖柴胡了，肯定是你带这么多小子上山，扰了黄大仙的清静。”

    这一件件事摆在外面，看的村里人是人心惶惶，世界上哪里有这么多巧合，难道真是林湘上山引起的？

    林湘一看矛头朝向自己，心中一片冷笑，真是难为郁建国和吴婶子了，两人在这里一唱一和，说的跟真事一般。

    “都别在这里瞎咧咧。”郁广坤黑之脸朝众人吼道。

    此事如果传扬出去，他这个村支书怕是就要当不成了。

    村里一些上了年纪的老人，本来多少就有些信这些神啊鬼啊的事情，现在众人如此一议论，有人甚至商量着准备往山上送点祭品，看看能不能消灾。

    至于郁广坤的大吼声，就没几个人在意了。

    “大爷，能不能让我看看那只死掉的黄鼠狼？如果真要说山上的黄大仙要报复我们，那也应该是报复我林湘，毕竟是我带着大家上山上挖柴胡的。”

    “可我们在山上挖了这么长时间的柴胡，别说是看见黄鼠狼了，就算是只老鼠都没见过。”

    林湘看起来温温柔柔的，但她说这些话的时候，一张漂亮的小脸儿紧绷着，无形中给人一种压力，让人忍不住停下来，听她说话。

    死掉的黄鼠狼一直丢在地上，大家害怕晦气，没有人去碰，林湘想上去看看倒是没人阻拦。

