    小意这么激动的情绪完全没有影响到苏晚晚，她知道这些事情早晚会被解决掉的。

    一下午的舞练完，谭月看着她的眼神已经不能是用发光来形容了，而是炽热。

    谭月看着一个下午就将这支舞蹈练的十分到位的苏晚晚，内心已经惊喜的不能再惊喜了。

    她兴致冲冲的去找路四海和夏编剧，将二人都吓了一跳，几人相知多年，他们已经好久没有见过谭月这么兴奋的样子了。

    “老路啊，我和你说，晚晚真的是个好苗子，这两支舞就这么几天就学会了。”

    “真的？”路四海听了也有些不信，虽然谭月之前已经在他面前夸过苏晚晚无数次了，但这支舞是今天才学的啊，而且谭月的标准还是非常之高的，能让她这说，那苏晚晚的天赋得有多高啊？

    “你要是不信明天就拍舞戏看看。”

    听着谭月的话，路导想了想，当即应了下来，“行，郭天还没进组，那就先拍第二支舞。”

    郭天是饰演皇上的演员，也是一个老演员了，经常在各个古装剧里扮演皇上。

    苏晚晚是在晚上到酒店休息的时候接到这个消息的。

    她今天下午看到谭月老师的眼神就已经想到了明天可能会拍这场戏，但是她也不虚。

    在床上躺了一会儿，门铃突然响起，苏晚晚以为是小意来送饭了，便下床去开门。

    一开门，却发现一个男人眉眼带着笑的站在她面前，她脑海中突然回想起那句她好像没太听清的话。

    “晚上见。”

    看着苏晚晚又在发呆，景深伸手揉了揉他想了很久的小脑袋，声音都带着愉悦的笑意。

    “还想这么站多久？等下被拍了怎么办？”

    听到景深的话，苏晚晚似是反应了过来，又似是没反应过来，有些呆呆愣愣的往旁边让了一下，侧身让景深进来。

    等到景深坐到了沙发上，苏晚晚才彻底反应过来。

    “你怎么在这？”

    景深一挑眉，看着面前一脸惊讶的小姑娘，刚刚柔软的触感似乎还在，他微不可查的搓了搓手指。

    “出差，住在这个酒店。”

    “那你怎么来我房间了？”

    “住你隔壁啊。”景深笑了笑，看着听完她的话一脸呆滞的小姑娘。

    “所以你问我住在哪个房间打的是这个主意？”

    “不，我只是想离你近一点。”

    景深说完，伸手将苏晚晚拉到自己的身旁坐下，手指轻轻的捏了捏她的脸蛋，动作十分的温柔，“想时时刻刻在你身旁。”

    “你……”苏晚晚的脸又不可遏制的红了起来。

    苏晚晚从不知道，她每次脸红的时候，眼尾也会带着些红意，眸子里带着些波光粼粼水雾，那么盈盈的望着他时，景深觉得心都要化了。

    他看着此时苏晚晚泛红了的眼角，下意识的，将身子倾了过去，想要去亲吻它。

    察觉到景深的动作，苏晚晚不知道为什么没有拒绝，反而有一种奇妙又兴奋的感觉，在内心深处里叫嚣。

    可就在这时，门铃响了起来，打破了一室的旖旎。

    苏晚晚此时回过神来，连忙将景深推开，双手不自然的扯了扯衣摆，站起来前去开门。

    看着苏晚晚的背影，景深眸子里的光暗了暗。

    开了门之后，苏晚晚才想起来小意并不知道景深的存在，但是此时小意已经看见了房间里多了一个人，还是一个男人，十分惊讶的瞪大了双眼。

    “晚晚……这这这……你怎么大变活人了呢？”

    “你先进来。”小意的表情太过夸张，苏晚晚也觉得有些尴尬，“这是我朋友，来苏市出差，住在隔壁，来看看我，忘和你说了。”

    听完苏晚晚的话，小意又看了看坐在沙发上的景深。

    这个男人长得不错，身材看起来也不错，个子应该也挺高，只是这目光怎么让人感觉那么冷呢？

    小意不敢再多看他，和苏晚晚说起了自己的来意。

    “我想问问你晚饭吃什么，但是我给你发了好几条信息打了好几个电话，你都没回我，我就来看看你。”

    “啊？是吗？”

    苏晚晚听完，连忙去找自己的手机，却发现自己不小心调成了静音。

    “手机静音了，我没听见。”

    “没事没事。”小意摆摆手，“那晚饭……”

    “晚饭我安排。”坐在那里的景深突然开口，把小意吓了一跳。

    她转头看了看苏晚晚，似是在询问她的意见。

    “嗯，他安排。”

    “好。”小意看了看景深，又看了看苏晚晚，“那我就先回去了。”

    等走回了自己的房间，小意才反应过来一件事。

    这一层住的都被剧组包了啊，那个男人是怎么住到晚晚隔壁的？

    房间内，小意走了之后，房间里又剩他们两个人，苏晚晚就不由自主的又想起了刚刚的画面。

    刚刚如果小意没来，那他们……

    可是最后什么都没有发生，苏晚晚伸手捂住自己的胸口，怎么还觉得有些失落呢……

    景深看着苏晚晚的背影，脑海中想的也是刚刚的场面。

    小丫头没有拒绝他，那是不是证明她也是喜欢自己的？

    想到这，景深的目光沉了些，按捺住自己想要继续刚刚的冲动。

    不能吓到小姑娘……

    “晚晚，饿了吗？”

    “啊？”被叫到的苏晚晚转了过来，看着坐在沙发上的男人有些松垮的领带，目光微微闪了一下。

    “有点，今天跳舞太累了。”

    “那我叫人准备吃的了。”

    “好。”

    苏晚晚应下之后，景深给林助理打了个电话，吩咐他将晚饭送过来。

    晚饭依旧是锐即酒店做的，吃饭的时候，苏晚晚突然想到了J·集团的事情，看着坐在对面拿着刀叉十分优雅的男人，有些欲言又止。

    “想问什么？”

    “J·集团……”苏晚晚边说边看着男人的神色，在观察自己要不要继续问下去。

    “想知道为什么我会是J·集团的总裁？”景深看着她，将自己手底下切好的牛排放到了苏晚晚的面前。

    “你想知道什么我都会告诉你，不用这么小心翼翼。”

