    然而，她却不知道，有些人，特别要强，不想把脆弱的一面，展示给人看，特别是小辈。

    “郡主，你就先去下去吧，老祖宗这儿，有老奴劝着。”江妈给闵跃芬使了一个眼色。

    闵跃芬这才出去了。

    年如意，卓妍惜，卢宝怡三人紧跟其后离开。

    卢宝怡与三人不合，也没多留，出了屋后，就回了卢姨娘的院子里，而卓妍惜则被元王妃身边的丫鬟喊走了。

    “如意，去我屋子里坐坐吧。”

    就在年如意也打算回锦荷苑，陪元烈吃早饭时，闵跃芬突然开口道。

    年如意只好跟着她，去了东厢房。

    闵跃芬吩咐她的丫鬟，道，“你去厨房通知一声，将年姑娘的早饭送到我屋子里来。”

    “是，郡主。”

    丫鬟欠身，应了一声，就出去了。

    鸾凤和竹锦，也被闵跃芬遣去了外面。

    屋子里，只剩下闵跃芬和年如意两个人，闵跃芬这才道，“如意，你也看到了，元王爷偏心卢姨娘，也偏心卢姨娘生的两个孩子，甚至为了卢姨娘母子三人，还多次忤逆老王妃，这回更是把卢家的人，引进了元王府，元王爷这是什么意思，你应该猜得到。”

    “元王爷什么意思，我怎么猜得到？”年如意垂下眸子，“他是王爷，心思深沉，他要做什么，岂是我一个小小的女子，能猜透的。”

    闵跃芬噗嗤一声笑，“也是，你还不了解元王府的一些内情，我就跟你说这个……”

    顿了顿，她又道，“在元王府，元王爷偏心卢姨娘母子三人，元王妃又偏心卢宝怡一人，元烈表哥和世子表哥二人，就是两个小可怜，要不是还有老王妃护着他们，他们怕是早就被人给弄死了。”

    “如意，这元王府的水深着呢，你既然决定要嫁给元烈表哥，日后，这条布满荆棘的路，你就要陪他一起走过，绝对不能有一丝退缩，哪怕前面是刀山火海，我也希望你能坚持下去。”

    年如意眨巴眨巴眼睛，“芬姐，你可听说过一句话，再多的阴谋诡计，再实力面前，一切都是浮云。”

    “什么实力？你不要告诉我，你想凭你的医术，去打败暗地里的一切阴谋诡计。”

    “医术怎么了，没有听说过医毒不分家么。”

    闵跃芬一愣，“你还懂毒术？”

    然后就想起了一件事，问她，“如意，半个月前，我听说萧家母女全身刺痒，长水疱，后来还是求了太医给治好的，难道……”

    想一想时间，萧家母女发病的时间，正好是过了元宵节，而在元宵节上，萧家母女得罪了年如意。

    年如意笑道，“不过是给她们一个小小的警告而已。”

    闵跃芬的背后，瞬间冒出了一层冷汗，“我听说，萧靖雯差点毁容了，这还叫小小的警告？”

    “不是没毁容么？”

    她若真要毁了萧靖雯的容貌，还岂能容她昨天闹腾？

    不过，早知道她昨日会闹腾，她当初就该给她毁容，而不是让她们母女难受几日算了。

