    猪笼草是一种造型奇特的植物。

    除了枝叶根茎这种植物常见的结构之外，还有一个口袋般的器官。

    这是捕虫笼，里面会散发出吸引小昆虫的东西，让苍蝇甲虫之类的东西飞进去，然后被消化掉成为猪笼草的养分。

    这玩意，是吃肉的。

    变异发生的时候，先是宽厚的叶子变得细长，嫩绿变成墨绿，还长出许多锋利的尖刺。

    这已经不能算是叶子了，变成了荆棘般的触手，还会不断舞动。

    然后就是那个口袋般的捕虫笼，像是漏气一样瘪下去，然后完全干枯掉落。

    在捕虫笼全部枯萎之后，这些荆棘触手的末端开始膨胀变大，生出指头大小的嘴巴。

    圆滚滚的像在绿皮球上划了一刀，咧开的嘴里同样长着大片荆棘般的尖刺，或者，说是尖牙利齿更贴切。

    原本饱满鲜嫩的猪笼草就变成了一盆挥舞着荆棘触手的怪物。

    “这已经不是猪笼草了吧，完全是食人花啊。”

    秦牧云话音刚落，刚刚生成的荆棘食人花仿佛找到了目标，好几根触手朝着旁边的石生花伸过去。

    这速度快得秦牧云都没反应过来，手刚伸出一半，食人花三口两口的就将这石生花给吞了进去。

    “这……”秦牧云有点可惜，他第二个实验素材没了。

    这可不能让护士小姐姐看到。

    要是让她知道自己将猪笼草养成这样，她肯定不会再让自己养植物了。

    不过在处理掉之前，秦牧云还是很好奇这食人花还有什么特性。

    秦牧云很小心地拿起一支圆珠笔，试着撩拨这棵食人花。

    但出乎秦牧云意料之外，这食人花吃掉同族的时候凶悍无比，但面对自己的撩拨却乖巧得像个犯错的孩子。

    自己刚靠近，这食人花所有触手都蜷缩起来，像极了跪着瑟瑟发抖的样子。

    “有意思，这食人花知道我是创造他的人？”

    秦牧云放下圆珠笔，直接伸出手去触碰这食人花，结果刚触碰到那些尖刺，食人花就将这些尖刺都缩了回去，像是害怕伤到秦牧云的手指。

    “还带伸缩的，牛逼啊！”

    秦牧云拿出笔记本记录下来，然后放心大胆地开始撸花。

    这食人花看着狰狞，但性情却很温顺，秦牧云撸猫一样揉着食人花的触手脑袋，食人花就乖乖地受着，还讨好般蹭了蹭秦牧云的指尖。

    “能听懂我的话吗？”秦牧云开口问道。

    但食人花没有什么反应，看样子智商还没到能听懂人话的地步。

    又或者智商够了，只是需要时间训练。

    秦牧云又从床头翻出两包牛肉干，撕开包装，试着给这食人花喂食。

    结果这食人花对牛肉干完全没反应，反而对旁边那石生花的根茎很感兴趣，直接挖出来大口朵颐地吃掉，半根根须都不留。

    吃完之后，身体仿佛还变大了一丢丢。

    看着安全无害的猪笼草，是吃肉的。

    这狰狞可怖的食人花，结果却是吃素的？

    秦牧云又试着拿出护士小姐姐给的肥料包，放到食人花的面前。

    这肥料包是缓释剂类型，呈颗粒状，护士小姐姐说扔几颗进去，就很长时间都不用施肥了，也不会出现烧根的情况。

    结果这玩意倒是很受食人花的欢迎，七八根触手挥得跟跳广场似的，动作不标准，但很有热情。

    秦牧云玩心起来，捏起一颗肥料，抛了过去。

    食人花连忙伸出一根触手，末端的大嘴精准无比地将这颗肥料吞进去。

    “干得漂亮！”秦牧云称赞说。

    然后他又扔了一次，这次是三颗。

    三根触手同样精准无比地将肥料颗粒给吞进去，也不知道是触手之间相互独立，还是这食人花能分心三用。

    “牛逼，眼睛都没有，你丫是怎么看见的啊？”秦牧云好奇地说。

    一包肥料吃了小半，秦牧云确认这食人花的八根触手都相互之间配合默契，而且反应极快。

    只要肥料颗料在触手的触及范围内，不管秦牧云怎么扔，这些触手都能够顺利吃到肥料，而且相互之间绝不会碰撞打结。

    这就牛逼了，人类两只手都有自己抽自己的时候，这食人花对肢体的控制力是真的牛逼。

    除此之外，秦牧云对食人花的智慧也表示震惊，这小东西绝对比狗要聪明。

    一开始还听不懂秦牧云的话，但喂养了一段时间，秦牧云已经可以用语言下达简单的命令。

    例如让他保持不动，就算肥料扔到面前，食人花也不敢吃。

    只不过，吃了小半包肥料之后，秦牧云发现这房间快要装不下这食人花了。

    刚开始变异的时候，好像才十厘米不到的长度吧。

    而且现在，小小的花盆已经装不下食人花的根茎了，被直接挤破变成碎片。

    每一根触手都快有一米长，就比秦牧云的胳膊细一点。

    当那些尖刺全部张开的时候，这食人花完全可以去恐怖片里面当大boss了。

    再投喂下去，很快房间都要被这食人花挤满。

    “这么说，催生符咒其实还是有效果的啊，确实能够让植物迅速成长，但这变异是什么情况？”秦牧云有点想不明白。

    美少女在施展催生符咒的时候，那些扭曲的植物只是变大而已，可不会长出嘴巴。

    “等等，会不会是这个原因……”

    秦牧云咬着圆珠笔的笔头，生出一个猜想。

    不管是灰山上那些扭曲的树木，还是原本的变异树人，这些生物都像是被什么东西污染了一样，显得丑恶又狰狞。

    只有那幸运活下来的美少女算是改了画风。

    而猪笼草本来没有任何符文存在，本体也是正常植物形态，在接受符文之后产生了变异。

    那是不是说，现实世界的物品本来是正常状态，接受了符咒之后会先变异扭曲成异世界的画风，然后符咒才会产生原来的作用？

    但如果那扭曲的画风是跟符文本身相关，那树人美少女并没有跟符文完全断绝联系，为什么可以变成正常人的画风呢？

    秦牧云将自己的疑惑全部记录下来。

    好记性不如烂笔头，或许以后翻一翻笔记的时候就能触发什么灵感。

    就在秦牧云很努力地做着笔记的时候，病房的门被人敲响：“秦先生，到吃药时间了。”

    敲完了门，护士小姐姐将房门推开，拿着药瓶走进来。

    下一秒，药瓶子掉在地上，发出一声轻响。

