
　　说起来，欧格斯特最担心的一点反而是——

　　在风神像坍塌之后，连带着蒙德城内民众对那位神祗的信仰，或许都会发生微弱的动摇。

　　因为这个道理的确很简单：在千风的国土上，自家神祗的神像，却被至冬国的组织愚人众所破坏坍塌。

　　甚至最后对方还成功开溜了...

　　这“剧情”无论放在哪一国的国民身上，都显然会动摇人们对神的虔诚与信仰。

　　而对于通过信仰风神获得民众愿力的西风教会，现在的局面并不乐观。

　　“唉....”

　　欧格斯特眯起眼睛看向苍蓝色的长空，无云的蒙德天空依然澄澈如洗。

　　但那位曾经驭使千风，吹开山脉与海峡的神明“巴巴托斯”，却似乎已然不在了。

　　“欧格斯特主教。”

　　这时，风神广场前传来了少年清爽的声音。

　　闻言，葛瑞丝惊喜地回过头。

　　“主教，是’启光骑士’！”

　　看着快速走来的黑发少年骑士，欧格斯特微微颔首。

　　作为西风教会的主教，法尔伽离去后蒙德的最长者，欧格斯特能够明显从秦起身上感知到一丝属于风的力量。

　　对方...一定被那位神明认可过。

　　而从昨天深夜秦起离开风神教堂之后。欧格斯特心中便有了一个想法。

　　在神明的力量不再施舍予凡人之后，那么眼下的情况，是否也能成为一个契机？

　　只需要通过秦起的首肯。

　　那么西风教会完全可以宣称秦起，也便是“启光骑士”，他是风之神巴巴托斯的眷属与追随者。

　　而新神像的塑造，也就可以用这位“风神眷属”来作为代替。

　　毕竟在这么长的时间里，蒙德的匠人也几乎没有见过风神巴巴托斯哪怕一眼。想要完美地还原出昔日的风神像，已经是近乎不可能的事情了。

　　那么，只要秦起他同意了...

　　接下来，蒙德城内的人们，便不会再因为无神的信仰而感到迷茫。

　　西风教会的牧师，修女们也不会流失更多民众的愿力。

　　一切都会回到之前那样。

　　这是人为的“造神”，也是在高天上的神明不再投下青睐的目光后。

　　凡人意志的凝聚。

　　想到这里，欧格斯特走上前，看向自己身前面容沉静的黑发骑士。

　　“秦起...我们西风教会，希望有一件事能得到你的帮助。”

　　“主教，有什么事情直接说吧。”

　　“能帮上忙的，我不会拒绝。”

　　说着，秦起没忍住打了个哈欠。

　　在昨夜和愚人众执行官“女士”的战斗里，以及和琴在骑士团温泉中发生的....

　　都让秦起难免感到了一丝疲累。

　　之所以强打精神来到风神教堂，只不过是因为留给秦起提升“民意值”的时间，真的不多了。

　　西风教会作为蒙德城内少数对秦起“好感度·民意值”没有多少变动的群体。对秦起来说，获取对方的好感远比其他事更为重要。

　　这时，欧格斯特注视着秦起墨色的眼瞳，心中定下了决意。天籁小说网

　　与风神教堂中那些曾经流传下来的壁画一样。眼前的年轻人，有着和壁画传说中英雄一样的气势。

　　而如果这是一盘以蒙德城未来做注的豪赌。

　　那么，欧格斯特选择相信自己的眼光。

　　“秦起...我希望能以你的形象..”

　　“再塑风神像。”

　　？？？！！！

　　一瞬间，秦起首先觉得自己听错了。

　　然后在确认自己听力没问题，而且眼前老迈的西风主教确实没说错话后。

　　秦起一时间有些懵逼。

　　用自己的形象来代替昔日的风神像？

　　喂喂喂，没搞错吧？

　　先不说蒙德民众能否乐意看见熟悉的风神像被一位异邦骑士所代替，单论那位“摸鱼神”。

　　巴巴托斯，或者说温迪也不会见到这种情况发生吧？

　　虽然秦起在来到这片大陆之后，还未见到过对方就是了。

　　“我说啊，主教，你是认真的吗？”

　　秦起单手扶额无奈道。

　　面对秦起的态度，欧格斯特有些勉强地笑了笑。

　　“以我西风主教之名承诺，我...所言并无一丝虚假。”

　　“......”

　　闻言，秦起微微一震，对方可能...

　　是认真的？？

　　“...那么你们呢？”

　　秦起眼神闪烁，看向身旁的牧师少女和修女们。

　　“秦，秦起，...我支持。”

　　芭芭拉率先红着脸举起了纤手。

　　虽然，在芭芭拉的心里，风之神巴巴托斯的确是蒙德人“自由，抗争”精神的象征。

　　但对于眼前的“启光骑士”，芭芭拉却有着一种完全不同的情愫。

　　芭芭拉相信，秦起他。

　　一定可以成为带领着蒙德城大家迈进的...那个人。

　　“..我也支持。”

　　“既然主教，玛丽安娜和葛瑞丝都同意了，我也没什么可反对的。”

　　随后，站在西风主教欧格斯特身旁的葛瑞丝，玛丽安娜修女与罗莎利亚接连说道。

　　秦起：.......

　　这还真是，赶鸭子上架啊。

　　“但我可真没想当风之神啊。”

　　秦起在内心不忘吐槽，虽然秦起一直想借提升“民意值”系统等级的同时，顺便获得更高级的【风神的权柄】。

　　但秦起也一直很有自知之明。

　　以秦起自己的能力，想守护好身边的少女们，或许都很难做到。

　　而现在便要承担上一个国家的重量，对自己来说还是稍早了些。

　　这时，突然而至的罡风，吹拂过偌大的风神广场。

　　在风神教堂前插着的数面旗帜，被狂暴的风吹到四处飞扬。

　　欧格斯特，芭芭拉和罗莎利亚等人惊异地看见：

　　在风之神的广场前，苍蓝色的六翼巨龙伴随着罡风缓缓落地。

　　“这，这是——’四风守护’，特瓦林...”

　　欧格斯特喃喃道。

　　特瓦林张开龙型的束状瞳孔，打量了一眼在场的众人。

　　随即特瓦林伸出巨大的龙爪，轻轻拨拉了一下身前的秦起。

　　“秦起...跟我去一个地方吧。”

　　“去哪？”

　　秦起有些不明所以。

　　“我带你...去见见他吧。”

　　特瓦林喉间发出沉闷的男声，靠近秦起沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第七十七章 改个名吧，叫秦起广场免费阅读。https://xs.23sk.com 