    “这横断山脉不过是天界最边缘处，这里的妖族实力最多也就天境，他们都能这么疯狂窥视你的血脉，而要是换做其他地方，啧啧啧啧，怕是你就连等我来的时间都没有哦。”上古火神摇头吧唧着嘴。

    闻声袁大宝面色猛地一僵，这尼玛……

    “前辈，没必要吧。”袁大宝苦兮兮的看着上古火神。

    “这就是选择，少年啊，这个社会是很复杂的啊，处处充满了险恶，是听从长辈的安排呢，还是要鹤立独行，你选吧。”上古火神抱着胳膊笑眯眯的看着袁大宝。

    沉默。

    别看上古火神语气很是浮夸轻佻，袁大宝也像是开玩笑似的。

    但事情的严重性袁大宝很清楚，毕竟这一次已经经历了。

    在凡间，自己想要突破天境，唯一的办法就是补全轮回脉，补全了轮回脉之后自己或许可以突破天境，这还是凡间唯一的办法，除此之外修炼什么想都别想了，凡间只能承受大乘期的修为。

    而轮回脉突破之后，在火族眼里自己又是什么存在了。

    毕竟火族之人都是火系的上古生命，自己就是一个另类啊，会被接纳么？而且自己就算突破了天境，就算火族会接纳自己，那自己能一个人安全的走到玄灵殿嘛。

    从刚才上古火神的话里袁大宝就很清楚了，力量一升华便能突破圣境。

    这什么意思。

    这代表着上古生命一诞生都至少有圣境界修为啊，就这样都还有传闻说，有人敢窥视上古生命的血脉。

    自己一个天境的上古生命，那是不是沦为了所有人的目标。

    光一个横断山脉，都让袁大宝闭目等死，那穿过天界到不知道在哪里的玄灵殿，自己这不是找死么？

    死死的沉默。

    上古火神见袁大宝满脸的沉思不由也是一乐，最起码这说明了袁大宝还是会动脑子的嘛，能明白事情的严重性。

    半响。

    “前辈，我还是五年后再来吧，我个人生死有命富贵在天，但现在我师傅在等我，我老婆也在凡间等我，我肩负的不是我自己，所以……”袁大宝故作洒脱的耸了耸肩。

    “啧……”闻声上古火神一挑眉，那脸上倒是丝毫不意外啊。

    “那就行吧。”上古火神手一伸，一缕星点落在袁大宝的眉心。

    “五年后，你踏入天界后，这将化作一张星图，为你指引玄灵殿的位置。”上古火神身形越来越淡。

    “我等你哦，小家伙。”

    最后几个字，近乎是缥缈的听不清了。

    “靠，这就走了哇，不客气一下么？不对，好歹给我留点什么东西啊。”袁大宝一拍大腿。

    久久没有回应，袁大宝耸了耸肩转身向着夜兔族飞去。

    而袁大宝刚离开，上古火神便是重新出现了，而且上古火神身旁还多了一个虚幻的身形。

    “玄渊，你特意来这么一趟，就为了这么一个小家伙？”那虚幻的声音声音里闪过一丝淡淡的好奇。

    “当然啊，几年前我心有感悟，掐算乾坤才发现，我在凡间居然有了一个继承人，你我生命漫长无边际，无数的岁月里都只能浑浑噩噩度过，这突然多了一个传人，岂不是一件有趣的事情。”上古火神挑眉道。

    “我倒是没看出来有什么有趣的，而且这家伙虽然也是上古生命，但根基实在太弱了，要比喻的话，我们就是那永久燃烧的天火。

    而这个小家伙，就是一盏火苗而已，风儿一吹就没了。就算接回火族，力量升华后估计也是个残废，最多也就天境的修为。”那声音嘀咕道，话音里倒是对袁大宝充满了不屑。

    而闻声上古火神也没反驳，笑道：“这不过是我一具分身，用我稀薄的本源之力外加上地府本源融合而成的，的确弱小到了极致，但或许换句话说，你不觉得这也是一个奇迹么，我居然制造了一个上古生命。”

    “这的确也是奇怪的地方，按理来说上古生命都是强大本源的支撑，也就是说除了界灵石外，基本不可能凝聚本源化形成生命的，可你居然自己弄出来了，还是这么弱小的本源。”那声音也是多了一丝惊骇。

    “所以啊，相信奇迹嘛，指不定这小家伙就能玩出什么了不起的事情呢。走吧，回去吧。”上古火神哈哈一笑，转身一步踏出，刹那间不知道跨越了多少距离。

    ……

    另外一边。

    黑土平原上。

    小黑扶着蛇三太奶，旁边蓝战和木凝也是伤的格外重，此时三人倒在地上，动弹是都忍不住喷出一大口学。

    “小黑啊，你这人类朋友，居然如此不简单，直接召唤上古生命，而且还是如此恐怖的上古生命。”蛇三太奶惊骇道。

    “母亲，我也不知道啊，我真的不知道，你们没事吧。”小黑急忙看着蛇三太奶。

    “没事，咳咳没事，养个几百年就好了，就这一次亏大了啊。”蛇三太奶苦笑道。

    一旁蓝战和木凝都是面色冰冷，而眼中更多的是后怕。

    这还是没有弄到袁大宝，要是他们在打斗之前，要是先杀了袁大宝，那这后果，没人敢想象……。

    “小黑。”袁大宝从天边猛地飞来。

    “袁大宝。”小黑急忙站起身，见袁大宝飞来，小黑急忙的一把拉着袁大宝上下看着。

    “那家伙把你带走是干嘛啊，有没有伤到你。”小黑上下看着袁大宝。

    “没事，一个前辈而已。”袁大宝哈哈笑了起来，而嘴里的前辈一边说，一边看着蛇三太奶三人，以及不远处的蛮玉和斋。

    几人听到这话，下意识都是嘴巴一抽，还前辈而已，这话是多狂妄啊。

    “行了，小黑，我们快走吧。”袁大宝一把拉着小黑。

    而听到这话小黑的笑脸突然一僵，小黑下意识回头看着蛇三太奶。蓝战和木凝都是一甩头看向了蛇三太奶。两个眼中都是好奇。

    蛇三太奶一愣，旋即头一撇，压根看都不看小黑。

    “等什么呢？”袁大宝拉了拉小黑。

    小黑一直看着蛇三太奶，这小老太太撇着头的样子，还真的是可爱啊。记忆涌上心头，这一段时间蛇三太奶对自己的照顾，以及自己的承诺。

    “袁大宝，我们去一旁聊聊先。”小黑指了指一旁。

    “聊什么？”袁大宝愣了一愣，但还是和小黑去了远处。

    “母亲，你觉得小黑会走么？”蓝战见二人走了，立刻压低声音问道。

    “我觉得会哦，小黑这家伙死都要救袁大宝，又怎么会留下来。”木凝淡笑道。

    蛇三太奶闻声低头沉吟了一下，旋即不屑道：“谁管他呢。”

