    第2640章圣女峰

    “这……”

    黑裙小怡有些犹豫。

    她能够明白陆天龙的心思，既然现在已经知道了那些圣龙神的信息，既然现在身处龙族，想要去她所在的地方去看看也是理所应该。

    但黑裙小怡真不想带陆天龙过去，担心他会格外的伤心。

    “去看看吧，为人子女，这么多年不能尽孝，直到现在还只能看着她受苦而不能救，心里不舒服。”

    陆天龙知道黑裙小怡的顾虑，淡淡开口道。

    “好吧。”

    他眼中闪过的那一丝忧伤让黑裙小怡心中有所触动，略微思索之后轻轻点头。

    接着从高台上朝着四周看一眼，之后带着陆天龙朝着一个方向而去。

    龙族尽是巍峨的山峦。

    除了龙神殿处在最高的山顶之上，周围视线所及之处，还拥有几十座高山。

    那些高山无比巍峨，耸入云霄，让人惊叹。

    根据黑裙小怡所说，龙族占地面积很大，龙神殿这边是区域地带，周围视线所及之处，同样是龙族的古地。

    在这片古地之中，生活着数万甚至上十万的龙族人。

    各位龙神平日也并不是都呆在龙神殿，他们将龙族分成很多区域，各自镇守，能够更好的保护龙族的族民。

    而每位龙神之下，都有各自对应的龙尊者，龙使者，以及普通的民众。

    “数万人，甚至近十万，果然是超级古族。”

    陆天龙点点头，心中惊叹，隐龙虽然也是超级古族，但现在整个隐龙以及其他各个古地之中，所有人数加起来也就是两三万人。

    “恩，这在天下古族之中，人数应该算是最多的了吧。”

    黑裙小怡点点头。

    “因为天下古族对于族人的控制比较严格，并不像是那些异族，为了状态实力无所不用，甚至拉拢了许许多多的外族加入他们。”

    按照她的意思，异族不管实力如何，最起码在人数方面是要比天下古族要多的。

    这一点应该没有问题，看看之前的古妖一族，随随便便就调动了上万的妖兵过来，人多势众。

    “姐姐曾经带过的地方，需要经过龙殇之地，你要提前做好心理准备。”

    前行不知道多久，黑裙小怡突然扭头对着陆天龙道。

    龙殇之地？

    陆天龙微微扬眉。

    殇，为国战而死者。

    那龙殇之地的意思，是……

    “龙殇之地，便是龙神曾经陨落之地。”

    “据说那里曾经有一场惊天大战，有龙神直接陨落，因此成为龙殇之地。”

    黑裙小怡看出他的疑惑，紧接着解释道。

    龙神陨落之地！

    陆天龙心中一震，要知道在这龙族之中，龙神可以调动强悍的龙族力量和龙神之力，借助龙族的阵法和底蕴，实力绝对强悍。

    看之前古妖一族的妖神陛下，都不敢轻易进入龙族之中，可见其厉害。

    但就在这龙族之中，竟然还有龙神在战斗之中直接陨落过，那该是多么强悍的敌人。

    “当时为何……”

    陆天龙呆愣片刻之后，扭头看向黑裙小怡。

    可没等他说完，黑裙小怡做出一副无奈的样子摊开双手。

    “别问我。”

    “关于龙殇之地的事情，我并不知道。”

    “或许我曾经知道，但现在整个龙族之中，恐怕也就只有皇龙神和帝龙神等龙神稍微知道一些。”

    “其他人，要么没有资格知道，要么当时的记忆已经被封印。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，看来这件事的确事关重大，否则按照黑裙小怡在龙族的身份，应该也能多少知道一些的。

    两人继续前行，因为龙族古地太大，所以在前行过程之中，两人需要利用一些简单的特殊通道行进在各个山峰之中。

    否则只是用双脚去行走，恐怕一两年也不能走遍整个龙族。

    “看，那里便是圣女峰！”

    走了不知道多长时间，黑裙小怡突然伸手朝着前方一指。

    远处，众多山峰之中，一座格外出众。

    别的都是石山，有的充满肃杀之气，有的充满和蔼气息，有的平静，有的安详。

    但其中却有那么一座，上面仿佛覆盖着层层白雪，出看冷淡，细细感受却透着一股清净淡漠的气息。

    仿佛不食人间烟火，如同一位出淤泥而不染濯清涟而不妖的仙女。

    “圣女峰……”

    “她是龙族的圣龙神，所以那个地方才叫圣女峰吗？”

    陆天龙深吸一口气，远远看着那平静而淡漠的山峰，轻声呢喃道。

    心中难免有波动，让他感觉自己有一些小小的紧张，拳头都不由自主的握在一起。

    “或许是吧。”

    黑裙小怡似乎也有些触景生情，苦笑一声轻轻摇头，并没有多说什么。

    “清淡之中带着安详，可安详之中，却似乎带着一丝忧伤。”

    慢慢朝着圣女峰方向行进，越看那山峰，陆天龙心中越发有感触，脑海之中也是不由自主闪过世间关于圣女峰的那些传说。

    当然，此时的圣女峰，不是普通世界里面的那个圣女峰。

    但两者之间是否有相同的传说和经历，陆天龙却并不知道。

    “前方便是龙殇之地了。”

    陆天龙在观察那圣女峰的时候，黑裙小怡突然深吸一口气，声音变得严肃起来。

    龙殇之地到了？

    陆天龙马上缓过神，视线从远处圣女峰上收回，跟着黑裙小怡一起向前看去。

    “这是……”

    看到前面的情景，陆天龙整个人一愣。

    龙族是个生机勃勃的古地，人杰地灵，充满希望和力量，所以整个龙族之中，不说处处鸟语花香，却也生机盎然。

    但陆天龙现在朝着前方看去，目光所及之处，却是另一番景象。

    这是一片没有生机的地方，灰蒙蒙的，寸草不生，到处充满了一股阴森森的冷漠气息。

    就仿佛一个红扑扑的苹果上，突兀出现一个小指甲盖大小的腐烂斑点一般！

    这种感觉，让陆天龙心里突然咯噔一声。

    “我也没有来过这龙殇之地，所以并不能确定，能不能进入。”

    陆天龙心中震撼的时候，黑裙小怡在旁边开口道。

    “过去看看再说。”

    陆天龙深吸一口气，握拳之后迈步前行。

