    看到他这幅表情，胡小满差点以为是真的要看什么奇怪的东西……

    “你要干什么？”胡小满一脸兴奋的表情。

    哎呀，又不是第一次看见了，还……

    看到胡小满表情逐渐猥琐起来，陆江河一脸懵逼。

    不过他也没有想到胡小满在想什么，自顾自的带人出去到了外面，手里还拿着一个手电筒。

    胡小满有些诧异，去外面吗？这么刺激啊……

    陆江河带她来到仓房，打开门以后，里面黑漆漆的。

    手电筒打开就好多了，里面放着旧家具，还有一些乱七八糟的东西。

    胡小满看着陆江河，这么冷看什么宝贝啊？别把宝贝冻掉了。

    只见陆江河把手电筒递过去，然后示意她接着。

    胡小满自然明白，接过来就对准对面的人。

    陆江河低下头看不到地上，赶忙说道：“你照着地上。”

    “啊？哦！”胡小满照过去才发现，地上有一个木板。

    随着木板条被打开，里面是黑漆漆的洞，洞口不大，能容一人下去。

    “我先下去接着你，你慢点啊。”陆江河一边嘱咐，一边慢慢的下去了。

    胡小满十分好奇，站在地窖旁边看他下去了，然后自己也跟着下去。

    木质的梯子还算结实，所以并没有出现什么问题。

    下去以后，里面的地方挺大的。

    她扫视一圈，发现有两个箱子，非常的大，大概跟平时的跪式衣柜差不多大小。

    陆江河接过她手里的手电筒，然后照着箱子打开。

    里面有一些稻草，但是能看得到里面有东西。

    胡小满凑近拨开稻草，发现都是老物件。

    她诧异的回过头看向陆江河，原来是这样的宝贝啊？

    陆江河笑着说道：“这是陆家老一辈攒下的，到我爸这里，就剩下这些了。我哥那边也有很多，跟这里差不多。”

    “自打我哥结婚了以后，咱妈就把东西分了，都是差不多的。以后这些东西都是你的，这钥匙也给你。”

    说着，他把仓房的钥匙递过去。

    因为地窖是用木板隔开的，所以没有上锁，一般时候都是把仓房门锁上。

    胡小满迟疑了一下，然后把钥匙收起来了。

    行吧，以后她就是这个小家的女主人了。

    两个人看了一会儿，除了老物件，这里面没有任何东西了。

    整个地窖就三平方大小，除了两个柜子这再站两个人，没地方能放东西了。

    上去以后，陆江河又把木板盖好。

    两个人回到屋里开始洗手洗脚，陆江河端过来一盆热水，主动帮忙洗脚。

    “不用了吧？”胡小满有点不好意思，别的事情也就算了，洗脚还用帮忙？

    陆江河笑着说道：“怎么，我帮你洗脚你还不好意思？”

    两个人在一起这么久了，不能说是什么都做了，但是洗脚这种事也不至于害羞。

    胡小满一听这话哪能乐意？直接就把脚放在盆里了。

    “来吧，洗脚！”

    切，谁怕谁啊！

    “以后你不给我洗脚我都不乐意！”她撇嘴说着。

    陆江河笑着点头，“好，以后我给你洗脚。”

    看他这么大方的同意了，胡小满还有点不好意思了。

    洗完脚，陆江河去倒水，然后在客厅自己洗脚。

    接下来的事情就不用说了！

    尽管阅片无数，胡小满依旧是没放的开。

    两个人折腾了半宿，小火车污污污的开……

    （咳咳咳，画面略过。）

    第二天早上起来，胡小满真的不想下地了。

    她只觉得腿都不是自己的了，这什么情况！看那些人享受的模样，看来自己是被骗了。

    不过回想起来，还真有点让人受不了。

    陆江河早就起来了，早饭端上桌，回来看了一眼，没想到人已经睁开眼了。

    他笑着走过去，“还不起来？中午要去大哥家吃饭的。”

    胡小满有些害羞，用被子遮住半边脸。

    好家伙，平时厉害的很，这真过去了还有点不好意思了。

    陆江河看她害羞，立马起了兴致逗她。

    “怎么，不好意思了？之前不是挺厉害的嘛？”他眼神幽暗，嘴角带着一丝微笑。

    看着眼前的人越来越近，胡小满羞的不行。

    艾玛，一把年纪了还被小鲜肉逗。

    “别闹！”她瞪了一眼陆江河，然后说道：“我要穿衣服，你出去。”

    “干嘛出去啊？你是我媳妇，我在这有什么问题？”陆江河赖着不走，甚至还拿过来衣服要帮忙穿。

    看着他手里粉色的小布料，胡小满一把扯过来。

    “那是什么？”陆江河有些脸红，昨天都没注意，这也太小了！

    胡小满撇撇嘴，“干什么！不行啊？”

    她在被窝里穿上，然后把上衣也拿过来，这个是半截的衣服，现在都穿吊带，但是她不习惯只好折中选择了这种运动衣。

    陆江河不再去看，转头出去了。

    胡小满赶紧穿上衣服，然后把头发扎起来，去洗脸刷牙。

    回来以后，陆江河都盛好粥等着了。

    早饭就是鸡蛋大米粥还有一点咸菜。

    家里有菜，可是太难的陆江河不会，只能做这些了。

    胡小满也不挑，吃完饭两个人一起收拾，然后把屋里收拾收拾就准备出门了。

    她拿出来早就准备好的点心，是自己在空间里面做的无水蛋糕，还有供销社买的桃酥。

    大白兔奶糖一包，还有两瓶水果罐头。

    这就是常见的四件礼，酒没送，就送的这些东西。

    陆江河骑着新自行车，是胡家给买的，后面胡小满坐着，直接往陆江源家去了。

    今天陆江源两口子正常上班的，就沈玉兰在家，孩子已经上托儿所了，晚上才能接回来。

    “妈。”胡小满见面打了声招呼，这得有礼貌。

    “哎！”沈玉兰笑着回应，赶紧让两个人进屋。

    她一边走一边说，“昨天累了吧，休息几天再去上班。”

    休息几天能要孩子啊，不然两个人上班了，万一很累呢。

    胡小满不知道她在想什么，点了点头跟着进屋了。

    屋里收拾的很干净，也很暖和，炉子烧的很旺，三个人进屋坐在椅子上聊天。

    大多数都是沈玉兰在问，两个人听着，然后回答。

