    “2600亿美元……卧槽，这太恐怖了吧？”

    “岂止恐怖，简直就是丧心病狂啊，全球资本市场一年的利润，‘添越资本’集团，一家赚尽了。”

    “这话说得还真没错，美日汇率一战，华尔街各系资本巨头、世界银行、国际货币基金组织等机构，皆蒙受了巨额损失，‘添越资本’集团这家机构，直到完全退出美日汇率市场，从中牟利，少说1000亿美元。”

    “这都是零和博弈中得来的啊，都是世界各系金融巨头们，一年乃至数年的利润积累。”

    “再看下半年……”

    “‘添越资本’集团对移动智能终端产业链、互联网公司、通信设备产业链等股市布局，乃是全球范围内的大调仓，买进了全球相关产业链数百支、上千支股票。”

    “看似轰轰烈烈的移动智能终端市场的大变革。”

    “可以说，整个产业爆发，近半的利润，通过消费端，传导到企业，又从企业传导到股市、股票，进入了‘添越资本’集团投资基金的账户里。”

    “两次大规模的爆赚，收割了整个全球市场，能没有这个级别的盈利吗？”

    “特么的……这是攫取全球财富，以滋养华国啊！‘添越资本’集团旗下基金，所有的投资者，全部都是华国人，这……这太不公平了。”

    “对，太不公平了，必须要求这些基金，进行上市交易，让全球投资者，都能参与。”

    “不然，就得限制他们的基金账户买进、卖出。”

    “这什么强盗逻辑，在现有规则下，玩不过人家，就要修改规则掀桌子，限制人家买卖，并且强制要求人家上市？”

    “私募基金交易，其账户数百上千个，开立在全球各地，受全球各地交易所监管。”

    “请问这种形式，如何杜绝人家买卖？又以什么理由限制人家买卖？说限制买卖、强制上市的根本就没明白过这个市场，活该亏钱。”

    “对，难不成在全球交易所，联合抵制华资参与市场投资？”

    “先不说在全球市场，能不能分辨投资账户是不是华资机构在幕后操作，就算能够分辨，无理由的强制封禁，那不是在破坏市场规则和公平、公开、公正性吗？如此随意人为操纵的市场，那放在各位身上，能安稳投资？”

    “最多限制资金出境……”

    “比如说在哪国交易所投资获得的利润，就必须在哪国消费，促进当地经济。”

    “确实是个遏制的办法，就是不知道各国央行、政府，愿不愿意这么做，能不能联合行动起来，若是不能的话，以‘添越资本’集团这种攫取市场财富的速度，华国不用几年时间，岂不是就成了全球最富有的国家？”

    “2600亿美元的投资利润，这得造就多少华国亿万富豪啊！”

    “哎，还是华尔街那群家伙，太不中用了，硬是连番在金融市场上，给‘添越资本’这家机构，送出了天量利润，让它一步步做大到了现在。”

    “以‘添越资本’集团现在的这种体量，明显已经尾大不掉了。”

    “这只是‘添越资本’集团这家机构基金投资业务部的利润，他们其它业务部门，在全球资本市场上，也有极大的影响力，恐怕年度利润，一旦公开，也很恐怖。”

    在无缘参与‘添越资本’集团各支基金投资，无法分享到‘添越资本’集团投资利润红利的全球投资者既羡慕、又嫉妒，恨得咬牙切齿之时……

    全球各系老牌资本集团，包括各国央行在内。

    看见‘添越资本’集团这份年度基金业绩投资报告，也是骇然一惊，震撼得无以复加。

    当然……在震撼之余，各国央行，以美联储为首，均开始着暗自着手，准备与‘添越资本’集团进行私下谈判，要求他们在投资市场收割的巨额利润，必须以部分，乃至全部，继续投资于当地，限制他们的资金出境。

    同时间，国内市场……

    不同于境外投资者对于‘添越资本’集团的妒恨。

    国内的所有投资者，包括绝大多少机构在内，对于‘添越资本’集团能从全球资本市场上，攫取如此巨额利润，都是振奋和激动的。

    ”哈哈，发财了，发财了，苏总果然是财神爷，一年的时间，使我的财富，又增长了差不多4倍。”

    “分红到账，这下我的厂子有救了。”

    “哎，哎……卖亏了，卖亏了，早知道应该握住份额，一份都不转让的。”

    “天啊，我以为我以上年度基金净值结算时的溢价230%买进的份额合同，今年度肯定赚不了钱，没想到……居然差点赚了一倍。”

    “牛，苏总真牛，这年头，有了‘添越资本’集团的基金份额合同，还炒什么股啊。”

    “哈哈……躺着挣钱，就是舒服，比做生意投资，舒服太多了，果然财富要交给专业的人打理，才能不断增值。”

    “老王啊，按照当今‘添越资本’集团基金份额净值计算，你资产过亿了吧？”

    “老李，我当初转让给你的那部分，现在场外市场上，也价值5000万了吧？够你快活一辈子的了，要我说……你那几家连锁店，都关张得了，一年赚的钱，还抵不上持有基金份额的零头多，一天还累死累活的，何必呢？”

    “老周，你5月份，从场外市场买的那部分基金份额合同，现如今也大赚了吧？”

    “哈哈……还是得听你的，苏总果然是个奇人啊，咱们这些人，都得感谢他，不过这基金份额合同我拿在手里，还是没有现金舒服。”

    “你这话说的……你要不想持有，那就转让给我。”

    “别，别……我也就只是说说而已。”

    “依靠着苏总，最近这一两年，国内的千万级以上资产中产，恐怕在原本基础上，多出来了一两成吧？”

    “我看不止……”

    “‘添越资本’集团旗下对冲基金，这两三年来，对国内财富输入，怎么都是超过1000亿美元的。”

    “除却‘添越资本’集团本身占有的近50%份额，那也有差不多500亿美元的财富，落入了参与的投资者之中。”

    “这可是500亿美元的财富，足够造就几千位亿万富豪了。”

    “再加上场外市场的流动性，以及去年、今年进行的基金份额大拆分，这个数字，还得乘好几倍呢。”

    “可以这么说……苏总的‘添越资本’集团，对国内的财富输入。”

    “对于国家经济的贡献，是具有重大促进作用的。”

    “那是肯定的，‘添越资本’集团这几年，在国内投资了多少企业啊？初步计算，就应该有四五百家了吧？”

    “现在基金份额进一步拆分之后，一份份额的价值降低，但流通性更强了。”

    “也就是说能够惠及的投资者，会更多。”

    “按照拆分后的基金份额总数计算，就算只有半数在市场上流通，恐怕投资者数量，也能惠及几十万人了。”

    “这能创造几十万的千万级资产中产吧？”

    “关键是这些人，都算得上是‘添越资本’集团的忠实拥护者，也就是苏总可以利用的人脉，这就太恐怖了。”

    “这是苏总应得的……”

    “那确实是，在当前的国内商界，恐怕没有人的名望，有苏总高了吧？”

    “这还用说？根本就不用选，苏总可是实打实地在为大家赚钱，在用从国外收割的利润，惠及整个国家经济，其他人能比？”

    “当前‘添越资本’集团旗下所有基金的规模，不算国资系列，合计已经来到了3600亿美元左右了吧？单算‘添越资本’集团在基金份额中的权益占比，这一块……就有超过1700亿美元的资产财富了，好恐怖。”

    “算上他们集团在全球投资的几百、上千家各种项目，那资产，会更恐怖。”

    “单算国内投资的项目，其资产恐怕都上万亿了。”

    “这还用算？远东银行控股的华发展银行，不就已经万亿市值了吗？其它数百家投资企业，难道只值几百亿？”

    “听说阿狸、滕讯这两大互联网巨头，背后的大股东，也是‘添越资本’集团啊。”

    “阿狸的十大股东名录里，有‘添越资本’集团，这谁都知道，滕讯好像‘添越资本’集团没有投资过吧？股东名录里，也没看见啊。”

    “第一大股东，那家南非报业集团，听说就是‘添越资本’集团全资控股的。”

    “天……真是这样的话，那这也太……”

    “真正的世界级金融巨头，也不过如此啊，真这么算，‘添越资本’集团资产规模，差不多得破万亿……美元了吧？”

    “还是没有水分的那种！”

    “关键是触及全球各地市场，投资项目，遍及全球各地，好多核心项目，还是当前最为景气、而且未来预期发展空间极大的项目。”

    “我的乖乖……这比华国石油还恐怖了吧？”

    “华国石油虽然市值高峰，曾经创造过8万亿，但至今也就只能在国内称霸，所谓窝里横，虽然其资产规模，肯定也极为庞大，但在我心里，那是远不及苏总的‘添越资本’集团了，毕竟历次汇市大战，加上这次他们在全球产业上的前端布局，那可是让国际各系资本，闻风丧胆，咬牙切齿，却又无可奈何的。”

    “根植在咱们华国经济之上，能够不断反哺国内经济、给大家不断创造财富的金融巨头，我老叶无论如何，都是支持的。”

    “废话，那肯定支持啊，苏总可是给我创造千万利润的人啊！”

    国内投资者欢欣鼓舞，雀跃讨论之际，燕京，各大领导们之间，谈起‘添越资本’集团在全球资本市场上的表现，也是多有赞赏。

    “还记得第一次在燕京，见到这个青年，他对我说出扬长补短之时，我就觉得，他对于当前世界经济的发展，眼光是很好的，也说出了很实际的方针，扬长补短，我们这两年，一直在做，而接下来……应该也要一如既往地坚持更长时间。”

    “日元汇率一战，高盛集团整个对冲基金部门，险些因此崩盘解散，日本央行百川山明那家伙，至今回想起来，也是一阵后怕，这小子，确实不简单啊，硬生生靠一己之力，撬动了整个华尔街和日本央行的矛盾。”

    “鸠山纪夫还亲自打电话，向我国表示感谢，这份殊荣，可不容易啊。”

    “是啊，‘添越资本’集团出海投资这几年，华尔街可谓是节节败退，损失不小啊，可以说，这家机构，替我们打开了海外通道，建立了众多盟友，为华币的国际化，打下了坚实的基础，在我国金融宏观战略上的作用，功不可没啊。”

    “国内经济，在这家机构连续不断的资金输入和大规模投资下，其活力，也提升了不少啊。”

    “我们所面对的行业转型，新经济方向难关，都被这家机构的实际投资行为，给指出来了，后续经济建设的压力，小了不少。”

    “智能机时代、移动互联网、科技时代……真是好眼光啊！”

    “未来几年的方向，我们还没做功课，这家机构倒是抢了先，抢在所有人前面，闪电般，完成了布局了。”

    “有这家机构在全球市场上不断的搅浑水，许多人……应该是要头疼了。”

    “嗯，确实如此，我们我国的经济发展，在融入全球经济之中，许多人对我们有很多戒备，同时也有实实在在的许多阻力，这就像西天取经一样，我们啊……还真就需要这么一个‘孙猴子’，替咱们提前探探路。”

    “不过，许多人头疼的时候，恐怕也就该找药方，开始抓药了。”

    “可以预见，这家机构，之后的路，肯定就没之前那么好走了，在别人家里赚了钱，想轻易拿走，也不会那么容易了。”

    “嗯，这倒是，规则之内，小偷小摸，人家的地盘上，人家为了更多的顾客往来，为了不耽误生意，不给其他顾客留下蛮横老板的印象，自然会睁一只眼，闭一只眼，但如今你把小偷小摸，变成了大盗、变成了明抢，那人家老板自然就不干了。”

