    晨曦透过窗户投射在屋子里，天空渐渐明亮。

    染白安静的躺在船上，纤长卷翘的睫毛如同蝴蝶翅膀一样微微颤动，如同樱花瓣的唇瓣轻抿着。

    看起来像是一个睡美人，干净而美好。

    微微睁开眼睛，那双墨黑如夜的眼眸缓缓展现。

    似是夜空中璀璨星光，点缀着无数灿烂星辰，耀眼如斯，想让人捕捉那瞬间的美好。

    似是刚睡醒一般，一双漆黑如墨的眼眸氤氲着一层淡淡的水雾，晶莹的泪珠点缀在纤长卷翘的睫毛之上，晨曦影射之下耀眼如亿万星辰闪耀之星光。

    染白慵懒的眯起双眸，梦幻迷离的眼眸闪烁着星星点点的笑意，眯成两道弯弯的月牙。

    叶溪打开门的一瞬间，就看到了这么一副美人画。瞬间愣在原地。

    染白看到叶溪，樱花瓣般的唇绽放出一抹甜美的笑意，干净而纯粹。萌糯的声音响起，不难听出，声音中带着丝丝喜悦和依赖。

    “姐姐！”

    叶溪这才回过神来，意识到自己竟然看妹妹看得入了神，双颊蓦然升起两团红晕，摇了摇头，头脑清醒了一些。

    走到染白面前。宠溺的摸了摸染白柔顺光滑的墨发，声音像是哄小孩一样，

    “白白，起床了。”

    染白乖乖的坐了起来，墨发显得有些凌乱，俏皮的散落在肩头。嘴角洋溢着甜美的笑，

    “姐姐，现在是什么时辰？”

    叶溪刮了刮染白的小鼻子，无奈的说道，

    “现在已经八点了。”

    染白无辜的眨了眨眼，湿漉漉的眼眸一眨也不眨的盯着叶溪。软萌糯糯的声音，确定以及肯定的说道，

    “那一定是因为昨天睡的太晚了。”

    总之，染白才不会承认，自己就是赖床了呢。哼哼哼。

    叶溪扑哧一笑，嘴角不自觉的弯起一抹笑意，附和道，

    “是啊，的确是昨天睡的太晚了。”

    染白扬了扬精致小巧的下颌，黑白分明的眼眸流光转动。弯成了两道可爱的月牙儿，

    “嗯哼。”

    叶溪摸了摸染白的头，笑着说道，

    “你先洗漱一下吧。”

    染白乖巧的点了点头，十足的乖宝宝模样。

    看到叶溪走后，染白单手托着腮，潋滟的眸子流光波动，纤长卷翘的睫毛如蝴蝶翅膀一样轻轻颤动，看着窗外耀眼的阳光。

    一番洗漱完毕之后，染白身着白衬衫牛仔裤，带着白色的遮阳帽，推开了房门。

    叶溪看到染白出来，向染白招了招手，

    染白脸颊两侧出现一双浅浅的可爱的梨涡，朱唇贝齿，墨黑如夜的眼眸亮晶晶的，在叶溪身边乖巧的站着。

    墨宸一身深蓝色针西装，白色衬衫西装裤，显得身姿挺拔修长。似笑非笑的看了一眼染白，削薄的唇轻抿着。

    “谢谢老人家您的款待。”

    洛轩霖客气的对着昨天的老奶奶说道，

    老奶奶最近勾起一抹狰狞而诡异的笑，沙哑漏风的声音开口说道，难听至极。

    “你们拿什么谢啊。”

    染白和墨宸对于一个昨晚已经在她眼前死了一遍的人又重新出现在他们眼前，恍若意料之中，漆黑如墨的眼眸中没有一丝情绪，平静毫无半分波澜。

    墨宸昨晚早就看了出来奶奶并没有死，但是染白没有管，所以他也就没有动。

    似乎都是早就已经料想到这件事情。

