    随着韩东不断吞噬这些‘幸存者’的晶核，饥饿欲望也在慢慢消失。

    直到吃掉最后一位住客的晶核，韩东才勉强表现出一种饱腹状态。

    至此。

    【天赋树-笑脸】的所有树枝均呈现出一定程度的螺旋态，看上去并不别扭，反而很自然……毕竟有些树木也会呈现出一定的盘绕状态。

    「稳固」↑

    「容量」↑

    韩东并未有任何的新增能力，或是某项天赋的改变。

    只是天赋树本身应这样的施肥，变得更加稳固，且容量获得提升，允许韩东释放更多的魔法。

    ……

    酒店顶层。

    回归正常状态的韩东重回寝室。

    “主人，没事吧？”

    “已经成功了，你们先回来吧。”

    韩东一招手便让托古，与妮可回到各自的牢房里。

    玛丽缇丝则以‘蟾蹲’的姿势，蹲在角落的沙发上，以一种异样的眼光盯着韩东，似乎嗅到了一股曾经从未有过的危险气息。

    “你……是不是吃了异魔的晶核？这可是违背【规则】的事情，一旦泄露出去，你将接受旧王们的审判。”

    “我吃的是被‘感染的晶核’哦。

    这群异魔遭到蛊惑、迷失自我，做出了炼化同类的罪孽行径。

    我这是为民除害呀。”

    “勉强相信你吧，现在我们要做什么？”

    “洗澡……一起来吗？”

    “你有点奇怪！本领主今天不想交配！”

    “谁说要和你交配的，只是洗澡而已，待会儿洗好了便直接前往神秘的【漩涡教团】。”

    玛丽缇丝依旧露出一种警惕的眼神，小心翼翼靠近韩东。

    伸出湿滑的舌头，沿着韩东的侧脸来回舔舐了一次后，才确认了面前的青年的确是韩东，精神也没有问题。

    浴室间。

    温水填满浴缸时，玛丽也开始脱衣。

    哪知道韩东一把将其按住，“不用脱，直接进去吧。”

    “哪有穿着衣服洗澡的，你们人类还有这样的怪癖？”

    玛丽有些不开心，今天非要脱了衣服不可。

    韩东一脸无奈，嘀咕一句，“待会儿我们前往教团时，你若没衣服穿，被那群变态的漩涡教员盯上了，我可不管哦。”

    脱去外套，还剩一件白色小背心的玛丽将信将疑的看着韩东，“你要干嘛？我们怎么去教团……难道不是去位于城外村落里的教团吗？”

    “不是。

    待会儿我们直接通过浴缸过去。”

    “哦……”

    虽说蟾蜍在交配上很开放，但隐私还是比较注重的。

    玛丽缇丝来到伦敦城这么久，遇到不少怪事，本身就对螺旋化的生命感到恶心……想到这里，也就暂时放下傲慢，穿着一件白色小背心与韩东一同泡入浴缸。

    “我们怎么过去？”

    “待会儿就会知道的。

    过去之前，我得说清楚一些事情。

    接下来我们将面对的存在，很有可能超越返祖体。

    而且，我们已经知道漩涡对应的物质，具备「针对异魔」的特性……我建议玛丽小姐你暂时与我分开，出城等待我的消息。”

    “不。”

    玛丽缇丝毅然决然地否定。

    “既然我舍弃掉自己的蟾宫，跟着你出来冒险，怎么可能让你一个人去……再说，论等级本领主可是在你之上。

    就算在【返祖体】里，我也是排在前面的。

    而且在伦敦城里出事的黑暗住民，最多也就只是成熟体。

    返祖可与成熟有着本质上的区别……本领主还有很多底牌没有拿出来呢。”

    玛丽缇丝装作一副高傲而毫不畏惧的模样。

    实际，早在韩东庄园里，得知漩涡物质针对异魔，甚至于黄袍这样的高位存在都到来干预这件事的时候，她就已经有点害怕了。

    但是……不知道为什么。

    玛丽缇丝绝不愿意让面前的男人独自去冒险。

    说到这里，玛丽将一条大腿翘到韩东的肩膀上（两人对坐在浴缸内），“对了！不是说入教仪式，需要让一部分肉体螺旋化吗？怎么没看到你的变化？”

    说着。

    韩东脱去上衣，其肉身已经发生了改变。

    瘦弱的身板上，原本只是类同于纹身的黑涡。

    现如今已‘扎入’肉体。

    类似于刚刚愈合的疤痕，而且，在这些黑涡条纹的周围还存在着肉质皱痕，的的确确相似漩涡嵌入了肉体。

    如果真的要比喻，就好像胸膛挨了一记螺旋手里剑。

    “好美……”

    蟾魔的审美观果然不同，玛丽竟被这样的纹路给迷住了，甚至想要爬到韩东身上来舔舔看，尝一尝是什么味道。

    谁知刚一起身就被韩东一巴掌推了回去

    “事情还没说完呢。

    既然你要跟着去，一些事情你必须清楚。

    「漩涡神教」必然与伦敦城的命运参与者密切相关。

    而且，这群参与者很特殊，甚至可能是【黑塔】特别安排来‘试探’甚至于‘影响’伦敦城的特殊参与者。”

    “夺取我们世界的主权吗？”

    “只是试探而已……不过，也的确很危险。

    也是如此，才引来了多位旧王的关注，例如我们在黑暗森林里遇见的黑山羊子嗣。

    我甚至怀疑伦敦高层依旧大部分人员堕落，甚至背后的旧王-【黑夜亲母】都受到某种蛊惑。

    当然，具体情况还得我们进去探查以后，才能知道。”

    “黑夜亲母若真的叛变……我们要面对的岂不是一位王者？”

    玛丽缇丝作为异魔，很清楚异魔间等级的区别。

    自成熟体开始，每一个阶段相隔的台阶都要高出一倍，甚至数倍。

    王者，一挥手就能要了玛丽缇丝的性命，就算拿出再多底牌也没用。

    “既然【黄袍】接连两次承诺过会给予帮助，相信我们若真遭到亲母的针对，祂必然会现身的……毕竟，地契我也会一并带过去。”

    “反正要死也是一起死，本领主才不怕呢。”

    “先来我体内吧，【入口】应该只会识别完成了仪式的预备教员。”

    “我想先看看你怎么通过浴缸进去。”

    玛丽缇丝对于这种从未见过的新事物相当好奇。

    “很简单……书本里最后一页的一句话已经说明，漩涡既是入口。”

    说罢，韩东伸手搅动着面前的浴池水。

    慢慢的。

    一道水漩涡随着韩东的搅动而形成。

    怪异的吸附力随即传出，玛丽也明显感觉到空间的封闭感，连忙化作「蟾珠」寄存于韩东体内。

    漩涡形成……

    转眼间，坐在浴缸里的韩东已经消失不见，只剩浴缸里慢慢停止旋转的水漩涡。

    客房变得冷清了下来。

    这时。

    嘎吱~浴室门缓缓开启。

    门外正通过绳索挂着‘前台小妹’，盯着浴缸里逐渐散去的漩涡，露出一脸诡异的笑容。

