    第607章 彭深是个奇葩   

    总而言之，在众人的眼中看来，彭深连续两次食言，发誓当吃饭，已经威信全无，以后很难抬头做人了。

    

    彭深也知道众怒难犯，连忙一拱手，向四周的内门弟子深深躬身，开口解释。

    “为了是星宿会，我个人的声誉无所谓，还望大家体谅！”

    

    不过，无论彭深如此解释，也难以消除其他人对他的看法。

    

    但彭深已是吃了称砣铁了心，无论外人怎么看他，也绝不妥协。

    

    “我赢的东西，无人可以赖帐！”

    

    陆沉目光一冷，犹如洪荒蛮兽一般，盯得彭深心中发寒。

    

    “难道你会为了一座山峰，敢杀光数万同门不成？”

    

    彭深内心有点心虚，不过他仍然坚信，陆沉下不了这个手。

    

    数万星宿会成员，也是数万内门精英，陆沉敢下这个手，宗门绝不会放过陆沉。

    

    所以，他敢赖这个帐，就是吃定陆沉！   

    “的确，我是下不了这个手，但我还是之前的那一句话，以后我盯上你们了，你们没事就不要出来闲逛，以免身体上无端端掉啥零件。”

    

    陆沉冷冷的道。

    

    他有信心，也有手段，保证在一个月之内，把星宿会搞到鸡犬不宁，个个退会。

    

    “陆沉，你能不能别吓唬我们，咱们能不能用别的方式解决此事？”

    

    彭深眉头缩成了一团，便如此提议，“只要你提起其他条件，我能做得到，一定做！”

    

    “可以，你当场把拉出来的屎，再趁热吃回去，我就当今天没来过！”

    

    陆沉如此说道，当众为难彭深，就是要彭深下不了台。

    

    “此事极易！”

    

    不料，彭深大喜，只要陆沉肯对山峰放手，拉个屎吃回去，还不是小事一桩。

    

    当即，彭深就要拉裤子，要当场那啥。

    

    所有人都惊呆了，纷纷转过头去，不忍直视。

    

    谁也没想到彭深敢当街大号啊！   

    等会就有一场雷霆大作，屎尿齐流，那画风太美，无人敢观看啊。

    

    陆沉也是彻底震惊了，再也说不出什么话来了。

    

    只是随便说说而已，这货竟然当真了，还真敢这么干，真想写个服字给他啊。

    

    同时，陆沉也是悔死了，早知道彭深有这种爱好，打死也不会叫他拉了再吃啊。

    

    现在好了，说出的话，如同拉出的屎，怎么可以再吃回去？

    

    起码陆沉不会！   

    彭深是个奇葩，不可相提并论！   

    “彭深，你在做什么？”

    

    一道威严的声音响起，犹如天雷滚滚，震得众人耳朵发聩。

    

    彭深的裤子刚刚脱下，听到那道声音传来，当即脸色大变，连忙又把裤子拉了上去。

    

    因为，他知道那道声音是谁的，正是内门首席长老的啊！   

    “彭深，你丢不丢人？”

    

    内门首席长老走过来，瞪着彭深，脸色都气青了，很想一巴掌拍死这个王八蛋。

    

    他就想不明白，一向足智多谋的彭深，居然沦落到要当众那啥，真是丢人丢到姥姥家了。

    

    跟在内门首席长老后面的，是诸多的内门长老，他们的脸色也很难看，都是被彭深气的。

    

    “长老，我……我……”   

    彭深不怕在内门弟子前面丢人，倒在长老们的前面，尴尬万分，连忙解释，“我是为了星宿会，为了星宿会的根本，无论做什么，我都愿意！”

    

    “你这是在丢你们星宿会的脸，也丢了内门所有弟子脸，连我们这些长老的脸，也被你给丢光了。”

    

    内门首席长老怒道。

    

    “报告长老，陆沉恃强欺人，要霸占我们星宿会的总部山峰！”

    

    彭深一咬牙，竟然当着陆沉的面，戳陆沉的背脊，恶人小人一起当。

    

    一直以来，内门首席长老是比较看好他的，其他长老也很重视星宿会，他绝对相信，众长老一定会帮他主持公道，直接把陆沉赶走。

    

    不料，内门首席长老的一句话，就如同一桶冷水朝他兜头淋下，把他所有的热情一下子就浇灭了。

    

    “陆沉相中你们的山峰，你们该高兴才对，你们该赶紧把山峰腾出来，让给陆沉住啊。”

    

    内门首席长老竟然如此说道。

    

    “是呀，陆沉看中你们的山峰，那是你们福气，你们何来不满啊？”

    

    “就是，可惜陆沉没有看中我的山峰，否则我直接叫他搬过去呢。”

    

    “彭深，你还想什么呢？

    赶紧把山峰腾出来，给陆沉他们住。”

    

    “此山峰灵气不错，必须给陆沉住才行的。”

    

    众长长纷纷开口，竟然都是在偏护陆沉，一点也不怜惜星宿会。

    

    “长老啊，此山峰是我们星宿会的总部啊，不能让给别人。”

    

    听到长老们如此说话，彭深彻底懵了，一脸哭丧的哀求了起来。

    

    其实，不止彭深懵了，现场无数人都懵比了。

    

    这些长老个个位高权重，一直是星宿会的后台啊。

    

    怎么今天个个都变了，都不帮星宿会了，都变成陆沉的后台了？

    

    刹那间，人人都感到脑子有点不够用了，也发现自已的三观正在颠倒。

    

    陆沉被拉回白名单也就算了，但这才来内门多久，竟然受到所有长老的追捧，将来还得了？

    

    “彭深，此山峰可不是你的，也不是你们星宿会的，而是宗门的，只有长老才有权对山峰实行分配。”

    

    内门首席长老盯着彭深，严肃的说道，“我现在宣布，此山峰交给陆沉，任何人有意义，直接找我提，我会主持公道的。”

    

    众人一听，心里就有了一种哭笑不得的感觉。

    

    找你提？

    

    那不是多此一举吗？

    

    而且，内门首席长老一锤定音，谁也不敢多言一句。

    

    此山峰的归属，就如此决定下来了，彭深想拉屎都没机会拉。

    

    “我们走，另找地方做总部！”

    

    彭深无奈，只好率众带上伤者，狼狈的走了。

    

    “多谢长老主持公道！”

    

    陆沉便向内门首席长老致谢，心中无限感慨。

    

    没想到打生打死，争得头破血流，还不如内门首席长老一句话。

    

    早知如此，还争什么？

    

    直接把内门首席长老请出来，多省事。

    

    “好好修炼，两个月后，我看好你哟！”

    

    内门首席长老呵呵一笑，便身影一闪，就不见了。

    

    “我们也看好你哟！”

    

    众长老也是如此说道，也是如此不见了。

    

    

    

