    就在沈毅带着兄弟去书院参加“入学考试”的时候，户部吩咐江都府筹集的十六万石粮食当中的最后一批，终于也送到了京城。

    此时，已经回到了建康的户部主事赵公子，也成功向户部交了差事，完成了户部交代的任务。

    虽然这一次户部在江都买粮的事情，在江都引起了不小的波动，但是事情好歹已经平息了，江都的波动影响不到京城。

    江都的事情再如何大，放到京城，也是不起眼的小事。

    随着江都府粮食押送到京师，户部才其他地方采买的粮食也陆续送到京师，户部的差事已经完成了大半。

    办好了朝廷的差事，自然是要向朝廷复命的，于是乎，在洪德五年七月初一的朝会上，天子上朝之后，主管此事的户部侍郎赵昌平，手捧朝笏，出班陈奏此事。

    赵侍郎是榜眼出身，留着三撇长须，样貌也十分出众，在朝廷里颇有名气，这位赵侍郎出班之后，对着帝座上的少年天子躬身行礼道：“陛下，两个月前，朝廷命令户部筹措两百万石粮食，送往水师前线，此时户部已经押送了一百万石粮食送到了前线去，另外一百万石，也已经统统送到了京城，正在陆续送往前线的路上。”

    说到这里，赵侍郎抬眼看了看那位站在左首文官第一位的老人，继续低头道：“臣奉命主理此事，如今差事已毕，特向陛下复命。”

    此时，大陈朝廷的帝座上，坐着的是一个十五六岁的少年。

    少年皇帝头戴帝冠，脸上还可以看到一些代表着青春烙印的青春痘，以及一些肉眼可见的稚嫩，还有象征着他已经进入青春期的，还带着绒毛的小胡子。

    皇帝陛下虽然年幼，但是坐在帝座上已经有五年时间了，五年时间，足够他从一个“见***”变成“资深皇帝”，因此朝堂上的任何事情，他处理起来都还有模有样。

    最起码是表面上有模有样。

    毕竟真正的朝事，不在这位少年天子手中，而在几位相公以及太后手中。

    皇帝陛下淡淡的看了一眼对着自己弯身行礼的赵侍郎，然后淡淡的说道：“上一次朝会，杨相已经说了，为天下苍生，亿兆生灵计，不能跟北人起冲突。”

    “毕竟刀兵一动，血流漂杵嘛。”

    皇帝这番话，说的有些阴阳怪气。

    而“刀兵一动，血流漂杵”这八个字，也是上一次大朝会的时候杨敬宗杨相的原话。

    大陈十日起一次大朝，也就是说皇帝陛下记这句话记了整整十天了。

    说完这句阴阳怪气的话之后，皇帝陛下不咸不淡的看了一眼已经须发花白的杨相，然后开口道：“既然杨相不想与北人有什么冲突，那户部筹措的粮食还有什么用处？依朕看，干脆把这些粮食统统送到北人那里去，再求个十年安稳。”

    北人，也就是北边的王朝。

    在陈国民间乃至于地方官场上，北人都被称为“北蛮”或者一些更难听的称谓，但是毕竟是陈国朝廷的朝会，不能公然称呼他们为北蛮，不然会引发“外交矛盾”。

    因为事实上，北人已经在北边建立了王朝，不能说人家是北蛮了。

    六十年前，北人攻破大陈旧都，将陈国的君臣赶到了江南陪都偏安，而在那之后，北人就在陈国的故都燕都建国，国号为“齐”。

    虽然这些北人六十年前的确是北边的游牧民族，但是建国六十年之后，北人已经把汉人王朝的东西学了个七七八八，如今北边那个王朝，或者说“北齐”，不管是军队建制还是朝廷规制，都与陈国没有什么分别。

    听到皇帝这句话，看起来有些老迈昏聩的杨敬宗杨相，默默上前一步，对着皇帝陛下低头行礼，开口道：“陛下仁德，罢休刀兵，是我大陈之福…”

    “老臣代天下苍生，叩谢陛下恩德…”

    说完这句话，杨敬宗便直接跪了下来，对着天子磕头。

    此时这位杨相，已经年过七十，跪在地上颤颤巍巍的，显得有些可怜。

    但是朝堂里的人，没有一个人敢看不起这位年迈的相国。

    “杨相是应该谢朕。”

    皇帝瞥了一眼杨老头，淡淡的说道：“借着户部买粮的名头，杨相的弟子在江都弄出了好大的动静，听说户部的钱刚到江都没多久，杨相家里的杨小相国，便也收到了一份从江都来的银子，真是公忠体国啊。”

    听到小皇帝这番话，朝堂里的大部分人都微微变色。

    有些人在心里估算皇帝陛下这番话到底是什么意思，而更多的老臣，则是在心里默默感慨…

    这位皇帝陛下…毕竟太年轻了。

    年轻到心里藏不住事。

    江都的事情，对于朝廷来说，只能说是屁大一点动静，这点动静莫说对杨相公无碍，就是江都知府恐怕都搬不动，而皇帝却在大朝会上提起这件事，显然已经沉不住气了。

    杨敬宗老神在在，对着天子低头道：“陛下说的事情，老臣也有耳闻，据老臣所知，赵主事从户部带到江都的五万两银钱，不仅买到了户部要求的粮食数目，还省下了近半，已经悉数上缴户部钱库了，至于陛下说犬子收了钱…”

    杨相公抬头看了一眼小皇帝，然后再一次低头道：“老臣属实不知，老臣回去之后，立刻责问犬子，若确有此事，臣立刻拿他入狱问罪！”

    皇帝陛下坐在帝座上，看着跪在地上的杨敬宗，面露冷笑。

    “还是算了罢，杨相不知道的事情，恐怕朝廷里没有人能查出来，这件事就这么罢了，只当是没有发生过就是，不过……”

    皇帝陛下站了起来，看向杨相，微微咬牙：“杨相，北人已经欺侮咱们六十年了！”

    “年年岁贡，年年岁贡！他们兀自不肯干休！”

    “前几天，还遣使到建康来，说要把他们的郡主嫁给朕！”

    “奇耻大辱！”

    皇帝陛下冷冷的看向杨敬宗，咬牙道：“每一次杨相都是满口道德仁义，天下苍生，北人屡屡启衅，杨相怎么不去让他们顾及天下苍生？！”

    杨老头依旧八风不动，他跪在地上，低头道：“陛下，北人凶蛮，不通教化，他们…”

    “听不懂天下苍生。”

    “好得很！”

    天子愤怒的看了杨敬宗一眼，直接从龙椅上站了起来，拂袖而去：“朕也快听不懂了！”

    说完，小皇帝气冲冲的离开了大殿。

    等皇帝走远，众人才上前，把已经七十岁的老宰相扶了起来，其中有人对着杨相国叹了口气。

    “老相国，陛下已经这么大了，您干脆顺着一些陛下，莫要再这样违逆圣意了，将来…将来…”

    被扶起来的杨相公，也是长叹了一口气。

    “维系半壁江山，已然是左支右绌了，若是能打，若是能打得赢…”

    说完这急救包，这位生在北方的杨相公神色复杂。

    “老夫也想落叶归根啊…”

    

