    淳于嘉摇头道：“没有，汝等有事无需问老夫，老夫也不参与！”

    众士族代表们互相看了看，种琨说道：“淳于公乃我关中士族中德高望重之人，不能眼看着我们被排除在权力圈之外，逐渐没落啊，还请公为我等出谋划策！”

    淳于嘉叹了一口气, 总归是无法摆脱这种人情关系，他问道：“老夫问你们，秦风出台的政令之中，哪种人不在被限制的行列？”

    种琨说道：“自然是庶民了！”

    “错！”淳于嘉大声道，“除了庶民之外，还有一种人不在被限制之列！”

    这时有人似乎想到了什么，“好像是官员不在被限制之列，秦风的政令颁布之后，我等士族就不再是士族，无论做何事，士族与庶民都是一样的待遇，包括入学、入仕和纳税，官员虽然也要求一样，但是官员却还是有特权的！”

    淳于嘉不置可否，这已经很明显了，做官肯定有优势，要不然秦风拿什么来吸引别人做官。

    他斥责道：“秦风颁布这些政令就是针对你们辞官的，因为你们这些士族瞧不上他，不支持他，他要汝等何用？把汝等供起来当祖宗吗？”

    众人被淳于嘉这番话说得哑口无言。

    屋子里沉寂了一会儿，皇甫寿坚问道：“叔父认为秦风是天命之人？”

    淳于嘉摇头：“老夫可没这么说！”

    “那······叔父为何让起弟为秦风效力？”

    淳于嘉恨铁不成钢，“一个个读书都读到狗肚子里去了，鸡子不能全部放在一个篮子里的道理，汝等都不明白吗？”

    “看看颍川荀家, 在看看陈家，再看看钟家, 他们都有人在曹操帐下效力, 也有子侄在袁家帐下效力，陈家甚至还有人在秦风帐下效力，再看看南阳黄家，不但在刘表帐下布局，还有人在秦风帐下效力的！”

    “争霸天下绝非儿戏，一个不好就是亡族灭种的下场，把鸡子分别放在不同的篮子里，才不会有家族覆灭之危，总有血脉传承下去，懂吗？”

    这话让在场的士族代表们一个个多羞愧不已，他们怎么就没想到这一层呢？既然秦风来了，那就投效秦风就是了，等其他人打进来赶跑了秦风，咱们就再投新主。

    皇甫寿坚等人一起向淳于嘉行礼：“多谢叔父教导！”

    这一日，秦风从槐里巡视降兵的改编和整训返回长安，刚进府衙不久，就有军士来报告。

    “启禀主公，原骠骑将军皇甫嵩之侄皇甫郦来访！”

    “皇甫郦？他来作甚？”秦风颇为疑惑, 据他所知，皇甫郦长期在皇甫嵩帐下担任参军，后来官至谒者仆射。

    皇帝车驾迁往许都之后，他本来是要一同去许都的，但当时道路被李傕截断，无法成行，被滞留在长安，等李傕郭汜等人被诛，他再想去许都随驾侍奉皇帝，但朝中已经没有他的位置了，这几年一直待在长安家中。

    “去领他进来！”

    “诺！”

    皇甫郦来到大堂见到了秦风，秦风的形貌让他颇为惊讶，高大威猛，丰神俊朗，比当年吕布有过之而无不及。

    “皇甫郦参见将军！”

    秦风抬手：“皇甫先生免礼，请入座！”

    “多谢将军接见！”

    秦风问道：“不知先生进来府衙所为何事？”

    皇甫郦很直接：“毛遂自荐，为求官而来！”

    秦风诧异道：“先生不是朝廷的谒者仆射么？还用得着向本将求官？”

    皇甫郦叹息说：“那都是数年之前事了，如今在下在朝中已没有官籍！”

    秦风想了想，说道：“以先生之才，愿意屈身辅佐于我，我很感激，只是我也只是一个南阳太守，给不了先生高位啊！”

    皇甫郦说道：“将军初得关中，尚不能完全掌控，急需在关中站稳脚跟，联络交好各方，以免被周边诸将联合起来针对，将军若是信任在下，在下可为将军出使西凉各方势力！”

    皇甫郦有专对之才，随机应变能力很强，这时时人公认的。

    秦风大笑，“哈哈哈，好啊，皇甫先生之才我亦知晓，我正愁找不到出使这些西凉军阀的人选，今先生毛遂自荐，真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫！”

    “来来来，请先生为我解惑！”

    “诺！”皇甫郦答应，当即向秦风讲述如何处理与西凉军阀的关系。

    秦风听完之后对于皇甫郦的才能大为欣赏，这就是一个妥妥的外交人才。

    他随后让皇甫郦回家做准备，明天就过来府衙办公招揽人手，准备要携带的物品。

    与此同时，秦风还决定让张既出使北地郡去见段颖，看能不能说服段颖归顺于他，北地郡不属于三辅，但是属于雍州范围。

    他正准备派人去找来张既，鲁胜求见。

    “参见主公！”

    秦风问道：“鲁胜，可是南阳有什么消息？”

    鲁胜说道：“主公南阳一切都好，属下这次前来是要报告一件从许都细作传来的消息，朝廷已经应允了刘备上表主公为雍州刺史的举荐，但否决了司隶校尉的册封！”

    “哦？”曹操这一招就让秦风有些想不通了，既然应允了雍州刺史的官职，一个司隶校尉算什么？比起雍州刺史，司隶校尉可就差得不是一星半点了。

    “来人，请文和与云隐先生前来！”

    不到半柱香的工夫，贾诩和左灵就走了进来。

    “参见主公！”

    “免礼，二位先生入座吧！”

    秦风等这二人就坐，就把朝廷的册封情况说了一遍。

    左灵听完之后说道：“主公，雍州刺史虽然权势重，但在此时却是一个烫手的山药，主公为雍州刺史，必会会盘踞在雍凉之间的军阀们不服，曹操此举意在挑起主公与西凉军阀们之间的争斗！”

    秦风点图说道：“当初我书信给刘备让他上表此事就已经想到了这一点，这也在我们必须要承担的风险范围之内，若无官爵，我等名不正言不顺！只是我不明白，曹操既然给了雍州刺史之职，为何不给司隶校尉之职？”

