    四国联军的补给车队接连受到大师团改编的远征军侦察大队的袭击，损失惨重。为了应对这一事态，秦武派出了联军第一装甲师，负责集中押运物资。

    侦察大队虽然拥有五十多名异种血脉的镇守级，但毕竟人数较少，对抗大型装甲师没有优势。

    为了避免嫡系人员损伤，陈兴命令大猫停止截击，在确保安全的前提下，继续游走在敌军后方，执行侦查任务。

    火炮对决的第五天，于凌晨三点，联军借助夜色的掩护，对远征军所在的风化岩群发动了大规模进攻。

    大部分指挥官都会选择在这个时刻发动攻坚战。对热武器来说，夜晚是天然的掩护，能够大幅度减少冲锋时的伤亡。而己方士兵冲上敌方据点，开始短兵相接时，天也差不多亮了。这时候就能发挥出最大的战斗力。

    正在休息的陈兴被叫醒，披着军大衣来到作战室。

    现在是十一月中下旬，已进入初冬时节，空气变得异常寒冷。荒原早晚温差较大，这个时间点气温已经降到零下二十多度。

    尽管像陈兴这样的圣域强者并不惧怕寒冷，即便气温再降个几十度也能穿着单衣到处跑，也不会感觉到不适，但那是以消耗自身灵能为代价的，所以只要有条件，高阶进化者还是会穿着御寒的衣物。

    “情况怎么样？”

    陈兴第一时间就朝守在三维地图前的项彩蝶问道。

    “敌军投入了一个装甲师和四个步兵师，主要突破点是这他们几天反复炮击的位置。”项彩蝶喝了口热咖啡，回答道。

    “看来这个秦武还是有点儿军事才能的。”陈兴评价道。

    项彩蝶点了下头，赞同道，“确实不是传闻中的莽撞之辈。”然后又分析，“看来他们是准备打持久战了。”

    以风化岩群的防线长度来说，秦武没有直接投入二十个以上的师，而是发动局部进攻，也就是说，对方没有一鼓作气拿下阵地的打算。

    三维战术地图上，五个红色箭头一字排开，齐头并进，朝着地势较高的风化岩群移动。

    虽然地图上只是一个小箭头，战场上却是人潮涌涌，杀声震天。

    夜幕之下，重重叠叠黑影如同潮水般冲向风化岩高地。一道道流火从他们身后窜出，没入无尽的夜空。那是翼型机甲射出的拽光弹，目的是指引士兵们进攻的方向。

    后方火炮轰鸣不断，炮弹尖啸着从头顶飞过，落入前方的黑暗中，炸出一团团徇烂的火焰。

    守军的还击很快就开始了，黑漆漆的岩石轮廓中火光闪烁，一道道流火扑向战场，随之而来的还有轰然落下的炮弹。

    四五米高的重型机甲迈着沉重的步伐穿过战场的人群，两侧手臂上的重机枪咆哮着，朝山头射出一长串子弹。

    “通知下去，弹药消耗量按照平常的二分之一，尽可能地精准射击。”

    战争开始后不久，陈兴就朝项彩蝶下令。

    持久战，就是不断消耗双方的弹药、体力和意志，看谁能坚持到最后。

    显然，联军人数庞大，弹药补给充足，可以不断投入新的作战部队，而远征军这边不仅人数较少，还要面临弹药耗尽的可能。“陆山海，报告情况。”陈兴拨通了军需官的语音。

    那边很快就接通回答，“物资已在路上，预计明天傍晚抵达。”

    “没有遇到什么问题吧？”陈兴有些担心，他在国内的政敌实在太多了，光是蕾西一个就够他头疼的了，还有那些藏在暗处没有浮出水面的，俗话说明枪易躲暗箭难防，实在是防不胜防。

    “放心吧，有我肥爷亲自押送，一定完成任务！”

    “辛苦你了。”“应该的！”

    “报告！”陈兴刚关闭通讯，一名传讯兵就急匆匆地跑进来，朝他行军礼。

    陈兴点了点头，传讯兵立即说道，“远征军第十二旅请求支援！敌军已登上高地与我部混战，防线即将告破。”

    十二旅的阵地就是这几天秦武亲自带领火炮部队轰击的位置，经过三天时间，十二旅已经被打得半残。

    这片防区是联军这次进攻的主要突破口，意图撕开创口，扩大战果。

    “原地坚守，等待增援！”“是！”

    “项彩蝶！”“在！”“调派一个战团，再从预备军抽调一个旅过去。”“是！”

    “女仆长！”“在！”“驰援十二旅防区，如遭遇暴食君主，即刻撤退，不可恋战！”“是！”

    “近卫军第一、第二战团，做好战斗准备，随时等待调遣。”“是！”

    一系列的命令下去，仿佛投入大型运算的变数，战场的状况开始变化。

    数千联军士兵冲上高地，抢占各处要点。重型机甲登上山头，两条粗大的机械腿向下弯曲折叠，背部的翼型钢板向前合拢，变成一座机枪堡垒。

    “咚咚咚咚咚咚咚！”

    两条碗口粗的重型枪管前后伸缩，节奏感十足。声音沉闷，火舌喷出数米远。

    这是使用二十五毫米口径爆裂弹的连发火炮“战场撕裂者Ⅲ”，介于重机枪和加农炮之间的混合型热武器，既能对步兵造成杀伤，又能破坏机甲，是攻坚战的中坚力量。

    守军在联军强大的火力面前，节节败退，多处火力点失手。

    “坚持住，援军马上就到！”“不成了，那台铁疙瘩太强了，兄弟们扛不住了！”

    铁疙瘩，崇山工业“TombKeeper（守墓人）”重型机甲的民间称谓，装配两台连发火炮，可以变形成机枪堡垒。

    “我去炸了它！”“别冲动！”“帮我照顾好老娘！”

    一名远征军士兵冲出掩体，抱在怀里的固态炸药闪烁着红芒。

    “滴，滴，滴滴，滴滴滴……”

    警报声越来越急促，可就在士兵距离不到五米时，机枪堡垒忽然转过枪口，锁定士兵的位置，喷出猛烈的火舌。

    士兵的身体瞬间被连发火炮撕碎，怀中炸药轰然爆炸，巨大的火球升腾而起。

    “畜生啊！”“兄弟们，跟它拼了！”

    正当士兵们悲愤不已，想要冲出去同归于尽，突然一道白光从天而降，仿佛天降神罚，刹那间贯穿了机枪堡垒。

    “轰！”油箱炸裂，弹药殉爆，火光冲天而起。

    用战术卫星扫描战场的陈兴，顺手端掉了这个火力点。

    十多分钟后，就在十二旅的阵地快要沦陷时，伴随着一声清亮的叱喝，一片金光出现在视线中，并以极快的速度卷席战场。

    千钧一发之际，见月苍莲赶到了，数十名金甲女战士发出高亢整齐的叫喊，一往无前地冲向敌军。

    “杀！”

    这些金甲女战士高挑健美，身高普遍超过一米八，金发碧眼，是名副其实的“大洋马”。

    “那是什么？”“是女人，还长得不错！”“哇靠，这么漂亮的娘们也舍得送上战场，真是暴殄天物啊！”“来来来，让叔叔好好疼疼你们！”

    看到身材劲爆的女战士，联军士兵纷纷发出戏谑的笑声，但他们很快就后悔了。

    这些金甲女战士看起来文静漂亮，杀起人来却如同绞肉机，凶残无比。

    “啊，啊！”“别，别过来！”

    金甲女战士以整齐的步伐冲锋，仿佛重型推土机，在敌群中硬生生地碾出一条血腥之路。

    沿途残肢断臂，血流成河，很多士兵都是被拦腰斩断，下半身在地上抽搐，上半身嚎叫着到处乱爬，场面极其残酷。

    然而，更可怕的还在后面。

    一名联军士兵感到脸上一凉，下意识地伸手去摸，竟然是一片粉色花瓣。抬眼看去，无数樱花花瓣从天空撒下，纷纷洒洒，仿佛梦幻。

    忽然花瓣中寒芒一闪，一道流光飞快划过战场。速度之快，以至于造成了瞬间的错觉，仿佛空间上下错开。流光所过之处，鲜血飞溅，如同喷泉。

    流光飞逝的尽头，逐渐显现出一道矫健的身影，长刀回鞘，英姿勃发。

    这时，一架敌军机甲发现目标，调转枪口射出两道火神链，却见女人跃起数米高，一个前空翻向下劈斩。

    刹那间，翼型机甲连同驾驶舱，以及驾驶舱内的操纵者一分为二，机油混合着血液喷溅而出，缓缓向两侧倒下。

    有了见月苍莲的加入，十二旅士气大振，开始反攻，夺回多个失去的火力点。

    随后新的战团抵达战场，一鼓作气将敌军赶下高地，重新取得了控制权。

    工兵顶着火力修筑防线，重新拉上铁丝网。

    联军又反复冲了几次，全都失败，无法像刚开始那样占据火力点。而这时，天边浮现一抹鱼白，随即晨曦光照大地。

    天亮了，守军火力顿时上了一个台阶，瞄准更加精确，联军伤亡率急速飙升。

    联军士兵被打得斗志全失，本能地向后撤退。可刚退到山脚下，背后就响起重机枪的轰鸣。

    大片撤退的联军士兵如同割麦子般倒下。转头看去，不是绕后袭击的敌人，而是督战的宪兵队。

    后退，就是死！

    而且是毫无荣耀的死亡。

    “别，别开枪！”“狗日的！”

    士兵们很快就在为国捐躯和逃兵处决之间做出了选择，重新冲向高地，用血肉之躯消耗守军的弹药。

