    

    品尝着由电班列的乘务员，直美所做的怪人专享咖啡，Evolto 骤然听见这么一声大喊，不由吓得汤匙都掉了。

    一号等昭和骑士忽然僵硬，然后干笑着道：“啊哈哈，令和的后辈，真是有活力啊……”

    “就是感觉不太聪明的样子。”black补充了一句，RX也赞同地点点头。

    战兔撇了眼龙我，然后对着猿渡一海和冰室幻德几人道：“总感觉，有些微妙地像龙我呢……”

    猿渡赞同地点点头：“我也是这样觉得的，大胡子你说是吧。”

    “土豆佬你说得对，不过这笑话有点冷。”幻德老实巴交地附和道，同时老实的吐槽了一句。

    零一保持着姿势很久，然后才发现战争……好像结束了？

    肖龙干咳一声，毕竟是自己叫出的人，也不去管还在地上的异类暗黑帝骑表盘，走过去对零一道：“抱歉，战斗结束了，我才发现还有张卡没有读取。”

    零一：“……”

    好伤心，居然打完了才发现自己，亏我还在办公室考虑了半天的出场方式，而且现在一看，大家地反响一点也不热烈……

    看着零一整个人都散发着低气场，肖龙挠了挠脸颊……好吧，脸部装甲有点硌手。

    然后拉着零一，走到了平成骑士中：“嘛，虽然战斗结束了，但盛典结束后的全员聚会，你也可以参与的嘛！”

    葛叶纮汰立刻站出来说道：“啊，没有错啊，战斗其实也没什么好的，大家一起来跳舞不是更好嘛？”

    “还有吃烤肉！”旺财举着双爪，嚎了一声，让其他几个未来骑士脸色瞬间就变了，恶狠狠地冲过去捂住了旺财的狗嘴。

    “你个混蛋旺财，狗嘴吐不出象牙，别瞎立flag！！”

    葛叶纮汰微妙地歪着头，眯着眼尬笑道：“哈哈，对还有吃烤肉！”

    Build一组有些沉默，吃烤肉……忽然发现自己等人，每次吃烤肉都没好事情发生。

    正想着，忽然圣剑电王惊叫道：“啊，那家伙是什么人？！”

    众骑士循声望去，顿时看见一个奇怪的金属液体人，握住了一个黑色的表盘。

    庄吾叫道：“是异类暗黑帝骑表盘！”

    “不好，那家伙是之前那个异类暗黑帝骑的同党！”一号大叫一声，昭和骑士们迅速反应过来，立刻就施展了远程攻击手段。

    没有远程技能的，立刻就冲了过去。平成骑士基本都有远程攻击，立刻就放出了自己的远程攻击。

    某个大橙子更是化身战场DJ，疯狂打碟输出。

    特摄神主复眼亮起，腰带闪着荧光，裙摆上二十个平成骑士的标志亮起。

    然后重重叠加在特摄神主面前，特摄神主一推手，二十个标志重合在一块，形成巨大的逢魔时王标志。

    “OHMA Finish Time ！”

    “Final Attack Ride Di-Di-Di-Diend ！”

    “Final Attack Ride De-De-De-Decade ！”

    Diend握着枪，发起了必杀，Decade也高高跃起，然后贯穿卡片，追上了Diend的必杀和特摄神主退出去的标志。

    紧接着三重必杀融合，凶猛地冲向那个银色的家伙，神主Decade在天空中留下一道金色的痕迹。

    这个银色的生命体，正是靠着本身被怪人都市改造过的特殊，成功夺取新型生命体身躯的青牛。

    青牛悲哀地看着地上的年轻人，缓慢俯身合上了他的眼睛，低声道：“安息吧，萨姆。”

    然后坚定的拿起了异类暗黑帝骑表盘，这块表盘有着淡淡的品红色，毕竟是从异类帝骑过渡到暗黑帝骑的。

    这时候，那边的骑士终于发现了自己的动静。

    青牛不为所动，他知道自己已经没有办法脱离这个世界了，缓慢地按下了按钮：“现在，该我献出自己了，我一定要把你们这群伪善的正义，全部消灭。”

    “Dark Decade ！”

    这时候，两道红蓝色的数据流冲了过来，青牛看了一眼，果断的把表盘塞入胸口。

    “永梦！”

    “我知道了！”

    “决胜技！……”

    声势浩大的必杀，裹挟强大能量冲来，同时间，平成骑士们的攻击也到了。

    看了眼地上的尸体，为了尸体不被破坏，青牛果断的带着表盘，用新型生命体的能力，融入了尸体内部。

    一下子，青牛就用能力完全激活了这具身躯。

    青牛精神一震：“萨姆，你居然为了……把自己的身体用异类帝骑和异类暗黑帝骑的力量，改造成这幅模样？！”

    沉默一会，攻击已经凶猛地命中了尸体，或者说是青牛。

    穿透青牛而过的永梦，还有帕拉德，紧张地转过身，看着背后烟雾缭绕的场地。

    说道：“成功了吗？”

    胜哄铠武立刻出声：“不，没有成功，他还活着！”

    ZO点点头，凝重地道：“没错，这家伙可是新生命体，可不会就这么简单的被打败。”

    缭绕的烟雾散去，只见比先前更加狰狞的异类暗黑帝骑——现在应该叫新异类生命体。

    此时，正牢牢抓住Decade的脚掌。

    被抓住的门矢士，感受到三重必杀，居然没有对新异类生命造成太大的伤害。

    不由更加慎重，新异类生命忽然一动，警惕着的门矢士瞬间刷入了消失卡，重新回到骑士这边。

    “士，那家伙怎么样？”小野寺雄介询问道。

    门矢士微微摇了摇头：“这个人，跟记录中的新生命体不一样，他有问题，必杀没有对他造成多少伤害。”

    “攻击力还不清楚，小心点，尽量不要贴身战斗。”

    众骑士都点点头，随后全都一起包围了过去。

    “哼，你们是把我们当做那些外来市民了吗？我和萨姆可不是那种劣等战士。”青牛冷哼一声，一抬手，空我的超自然发火，就用了出来，瞬间燃烧了前排的昭和骑士。

    滚烫的火焰燃烧在昭和骑士们的身上，温度即刻升高。

    肖龙立刻出手，把超自然发火熄灭了，随后把目光转移到青牛身上：“看来你很不一样，你比之前那个更强。”

    “怪人都市3级市民，青牛。”青牛微微收敛起嚣张的神色，萨姆不够强，没办法发挥全部实力。

    但他不一样，他有底气蔑视大部分骑士和怪人。

    但特摄神主有资格蔑视他，所以他稍微收敛了神态，强者到哪都是受尊重的。

    “怪人都市还有分级？”门矢士不动神色地和天道总司对视了一眼。

    “你们还是老样子喜欢群殴，我不会给你们机会的，出来吧，巨大异魔神！”青牛怒吼一声，双手按住地面。

    特摄神主瞬间反应过来，一瞬间打出二十个印记，轰向青牛。

    二十个印记从各个方向，封锁了青牛所有逃跑的可能，然而青牛根本没有想逃的意思。

    扭曲的复眼，红芒一闪，怒吼着，也放出了二十个印记，冲着特摄神主放出的印记，一阵消磨，最后还是特摄神主更甚一筹，印记裹挟着剩下的能量，瞬间击飞青牛。        

