    云羽战船上。

    四千八百多位年轻身影同时起身，朝着海岸左侧飞去。

    将从这条圣路的最左侧方位，踏入圣路中。

    圣路开启后，天羽老祖通过对诸方势力的观察。

    从而判定出，这条圣路的最左侧位置，是踏往生灵最少的地方。

    不仅能够避开与龙蛇殿、闪电鹏、圣银族等势力的冲突，更不会引起这条圣路上太多生灵的关注。

    不过多久，他们就来到了圣路最左侧的边路前。

    而，这里哪怕是这条圣路最边缘的位置，也依旧有着三大院派出维持这条圣路秩序的镇守者。

    他们的身形，浮空在圣路外的半空中，目光高傲又略显冷漠的注视着下方。

    洛无尘等人到来，立刻就感受到了至少十多道神念扫来。

    探查着他们身上是否存有圣令，以及是否都具备参与圣战资格。

    这些镇守者，每一位都是半神境的至强存在。

    没有生灵，能够瞒过他们的神念查探，混入到圣路中。

    “走！”

    洛无尘身形并未落地，直接御空前行，带着身后一群云州生灵飞入了前方圣路中。

    只是，就在他的身影飞入圣路后，立刻感受到了一股强烈神威的压迫感。

    好似，圣路的上空，是一片并不完全的禁空领域般。

    所有在圣路上空飞行的生灵，都会遭受到这股神威力量的压迫。

    导致飞行时，所需耗费的体力以及精神力极其巨大。

    就算是洛无尘，在当前的实力境界下。

    遭受着这股神威力量的压迫，最多都只能维持五分钟左右的飞行时间。

    “圣路途中，不完全禁空，却也存有压制。”

    “难怪所有踏入了圣路的生灵，都会选择徒步前行！”

    身后跟随着洛无尘飞入这条圣路中的身影中，也传出了一片惊呼声。

    所有堪堪初入虚神七重境的，甚至都难以承受住这股神威压迫，身形当场跌落在了地上。

    一些勉强可保持着御空飞行的生灵，身形也缓缓落地。

    “先将圣令集中起来！”

    “羽茫，云邙，你们帮我进行收集。”

    洛无尘身形也落在地面上，朝着两位青年男子道。

    这两位青年，是云州此行的参战生灵中，除了他之外最强的二人。

    羽茫，是来自天羽族的妖孽，具有着与羽溪同等天资。

    云邙，则是云州中，出自吞云兽一族的妖孽。

    听得洛无尘的话，羽茫、云邙没有怠慢，立刻就开始收集所有人身上的圣令。

    这些云州参战的生灵，无一拒绝。

    他们都知晓，这条圣路上，洛无尘能否突围，才是最关键。

    随同洛无尘一起，踏入这条圣路，为的就是能让洛无尘拥有一定的初始圣令数量。

    必要时候，甚至还得为洛无尘挡死，探绝路！

    尽管，这个现实，很残酷。

    他们也不得不接受，并全力以赴的去支持洛无尘。

    云州各族，已没有了退路，都被逼入到了绝路。

    唯有如此孤注一掷，才有希望能够搏出一个未来。

    无论是年轻一辈，还是老一辈，在亡族之灾下，都承受着无比巨大的压力。

    也，正是在这种压力。

    让云州上下，早已一心，都只有想在此次圣战中突围，这一个目标。

    这些，随同洛无尘一起踏入这条圣路的生灵，也都心知肚明。

    哪怕族中没有长辈刻意的交代他们什么，他们也知晓，洛无尘是云州，所能看到的最后希望。

    他们，对洛无尘的支持，并不是为了成就洛无尘。

    而是为了他们身后的至亲，身后的族群，身后的云州家园！

    这些生灵，大多数，也都是带着赴死之心而来。

    为了云州，他们愿付出一切！

    “他们是在为云州而战，也是在为我人族而战……”

    看着这群年轻身影，洛无尘眼中，也带有着决然之意。

    云州，是如今虚神战场中，人族存有的最后一片净土。

    大多数的族人，以及怀有人族血脉的人族生灵，寄居在各族之下，都过得并不好。

    不是为奴，就是为牲畜，生存在各州域的最底层。

    也只有天羽族以及云州的族群生灵，将人族，当人看！

    愿为人族，在云州立道统凌云宗，将人族视为同族对待！

    天羽族不能倒下，云州霸主也绝不能移位。

    否则，人族在虚神界，将再无栖身之地。

    “所以，一定要在这次的圣战中突围！”

    洛无尘在心中暗暗着。

    这群愿意与他一起，踏入这条圣路的云州各族年轻生灵，同样也值得他尊重。

    如有可能，他更想带着这群云州各族年轻生灵，一同登顶龙台。

    只是，他知道这个想法不现实。

    单纯是圣路上，三大院所设下的考验，都会将他们葬下许多。

    但，他绝不会为了最终的目的，舍弃他们的性命，将他们当作炮灰来指使！

    洛无尘深吸了一口气，不再去看云州的这些生灵。

    将目光，望向了前方的圣路。

    这时，他们无疑处在这条圣路上的最后方。

    能够看到前方那宽广的道路上，各处都是成群结队的身影。

    这些身影，大多都以各自势力为伍，前行间都存保持着很大一段安全距离。

    也有一些族群队伍，选择了与其它族群队伍联手，组成了一个个小团队，共闯圣路。

    这些由不同族群势力，临时凑成的小团队。

    看似人多，声势比较浩荡，能够在圣路途中占据着一定优势。

    但，也说不定会因圣令，被团队里的一些族群队伍，从背后捅上一刀。

    也，正是洛无尘打量着前方圣路上各方势力时。

    羽茫和云邙，已将所有圣令都集中收集了起来，收入了一个空间戒指中，交由给了洛无尘保管。

    随后，一行人就在这条圣路的最后方，朝着前方之路，前行着。

    前行了十多里后，前方视线中出现了一片古林之地。

    古林中，弥漫着灰蒙蒙的雾气，应该是这条圣路上，存有的第一道考验。

    古林前，有着许多身影，更有不少叫骂、争吵声传来。

    听到前方传来的叫骂、争吵声，洛无尘眼眸不由虚眯了起来：“没想到，麻烦这么快就来了！”

