    从房顶上下来，谢雨晴第一时间迎上来，看到他们没事也就放下心来，找人把他们领到车里，一人塞了一瓶水，在车上休息。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    叶少阳处理了一下被六眼鬼童抓破的伤口，看着外面的火苗越来越小，最后完全被扑灭，谢雨晴抱着一个啃得急全家桶上车，往座位上一放，“知道你们晚上没吃饭，饿了吧？这顿我请。”

    三人立刻不客气的大吃起来，很快消灭干净，叶少阳意犹未尽的舔了舔嘴唇，给她讲起整件事的经过，谢雨晴听完，震惊不已，带着他们一起来到现场，在废墟里找了一遍，什么都没找到。

    叶少阳推开了通往房间后面的那扇门，外面是一个种满了药草的园子，连这个地方也没逃过大火的侵蚀，被烧得面目全非。

    “他在所有地方都泼了汽油，”谢雨晴解释道，“所以大火瞬间着起来，扑灭之后，什么都被烧毁了。”

    叶少阳问道：“院子里那些养殖毒虫的池子呢？”

    “被打开了，我们来的时候，那些动物和昆虫正在往外跑，被消灭了一部分，有一些逃走了，会有影响吗？”

    叶少阳摇摇头，“没有蛊师的喂养，它们不久就得死，不过你最好派人去山下小镇附近看守几天，免得毒虫进村伤人。”

    谢雨晴立刻打电话给一个下属，吩咐下去。

    按照叶少阳的提示，谢雨晴和她的部下，找到了好几具人的尸体和骨骸，于是，这个倒霉的蛊师立刻成了通缉犯，警方开始通过各种途径来确定他的身份，调查他的下落。

    在谢雨晴的安排下，叶少阳三人住进小镇上唯一的招待所里。

    之前吃的啃得急全家桶，根本不够三个大男人塞牙缝的，当即又要了几样饭菜，大吃起来。

    回想这一天的战斗经历，叶少阳仍然心有余悸，尤其是跟鬼仆斗法的时候，差点掉下山崖、粉身碎骨。现在想起来还直冒冷汗，不过，战斗的结果他非常满意：

    鬼仆的妖身被灭，六眼鬼童被斩杀，一下子除去了一个半劲敌，并且废了蛊师一只眼睛，有了“独眼龙”这个标志特征，只要他一出现，很容易被人认出来。对警察的搜查工作大有帮助。

    尤其是六眼鬼童的死，让叶少阳感到十分快意，他心中明白，今天诛杀鬼童，有一点运气的成分：那房间过于狭窄，虽说对自己出招限制很大，但也断绝了六眼鬼童的退路，然后是老郭的灵机一动，使用坛子里的水，以及三尾蜈蚣的帮忙，才险之又险的将鬼童杀死。

    鬼童一死，蛊师等于失去了左膀右臂，对付他本人就容易多了。

    小马对少女被困在坛子里的事情记忆犹新，咬牙说道：“那个蛊师，做出这么残忍的丧尽天良的事情，到底为了什么？”

    叶少阳道：“为了修炼那三条蜈蚣，可能也是为了培养三个女人体内的怨气，让她们成为厉鬼，用什么邪法炼魂，成为供自己驱使的鬼仆。当然这是我的猜测，对苗疆蛊术，我知道的也不多，具体回头问过覃小慧才知道。”

    “呸，真特么不是人！”老郭往地上啐了一口，骂道，“等抓到这小子，老子也把三尾蜈蚣缝在他眼睛里，让他也享受一下这种快乐！”

    小马狰狞说道：“不对，应该让蜈蚣钻进他菊花里，用打火机在外面烤，嘿嘿……”

    两人意淫了半天，越来越残忍，逐渐向满清十大酷刑靠拢，叶少阳恼火的敲了敲桌子，“喂喂，你们还让不让人吃饭了？”

    两人这才闭口，过了一会，小马想起一件事，问叶少阳：“之前那龟儿子说，让你拿龙泉剑，还有什么云笈天书去换解药，云笈天书是什么鬼？”

    “天书就是天书，不是鬼。”叶少阳淡淡说道。

    小马一头黑线，跟不上网的人，真是没法沟通。

    老郭代为解释道：“云笈天书，也叫奇门遁甲天书，分为天、地、人三卷，修炼天字卷，可以腾云驾雾、呼风唤雨，地卷可以教人开山劈石、隐形遁地，人遁可以……”

    “这不科学。”小马一本正经的看着他，“我书读的少，你也不能这么忽悠我。还呼风唤雨，你当你是萧敬腾啊？”

    老郭被他抢白，有点尴尬，干咳了两声，道：“我这不是给你介绍一下历史吗，其实真正的云笈天书，只有人字卷，上面记载的就是茅山宗内门法术，茅山宗成为道门之，靠的就是这本秘籍。”

    小马挠着头，“听上去好厉害啊，那这天书上记载的都是些什么法术？”

    “我哪知道，我又没看过，”老郭朝叶少阳努了努嘴，“问他。”

    叶少阳从怀里摸出一卷黑乎乎的打印纸，道：“就是这个。”

    二人惊呆，被老郭说成是茅山乃至整个道门至宝的云笈天书，难道就是这么一沓看上去跟废纸一样的东西？

    “咦，这不是你那天看的黄色小本吗？”小马伸手要拿，被叶少阳打回去，把打印纸又塞回口袋里。

    “这是我自己打印的，孤本就那么一份，当然不能带在身上。这家伙即然知道我是茅山内门弟子，又知道我跟陈建波有仇，肯定跟踪我很长时间了，我现在就想知道，他跟七奶奶庙，究竟有没有关系。”

    小马突然说道：“对了小叶子，这个蛊师，如果正面跟你打的话，是你的对手吗？”

    叶少阳翻了翻白眼，没有作答。

    这时候，谢雨晴突然风急火燎的赶来，直接来到叶少阳对面，说道：“我们在打扫房间的时候，找到一个笔记本，上面记了一下东西，你看看有没有用。”

    叶少阳急忙接过去，一看，这笔记本头几张被烧焦了，后面真正写字的只有几张，写的不是汉字，几个人一起辨认半天，又上网查过，确定是苗语。

    “字体太绕了，就算用翻译软件都不行，”小马说道，“我建议，等那大胸妹子回来，拿给她看看。”

    “哪个大胸妹子？”谢雨晴挺了挺胸。

    小马顿时语塞。

    叶少阳把笔记本翻到最后一页，上面用铅笔画着一幅图，中间用红颜色的笔，标注出几个点来，下面写着不认识的苗语，但是后面的图案，叶少阳却是十分熟悉：三根横线，从中断开，这在八卦里，属于坤位。

    叶少阳一开始还在想，或许没这么巧，不过在看了其余几个点标注的图案之后，他确定了自己的推测：四个点上的图案，分别代表：坤、巽、离、兑，乃是四阴卦。

    叶少阳连忙把这幅图拿给老郭看，研究了一会，老郭确定的说道：“这是一副地图！”