    第二章转校生·黑崎一护

    当前所在的世界名字是《咒术回战》，他对这个世界的了解并不是很多，至少没有《鬼灭之刃》世界当中那么多。

    他看过动画，也看过漫画，不过漫画没有完结，还有不少隐藏的信息自己不知道，看过的部分自己也不记得其中的细节了，虽然可以花费源点回到自己所在的世界重头到尾看几遍，不过还是算了，他准备等自己什么时候去一个高科技的世界，或者什么时候自己有空间类设备的时候，直接回去一趟将自己所在世界的文学作品全部打包带走。

    现在这样回去一趟太浪费源点了，自己的源点也不多，来回就要200源点。

    陈玄个人很喜欢《咒术回战》和《鬼灭之刃》，不像是大多数的日本漫画所隐晦的传达出来的信息‘好人不好’‘坏人不坏’。

    陈玄个人是很反感这种的‘将受害者定义为有罪，以此来给美化施暴者’。

    而类似《鬼灭之刃》、《咒术回战》、《JOJO的奇妙冒险》这一类的就很好。

    《鬼灭之刃》当中，屑老板就是屑，没什么苦大仇深，就是恶，没有任何洗白。

    《咒术回战》当中，咒灵就是恶，在‘顺平’的那一部分当中，两面宿傩和真人一起嘲笑主人公虎杖悠仁的时候就充分的说明了一点，两面宿傩不是九尾，两者的差别很大。九尾可不会拿鸣人的尊严取乐。

    九尾的每一次出现都是类似‘暴走’的状态，几乎没什么理智。而两面宿傩出场则是完整的保留了他的理智，并且一直想办法去伤害虎杖悠仁的内心，想要击垮他。

    这就是必须要被消灭的‘恶’，无需怀疑。

    《JOJO的奇妙冒险》更是如此，DIO就是恶，根本没有任何洗白，恶人的救世主。

    这一类的作品在他的印象当中也很深，因此虽然没看过漫画但是对动画后面的剧情也有了解。

    根据自己的了解，之后在这个世界当中主角团之一的【五条悟】会被封印，并且因此产生了一系列的事件，换言之，只要【五条悟】不被封印，那么之后的一切都不会发生。

    因为这个角色是【无敌】的，就像是继国缘一在鬼灭之刃当中一样，只要五条悟还活蹦乱跳的，一切计划都无法实行。

    这样自己就能得到大量的源点。

    ‘总之，目的很简单，不让五条悟被封印，还有那个假夏油，叫罗什么来着，将他杀死，这样在这个世界的任务就差不多完成了。’【注：实际上叫羂索，主角记错了。】

    目标确定，之后就是要想办法介入到其中了。

    ‘现在是2018年7月，我记得剧情好像就是这一年展开的，记不太清了，不知道剧情进行到什么程度了。’陈玄并没有发现自己现在和吉野顺平位于同一个班级，他只是从世界意识那边买到了一个身份罢了。

    没错，从世界意识那边买的身份。

    自己身上有着‘源点’这种可谓是世界本源的东西，并且这些源点都是来自于‘鬼灭之刃’世界，那是和这个世界完全不同的力量体系。

    将其他世界的源点给了这个世界，可以丰富当前世界的规则多样性，因此只是花费了1点源点就得到了现在这个身份，由此可见‘源点’的价值之高。

    姓名：黑崎一护，身份：孤儿，职业：高中生。

    兼：死神代理

    父母双亡，因此从原本的学校当中转学到了现在的这里...

    实际上自己替换的是一个父母和自己三人都身亡了的高中生身上。

    就像是《灼眼的夏娜》当中的存在替换，没有任何人会察觉不对，就算是和这个高中生原本认识的人闲聊，他们也不会发现任何不对劲的地方。

    只能说源点真是方便，可惜的是现在自己只能通过系统这个主神空间的碎片去粗略的使用，不知道什么时候自己才会掌握使用源点的能力。

    而且好处还不仅仅只有这些，这个世界当中的漫画《死神》已经不存在了，久保带人这个人倒是存在，他也依旧在画漫画，画出的漫画依旧时髦优秀，实际上陈玄在上学之前就已经拿手机看了几章了，准备等到回去之后继续看后面的。

    这可是自己从未看过的久保带人倾力之作！他内心当中期待值已经拉满了。

    顺便，陈玄看了一眼自己现在的系统面板。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：黑崎一护（解锁度2%）

    源点：431

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃、咒术回战（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    ‘咒术回战我没有看那么多遍，并且和鬼灭之刃的细节方面也不同，我也不知道虎杖悠仁的学校在什么地方啊...对了，之后回去可以试着问一问云。’

    云，陈玄知道的事情，她大多都知道，自己当时看动画也只是看动画，不会去背其中的台词，就算背也只是记住了其中的一些名台词、名场面。

    但‘云’不一样，她的话说不定真的就记住了每一句台词，每一个细节。

    ......

    ‘运气真差。’吉野顺平心中暗道，他发现自从自己上了高中之后就开始‘诸事不顺’了。

    陈玄的坐位就在他的后面。

    像是这样的转校生接下来会如何呢？

    和其他人一起霸凌自己来确定自己的地位？还是说和自己一起被霸凌？怎么想都是前面的那种吧。

    而自己还坐在他的前面，这么一想未来还真是一片黑暗。

    吉野顺平有时候也会想‘干脆就这么算了吧’，但总是忍不住，也正是因此才会变成现在这样吧。

    自己强硬的反击了那些霸凌他的人，但是对于那些人来说自己最为强力的反击也是力度不够，反而让他们恼羞成怒开始变本加厉。

    下课后的瞬间，吉野顺平就站了起来准备离开，他感觉到自己身后的那个转学生仿佛成为了一个漩涡。

    不躲的快一点就会被卷进去。

    上课的时候他就看到好几个人，尤其是女同学来回的将视线扫过来了。

    果然，下课的瞬间就有女同学好奇的围了过来，与此同时还传来了一个声音。

    “吉野，去给我买个面包！”

    啊，来了来了，麻烦来了。

