    

    
这二三十辆马车上，装的全是世人眼中值钱的玩意儿。

    
金银珠宝、绫罗绸缎、古玩字画……应有尽有。

    
他们玉朝门可是上古时期就传承至今的大门派，最不缺这些东西了。

    
若不是库房里的东西太多、太杂乱，他还能再装几辆马车呢。

    
这回带来的东西，虽然和他们的库存比起来并不多，但在众人眼里，已经太多太多了。

    
而且，这些东西都是世人眼中的珍宝，很值钱的。

    
到时候，用红绸布装点起来，一点点抬出去，那绝对算得上十里红妆了。

    
听说，女儿家们出嫁，最期盼的就是十里红妆。

    
不过……这天下的女子能梦想成真的，少之又少。

    
“多谢师父。”兰姝连忙笑道。

    
这些身外之物，虽然在她眼中并不算什么，可师父如此用心给她准备嫁妆，兰姝心中十分感动。

    
“四周人太多了，咱们也别站在这说话了，快些进京城吧。”寒羽笑道。

    
他可不想在这被人围观。

    
兰姝闻言连忙点了点头。

    
等上了马车后，寒羽才笑道：“听说你在京城里住的府邸，是皇上亲自安排的，皇家的人对你如此上心，师父倒是不担心了。”

    
兰姝闻言点了点头：“那府邸在京城里也算是一座很大的府邸了，处处都装点的十分精致，我已经为师父和三位师兄准备好了住的地方，师父您等会儿去瞧瞧，若是觉得有不妥的地方，尽管告诉徒儿，徒儿会处理妥当的。”

    
寒羽闻言有些诧异的望着自己这徒弟。

    
他家徒儿变化真大。

    
从前在玉朝门的时候，自己这徒弟性子腼腆，除了修炼之外就是去外头玩儿，连自己都照顾不了，更别提照顾别人了。

    
可现在，她居然给他这个师父和师兄们准备好了住的院子，当真叫他意外。

    
他这宝贝徒儿，似乎长大了，不再像过去那般懵懂无知了。

    
“既然是你安排的地方，师父肯定喜欢。”寒羽说着，脸上露出了笑容：“那朱雀神鸟呢？怎么没见到它？”

    
兰姝听了后，脸上满是笑容：“火儿特别贪玩，每日一大早就出去玩了，白日里几乎见不到它的踪影，要天黑才会回来。”

    
她给朱雀神鸟取名叫“火儿”。

    
那小家伙体内的先天神火越来越厉害了，前几日她陪着火儿一块上山捕食，小家伙一个火团过去，那头看起来凶猛无比的熊，很快便被大火吞噬了。

    
不仅如此，那火苗落到了地上，立即烧了起来

    
她当时试着动用了秘术灭火，结果却发现用凝水术一点用都没有，水根本灭不了那神火。

    
还是火儿自己将那神火又吞了回去，才没有引起大麻烦。

    
她可不想把一座山都给烧了。

    
“早出晚归。”寒羽听了后微微皱眉：“它可是神兽，又才欲火重生不久，实力并不算强，万一其他的隐世门派中人盯上了它，那就危险了。”

    
兰姝听了后却一点都不担心：“师父，火儿很聪明的，它不会离开京城太远，如果遇到了麻烦，赫元那头赤蛟龙会感应到的，赤蛟龙速度几快，很快便会赶到火儿身边，隐世门派中人就算再厉害，目前为止也打不过赤蛟龙的。”

    
至于以后，那就不一定了。

    
天地灵气复苏的时间并不算长。

    
满打满算也才二十多年而已，而且一开始灵气特别稀薄，就这十来年才彻底复苏。

    
慢慢的，便会有高手出现了。

    
不过，那些隐世门派中的人，可没有秘药提升体质和实力，总的来说，还是皇家的人修炼的最快，就比如齐赫元他们兄弟姐妹四个，实力很强，旁人难以企及。

    
寒羽听了徒弟的话后稍稍放心了一些。

    
他这回来京城，除了送徒弟出嫁以外，便想守在朱雀神鸟身边，等过两年朱雀神鸟成长起来，有自保之力后，他们师徒几个再回玉朝门。

    
这也算是入红尘历练吧。

    
老祖宗们留下来的手扎上曾说过，真正的绝世高手是无法关着门修炼到那个境界的，必须去战斗，必须入红尘历练。

    
现在其实并无大战发生，他们也不希望发生战争，只希望天下太平。

    
不过……倒是可以出来历练一番，或许会有不一样的收获。

    
看看皇家那几个孩子，人家几乎不会闭关修炼，小小年纪却已经超越了许多人，成了让人仰望的存在。

    
所以，他们也无需一直留在玉朝门里苦修。

    
回到兰府后，寒羽和三个徒弟都笑了。

    
他们看得出来，兰姝是非常用心帮他们布置了住的院子和寝屋的，连屋里的摆设都是按照他们的喜好来摆放的。

    
寒羽心里高兴，把带来那些嫁妆给兰姝以后，又给了一些丹药。

    
这些丹药是从上古时期传下来的，虽然有古玉保存，还有封印封锁，可药效已经十不存一了。

    
但谁也不敢小看这些上古时期流传下来的丹药，那个时候的人比现在强大许多，那时候的炼丹师，那是正儿八经的高手，不仅修炼有成，而且精通炼丹一道。

    
叶珍珍和那些真正的炼丹师比起来，其实只算个半吊子。

    
当然了，她这个半吊子，天下也无人能及。

    
而且，她一直都在成长，都在进步。

    
或许她无法追赶上前人的脚步，不过……余生还很长，叶珍珍从未放弃。

    
时间过得很快，三月二十八这一日，兰姝正式嫁给了齐赫元。

    
她的嫁妆除了玉朝门的人带来的以外，还有皇室准备的，也有各大家族添的嫁妆。

    
这可不是十里红妆能够比拟的。

    
“我老人家活了八十几年了，还从未见过哪位姑娘出嫁有这么多嫁妆，不愧是要嫁给咱们家太殿下的人。”安国公府老夫人看着那一眼望不到头的队伍，脸上满是笑容。

    
“听皇后娘娘说，这位兰姝姑娘来自玉朝门，宗门里出来的人，自然是外人无法比的，纵观整个京城，除了皇室以外，其他是大家族可拿不出这样的嫁妆来，玉朝门可真是厉害。”白氏笑呵呵说道。

    
太子殿下娶妻，这可是普天同庆的大事儿，她们又是皇家的亲戚，今日自然要来观礼。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->