    “被人打了？”朱少兰点开男子递给她的手机，视频中播放着高士袗和一群混混打架的画面，她看了片刻，将手机递还给男子，“这群人什么来历？”

    “应该是找孟锦华催债的。”男子答道。

    “她现在竟然混到这步田地，”朱少兰冷笑一声，“我都有点同情她了。”

    “她也是咎由自取，总在少兰姐面前抖机灵，也不想想自己几斤几两。一个从小地方来的女人，一没背景二没靠山，三没姿色四没钱，还不学会夹着尾巴做人，妄想靠硬拼一步登天，也不想想，圈子里的人都是吃干饭的么？谁会把一个无名小卒放在眼里？她这种女人，还是滚回老家比较好！”男子眉飞色舞地说着，却没注意到朱少兰的脸色越来越难看。

    朱少兰也是从农村来到大城市打拼的女人，锦华所面对的一切，她又何尝没有经历过。在职场摸爬滚打一路走到今天，谁不是伤痕累累，受尽磨难。凭什么女人就该呆在老家，就该一辈子安分守己，任人摆布？

    “别说了！”她一脸厌恶地打断男子的话。男子也察觉到自己失言，赶紧道：“少兰姐，我说的是她，真心没有别的意思。”

    朱少兰冷冷地道：“他们还有什么动作？被人追债成这样，难道还一门心思谈情说爱？”

    “对了，他们好像开始在网上卖衣服了，我看视频下面有人留言求购。”

    “卖衣服？”朱少兰来了兴趣，“什么衣服？”

    “就是他们身上穿的那些稀奇古怪的古装，实在想不通为什么有人会买。”

    “这件事值得留意一下。”

    “好的……”男子看看朱少兰，欲言又止。

    “对了，莫茶去找孟锦华了么？”

    “去了，我看他这几天都在修改设计稿。”

    “知道了。公司有个出国培训的名额，我给你报上了。”

    “谢谢少兰姐！”

    “好好把握机会。”朱少兰等男子走出办公室后，在电脑上搜索有关高士袗的视频，突然对他们近日发在网上的一套唐朝服饰产生了兴趣……

    孟锦华和高士袗最近忙得不可开交，他们做的胡服男装和唐代女装受到不少网友好评，又多了几条求购订单。高士袗手伤未愈，锦华也只能算是个初学者，面对飞来的订单，两人既开心又发愁。

    开心的是他们终于可以依靠做衣服赚钱了，发愁的是仅仅靠锦华一个人的力量，根本应付不来。

    “好累啊……”锦华放下针线，揉着发酸的眼睛，“古人真不容易，一针一线地缝制衣裳，每一个细节都要用手工制作，偷不得一点儿懒，看来要做一个优秀的裁缝，真不是一朝一夕之功啊！”

    “知道不容易了吧？”高士袗在一旁帮她打着下手，顺便监督着她的每一个手法。

    “我越来越同情你了！”

    “我算不得什么，鹊娘才是一等一的裁衣高手！不然，她又怎么会被召入宫中，成为尚服局的尚宫呢！”高士袗说着，随即想起鹊娘在他走后生死未卜，祸福难料，心中不免牵挂起来。

    “我不信，她能比你还厉害？”锦华见他毫不吝啬对鹊娘的溢美之词，心头涌上一丝不悦，又见他出神地想着什么，更觉得不爽，大声问道，“喂，我问你呢！”

    他的心思早已飞远，根本没听见她在说什么。

    她感到一阵莫名的烦躁，停下手上的活计，打算出去透透气。走到门口，又不甘心地对他道：“我出去走走，你要一起么？”

    见他仍是毫无反应，她一赌气，摔门而出。

    “什么嘛，明明心里还想着大明，想着那个女人，却又在我这儿说那些，那些让人感动的话，真不知道什么意思，实在是过分……”她嘴里嘟囔着，心里却也知道自己生气的原因有些莫名其妙。他惦记鹊娘是在情理之中的事，自己根本没有任何身份，任何理由去指责他。

    出了院门，她才突然发现自己忘了换衣服。刚才为了试穿，她把做好的一套唐朝女装穿在了身上。

    这下怎么办？回去换的话，实在不想搭理那个讨厌的家伙。算了，就在附近走走，应该不会怎么样。这段时间，她也逐渐习惯了别人的眼光。自己又不犯法，随他们去吧！

    她想着心事，自顾自地在街上溜达着，并没留神旁边开始有人对她一边指指点点，一边议论道：“她穿的不会是和服吧！”

    “是啊，好好的，干嘛穿和服啊！”

    “太过分了！”

    “喂，你为什么要穿和服？”一个男人拦在她面前，生气地瞪着她道。

    她这才回过神：“和服？什么和服？”

    “就是你这身衣服啊！不是和服是什么？”一个女人一脸厌恶地对她道。

    “不，你们误会了，我这不是和服！”她连忙摆手解释。

    “这衣服根本和影楼里的和服一个样子啊，怎么不是？”

    “不，这是我们大唐的服装，是我们自己的服饰，真的不是和服！”锦华大声辩解道。

    “不要狡辩了，这就是和服！”一个戴墨镜的高挑男子，站在一旁大声地道，“喂，大家都来看看，这女人竟然穿着一身和服上街，这还是在我们华国的土地上，她这样做是不是太过分了！”

    他这一喊，锦华身边渐渐聚集了五六个男男女女，都在对她的衣服指指点点。锦华拼命解释，声音却被渐渐淹没。

    “脱下来！”又是墨镜男子，抄手站在一边，煽动围观的人道，“大家说，是不是要让她脱下来！”

    “对，脱下来！”

    “脱下来！！”

    锦华吓得双手护在胸前，这些人太疯狂了，怎么能让她当众脱衣服？

    “快脱！”两个女人一边说，一边上前抓住锦华，要把她的衣服当众扒下。

    “你们怎么可以这样，放开我！你们放开我！！”锦华拼命用手抵抗着，心里无比后悔，恐惧。如果不是自己赌气一个人出来，就不会遇见这样的事了。

    “刺啦”一声，锦华的半臂衫被一个女人撕扯了下来，另一个女人一手扯着她的头发，一手向她里面穿的单衣撕来。

    完了，完了……锦华满面泪痕，绝望地闭上眼。如果真的被人当众脱掉衣服，她也不想再活着了……

    “你们住手！”一个男人的声音从人群外传来，随即一双大手奋力推开人群，将锦华一把揽进怀中。

    “你、你终于来了……”

