　　剑尘目光冷漠的盯着虎王那充满惊骇的表情，冷笑道：“虎王，今日我倒要看你如何从我的手中逃脱，为你当年做出的那些事情付出代价吧。”话一说完，剑尘身影微微晃动，瞬间跨越了数十米的距离来到虎王面前，又是一掌带着充满毁灭性气息的混沌之力打向虎王。

　　虎王仰天发出一声震天虎啸，顿时有一股刺目的金光从他身上散发而出，照耀着天地，十分的耀眼。

　　在这浓郁的金色光芒中，虎王那人类之躯立即变成了一只浑身长满金色毛发的金色老虎。他的本体为金毛虎王，虽然还远远称不上上古异兽，但也是虎类当中的王者。

　　化为本体的虎王张开那血盆大口冲着剑尘发出一声震天虎啸之声，顿时有一股被压缩至拳头大小的黑暗能量从虎王口中吐出，闪电般射向剑尘。

　　随着这股黑暗力量出现，天地间的光线都显得有些阴暗，就连四周的温度都变得有些冰冷了起来。

　　“轰！”

　　剑尘的拳头和虎王喷出的黑暗力量碰撞在一起，立即爆发出一股轰鸣巨响声，恐怖的能量余波肆虐在天地间，让苍穹都为止震颤，虚空都被撕裂。

　　天元大陆的空间远远不如海域世界稳固，在天元大陆上，圣王强者便可打碎空间，至于圣皇强者，他们的每一次交手，都被带来毁天灭地的威势。

　　剑尘和虎王的这一次碰撞，让整个纵横山脉都在颤抖，纵横山脉深处，所有山体都已经裂开，无数的山峰崩塌，数之不尽的魔兽纷纷发出惊恐的叫声。

　　剑尘以血肉之躯和虎王吐出的黑暗力量相碰，自身没有丝毫损伤，而虎王在喷出这一口黑暗力量之后，神色已经变得有些虚弱了起来，他的实力即便是在全盛时期，也远远不是剑尘的对手，更别说现在实力倒退，重伤未愈的状况了。

　　“人族强者已经在开始侵犯我纵横山脉了，金利坚家族所有长老全部一起上，将外族人赶出去，鹏王，你还不快出手。”虎王口吐人言，声音嘶哑，想要动用金利坚家族的所有力量对付剑尘。

　　一身白衣的鹏王背着双手站在远处观战，目光乏着精芒打量着剑尘，并没有上前去帮助任何一方，也没有出手的想法，虎王的话，鹏王直接置之不理。

　　至于那些金利坚家族的长老，则都被那恐怖的能量余波给冲的远远的，此刻正远远的分散在四周，一个个目光中充满震惊的盯着剑尘。现在，他们所有人都看出了剑尘竟然是人族圣皇，而且还是一位连虎王都打不过的圣皇强者。

　　金利坚家族的一群长老们悬浮在远处一个个你看看我，我看看你，脸上露出犹豫不决的神色。人族强者侵犯纵横山脉深处，的确不是他们所能容忍的，但这一次的来人实力实在是太恐怖了一些，他们根本就不敢贸然冲上去，因为那只是白白送死。

　　随后，一众长老纷纷将目光投向鹏王，见鹏王并没有出手的意思，于是也都不准备动手，装作没有听见虎王的话。

　　“虎王，你连兽族之神天翼神虎都敢谋害，已经做出大逆不道之事，我看现在还有谁会来帮你。”剑尘冷声说道，一拳击出，打在虎王的背脊上，将虎王的背脊骨给打断，整个虎背顿时洼陷了进去，那强大的力道更是将虎王的射去从半空中给打了下去，狠狠的砸在下方的大地上，将那布满裂缝的地面都给砸出一个大窟窿。

　　剑尘动作没有停留，身子从空中落下，虎王刚刚才从地上爬起来时，就又是一脚重重的踢在虎王的脑袋上，将虎王整个身躯都给踢得凌空飞了出去。

　　虽然剑尘可以轻松的杀了虎王，但他根本就不想这么做，因为这太便宜了虎王了，因此，他要狠狠的踏践虎王身为八阶魔兽的尊严。

　　虎王的身躯凌空飞出去了五十米远的距离才狠狠的拽在地上，甩了甩有些被剑尘这一脚踢得有些发蒙的脑袋，旋即用充满恶毒的眼神紧紧的盯着剑尘，口吐人言：“要想杀我，没那么容易，剑尘，你迟早会为你今日做出的愚蠢事情而后悔的。”话一说完，虎王周身突然被一层无比强盛的血红色光芒笼罩，十分耀眼，当血红色的光芒消散时，只见虎王那巨大的金色虎躯已经消失不见，已经使用秘法逃走了。

　　见虎王突然消失的无影无踪，剑尘的脸色顿时微变，旋即立即闭上眼睛，神识全力散发而出笼罩方圆万里，试图找出虎王的踪迹。

　　“竟然消失了！”剑尘很快就睁开了眼睛，脸色一片铁青，因为在方圆万里内，他竟然没有发现虎王的踪迹。

　　这时，一直站在最后方没有说一句话的黑鱼嘴角突然露出一丝戏谑的微笑，道；“我知道他逃到哪里去了。”

　　闻言，剑尘面色一喜，立即转身望向黑鱼，道；“黑鱼前辈，请告诉我虎王的位置，一定不能让他逃走了。”

　　鹏王眼中精芒一闪，目光顿时从剑尘身上移开落在黑鱼身上，露出惊疑不定之色。

　　黑鱼微微点头，道：“剑尘小兄弟莫急，我这就将擒拿过来。”黑鱼手臂在身前随意的一划，空间立即被撕裂，然后迅速形成一道空间之门。

　　此刻，在距离纵横山脉十万里之外的一片荒芜地带上，一直全身都是鲜血的巨大老虎正十分虚弱的趴在地上，似乎连站起来的力气都没有了。

　　这正是刚刚逃出来的金利坚家族的两大王者之一虎王。

　　“剑尘，你活不了多长的时间了，等我恢复一些力气之后，我立即前往兽神大陆将发生在这里的事情禀告给王。”虎王目光中尽是恶毒之色，发出低沉的呢喃声。

　　突然，虎王的面色一变，目光紧紧的盯着前方的空间，只见在他目光所望之处，那里的空间开始剧烈的扭曲了起来，一道空间之门在虎王眼睁睁的注视下迅速成型。

　　“不好！”虎王心中大惊，刚想挣扎着站起来，就有一只能量所化的大手从空间之门内伸了出来，抓住他的身躯就拖进了空间之门内。

　　当虎王穿过空间之门时，才震惊的发现自己竟然又回到了纵横山脉深处了。

　　“在我面前你没有逃走的能力，还是别白费力气了。”一道苍老的声音在虎王耳边传来。

　　虎王循声望去，只见一身黑衣的黑鱼正站在自己身边。

　　虎王的心顿时凉了起来，一股绝望在内心中弥漫，他知道自己先前看走眼了，这名站在最后方的老者竟然是一位实力恐怖的强者。