    陈绍文果然不是姜乾的对手，一直被死死压制。

    他的速度跟不上这个少年，手触摸不到身体，无法封印超能力。

    数个回合过后，左手惨被齐腕斩断，鲜血嗤嗤直冒。

    “可恶！”

    陈绍文撤到数米开外，从衣服撕下一块布条缠在伤口上方，紧急止血。

    紧接着，他又从口袋里找出治疗药剂灌进了嘴里。

    “来啊，继续啊。”姜乾挑衅地扬起下巴。

    陈绍文暗暗咬牙，不太敢上。

    “现在这种局面，我们相当是困入了死局。

    一起出手！

    杀不了他，我们都得死！”

    陈绍文咬牙切齿地说。

    高腾跟夏玲对视一眼，“小心点。”

    手掌放在她的肩膀上，各种强化叠加在身上。

    “你也小心点。”夏玲表情凝重地说。

    “放心，我比你强多了……”

    夏玲怒道：“小废物三个字你给我收回！”

    高腾很无辜，“我还什么都没说呢。”

    “上！”

    陈绍文一声大吼，众人全部冲了上去，从各个角度袭击姜乾。

    姜乾的表情没有丝毫变化，始终面带微笑。

    他的身体突然像陀螺高速旋转，展现出极致的挥剑速度，锋锐无匹的剑气暴盛而开。

    高腾立即用出急停。

    姜乾的旋转陡然停止。

    “诶？”

    姜乾的嘴里发出惊疑声，有点搞不清楚状况。

    可是，他的反应速度太快了，面对众人的围攻，他以吴庆为突破口，冲出了包围。

    而吴庆……

    他的脖颈被割开，仅有皮肤跟脑袋相连。

    好家伙，又有人领盒饭了。

    高腾算算时间，这个人出场好像没有十天。

    真遗憾，没有打破活过十天的“腾定律”。

    高腾的心情还有点轻松的意思，陈绍文可就浑身汗毛都炸了。

    又少一个同伴，战胜姜乾的几率便有少了很多。

    街道上，又陷入了对峙。

    “怎么又不动了？

    我可以理解为你在害怕吗？”

    陈绍文的脑袋一阵阵眩晕，伤口已经痊愈了，不再失血。

    可是他精神上支撑不住，恐惧让他浑身发麻。

    深深的无力感从心底涌到全身的每一处地方，好像使不出力气了。

    “你们就看着我苦战吗？

    就没人想来帮帮我？

    不是说好一拥而上的吗？”

    魏瑶气冲冲地从房里走了出来，看到惨烈的战场，她顿时一愣。

    “什么情况？”

    姜乾随即动了，好似瞬移般出现在魏瑶身前，利刃刺向胸膛。

    魏瑶的实力可比陈绍文差多了，她看到姜乾的身影瞬间模糊，瞬间出现在自己身前，闪着寒光的利刃在眸中急速放大。

    金铁交击之声响起，魏瑶用匕首架住了利刃。

    一瞬间，冷汗遍布全身。

    好险。

    她完全是凭直觉挡住了这一击。

    “不错嘛，竟然能挡住我的攻击。”

    姜乾笑着说完，猛然双剑狂斩，重重剑影向魏瑶覆盖。

    距离太近了，魏瑶来不及撤退，挥起匕首格挡。

    金铁交击之声不绝于耳，火星四处溅射。

    两人的速度都快至毫颠，就连夏玲这个S级能力者，都看不太清楚。

    突然！

    姜乾停了下来。

    魏瑶还在发疯般挥舞着匕首，口中连连大喊。

    姜乾忍不住笑出声，觉得太好笑了。

    魏瑶这才停下来，摸摸自己的身体，发现安然无恙。

    “难道我把每一剑都挡下来了？

    我这么厉害了？

    死亡的危机使我突破了？”

    魏瑶的心里高兴起来。

    只是，她还没高兴太久，两条手臂便传来了难忍的剧痛。

    皮肤浮现出了无数的血痕，血珠渗了出来。

    “这……啊！！”

    魏瑶痛苦地惨叫，肉块从她手臂上噼里啪啦掉落下来，露出森白的骨骼。

    “我的剑术还是不到家，居然还有肉跟骨头相连，需要努力修行啊。”姜乾认识到自己的不足，自我检讨。

    陈绍文愣了几秒，化为一道流光向姜乾射去。

    距离姜乾还有半米远时，他的身体瞬间止住。

    剑尖几乎贴着他的眉心，一滴鲜血从刺破的皮肤渗出，顺着鼻梁流淌而下。

    “啊！”

    “啊！！”

    “啊！！！”

    陈绍文仿佛疯了一般，崩溃地大喊。

    他踉踉跄跄倒退好多步，一屁股坐在了地上，竟然两眼翻白晕过去了。

    姜乾嗤笑一声，视线重回到魏瑶身上。

    “我真没想到，堂哥会死在你这种废物手里。

    他怎么就变得连废物都不如了呢？

    真是令人感慨万千啊。”

    姜乾一步一步走向魏瑶，吓得她一步一步倒退，惊恐到了极点。

    “在我成长的过程中，堂哥一直是我最敬佩的人，他教会了我很多道理。

    我还从他那里，学到了威力强大的剑术。

    每次跟他比剑，我都特别绝望，这个人怎么这么强？我到底什么时候才能超越他？”

    姜乾轻笑出声，“那时候，族人都觉得我有一天能够超越堂哥。

    他们明明弱得可怜，什么都不懂，却信心那么大，现在想想，真是好笑。”

    顿了两秒。

    姜乾接着道：“我从一招都接不住，到渐渐能跟堂哥打得有来有往，花了很长很长时间，漫长到像过了几百年几千年。

    有一天，我忽然就战胜堂哥了，我高兴得一天都吃不下饭。

    后来，每一次跟他比剑，我都能获胜。

    那种开心的感觉消失了，并产生了极其强烈的厌恶。

    他应该是我一辈子都仰望的人啊，怎么能败在我的剑下呢？”

    “他应该早点死的。”姜乾仰望黑沉沉的穹顶，“那样的话，就永远都是不可战胜的了，而不是变成一个废物。”

    沉默了几秒。

    姜乾的眼睛注视魏瑶，这让她浑身汗毛倒竖，感觉到了强烈的死亡危机。

    魏瑶立即转身逃命，爆发出超出极限的速度。

    她撞在了漆黑的结界上，被震飞了回来，五脏六腑犹如刀绞，痛得她浑身抽搐。

    “就算他是废物，他也是我敬爱的堂哥。

    你杀了他，让我高兴又生气，心情特别的矛盾。”

    姜乾闲庭信步般走到魏瑶身边，利刃挥落。

    “相差几位，居然有着巨大的实力鸿沟，超S级真是不可思议。”

    一直看戏的高腾准备出手了，他有足够的把握战胜姜乾。

    因为他很强。

    姜乾现在做到的事情，他同样能做到，而且做得更好！

