
这听起来倒是不错。

但她不喜欢被束缚的感觉，更加不想成为任何一个人的私人医生，因为一旦答应了，她就得肩负起保护萧城的责任。

要是哪一天他死了又或者是中毒了，说不准还会责怪自己，说她没有把他给保护好，

这么想起来的话，这私人医生还是别做了比较好。

“我很感谢萧先生这么看得起我，愿意把你的命交在我的手上，但是我不想做任何人的私人医生，我也不想替你管你的命，所以很抱歉萧先生，我不能做你的医生。”

陆浅说完便准备离开，萧城抓住陆浅的胳膊问道：“如果陆小姐不愿意做我的私人医生，那陆小姐可不可以在我中毒的时候帮我解毒？”

陆浅对上萧城祈求的目光，她觉得萧城真的有些可怜：“好，如果我有时间的话。”

萧城：“……”

“陆小姐的意思是，你要是没时间就不管我了？”

那不是废话？

她忙着呢，哪里有这么多的时间去管别人？

“我很忙的，不过你要是真的到达了生死关头我可以救你一下。”

陆浅让萧城把手机拿出来留了一个自己的电话给他：“记住我的话，到了生死关头才能给我打电话，没到那种地步就别打。”

“好。”

“你还有事吗？”

萧城问陆浅：“你看我现在有没有中毒？”

陆浅抓住萧城的胳膊把了一下脉：“除了肾虚了一点之外，其他都还好。”

肾虚？？

“陆小姐，我肾挺好的。”

陆浅松开萧城的胳膊：“你每次几分钟？”

萧城：“……”

“什么意思？”

“就是男女之事几分钟？”

萧城被陆浅问的脸色涨红：“我、我还没有结婚。”

思想这么传统的吗？

“你第一次还在？”

“嗯。”

陆浅给出萧城出自真心的建议：“那我建议你赶紧把你第一次送出去，要不然我怕你老婆新婚之夜因为你第一次留下心里阴影。”

话落，陆浅离开了萧城车上。

萧城追上前不解的问：“为什么会有阴影？”

“因为你不行啊！”

萧城满脸尴尬。

现在的女孩子都这么直接吗？

萧城尴尬的说道：“我、我行！特、特别行！”

陆浅看着萧城摇摇脑袋：“你行，但是我还是建议你多吃药。好好补补，因为你的肾……”

陆浅欲言又止，然后摇摇头。

“不太行。”

陆浅觉得应该是萧城被下了太多毒所导致的。

他的身体那是真的很差劲。

再不补补，岂止是不行？断子绝孙都有可能。

陆浅全程摇着头走进了陈家，陆浅的出现让宾客们都不自觉的把目光落在了她的身上，陆浅奇怪的询问：“你们全都看着我做什么？”

“陆小姐，刚刚是我们有眼不识泰山，冲撞到了你，你能原谅我们的不懂事吗？”

陆浅看了一眼自己眼前的大叔们问：“你们都是小孩子吗？”

大叔们摇头：“那倒不是。”

“既然不是，那你们为什么还会不懂事？各位叔叔们，有些时候说话别这么难听，因为你们永远也不知道站在你们对面的人是什么人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515135"  chaptername="第273章你们是孩子吗">加入书签</a>
</div>
