    离家数日，吃过晚饭的赵军，终于又回到了自己炕上，现在的他，就想好好的睡上一觉。

    可因为赵有财感冒，为了不传染给两个小丫头，王美兰就把赵虹、赵娜的铺盖都拿到了赵军屋里，让她们和赵军一起睡。

    结果这两个小丫头睡觉太不老实，翻跟头、打把势，弄得赵军一宿净做噩梦了。

    第二天，她们又早早地起来，在赵军耳旁呜嗷喊叫的，恨得赵军牙根直痒痒。

    无奈的他，只能起床。

    等吃过早饭，赵军便往李家去，他想和李大勇说，让李大勇再找人帮着做几副滑雪板。

    他到李家时，就听李宝玉正在他和李如海的房间里，给李如海、李小巧讲故事呢。

    而他所讲的，正是宝玉林中手刃野猪的故事。

    当他说到自己持刀怒捅野猪喉咙那一段时，李如海和李小巧已然目瞪口呆，对自己的大哥惊为天人。

    赵军笑了笑，没去打扰这三兄妹，而是来在东屋，和李大勇、金小梅打声招呼。

    李大勇一边卷着烟，一边问赵军道：“小军，你那青狗和白狗都是挂钳子的狗啊？”

    赵军一愣，问道：“李叔，你咋知道呢？”

    李大勇一抬下巴，往对面屋示意了一下，说：“不挂上钳子，就他那两下子，还能捅着野猪？”

    赵军闻言一笑，果然在行家面前一说，人家就懂。

    为啥以前赵军和李宝玉从来不敢刀猎，而这次去永胜屯，他们却连刀了三头野猪。

    这是因为，想要打猎，必须有两条挂钳子的狗，把野猪的两只耳朵全都钳住。

    以前只有大青一条狗挂钳子，它咬住野猪耳朵的时候，野猪还能左右摆头。

    可现在多了白龙，它和大青一起钳住野猪双耳，那野猪一时间难以甩头，无法使嘴牙伤人。

    只有这般，才能刀猎。

    接下来，赵军把还用野猪皮做滑雪板的事情一说，李大勇当即应下，说上班找人给赵军做。

    然后，李大勇又问赵军，那张援民咋把滑雪板给弄丢了。

    赵军就把他从张援民家里听来的经过，给李大勇说了一遍，李大勇和金小梅听完，笑的上气不接下气。

    笑了好一会儿，李大勇才和赵军说：“其实，那天他跟我说的那招挺好，这咋那石头仓子还有个门？”

    “可不嘛。”赵军说：“要不然那熊霸咋能从旁边冒出来呢？”

    听到这屋有笑声，李宝玉他们三个从对面屋过来，李宝玉见是赵军，便问：“哥哥，你啥时候来的？”

    赵军笑道：“我来的时候，你正白话的起劲儿呢。”

    李宝玉闻言，嘿嘿一笑，拉着赵军来到他屋里，从木桌下拽出个木头箱子。

    等李宝玉把箱子打开，赵军才看见这箱子里装的全都是跳猫套子。

    “哪儿来的？”

    李宝玉道：“昨天我大舅过来拿野猪肉，顺道给我捎来的。”

    赵军抬头往外瞅了一眼，对李宝玉说：“我昨晚没睡好，明天咱俩再上山，把这些套子都下了。”

    “行！”

    就在二人说话时，出去上茅房的李如海跑了回来，对赵军说道：“军哥，张来宝咋在你家门口转悠呢？”

    就连过完年才刚十四岁的李如海都知道，赵家和张家不对付。

    赵军起身，直往外面走去，李宝玉紧忙跟上。

    二人出了李宝玉家，就见张来宝正背对着他们往前走，他走过赵军家大门，又转身要往回赖。

    可他一回头，就看到了赵军和李宝玉。

    “军哥！”张来宝紧走几步，来在二人面前，热情地打着招呼。

    赵军没有说话，李宝玉则问张来宝，“张来宝，你在我们门口转悠啥呀？”

    张来宝笑道：“我寻思来找我军哥有点事。”

    “啥事啊？”李宝玉又问。

    “宝玉啊，你瞅瞅你。”张来宝又道：“我找咱军哥，又是不找你的，你总问啥啊？”

    李宝玉一听这话，有些不乐意了，只听他一握拳，指缝间嘎巴声响。

    这时，赵军伸手在李宝玉背上一拍，李宝玉便不再言语，只听赵军问张来宝：“你说吧，找我啥事？”

    张来宝刚要开口，可还不等他说话，就听不远处传来了一个人的声音。

    “赵军啊！”

    三人转过头，看清来人之后，异口同声的喊道：“赵叔。”

    赵国峰点了点头，背着手走来，他来在张来宝身旁，与其并排而站。

    赵国峰看向赵军，问道：“听说你昨天下午回来的，永胜屯子那边的事，你给处理咋样啊？”

    赵国峰说话间，给赵军使了个眼色，而这个眼色还是冲着张来宝那个方向。

    张来宝在赵国峰身旁，赵国峰微微侧头时，张来宝根本看不到这一幕。

    永胜屯的事，关他赵国峰何干？

    但赵军瞬间心领神会，当即答道：“嗯，赵叔，都处理完了。”

    说话时，他还重重地点了一下头。

    “那行，那我走了。”赵国峰又丢下一句话，然后转身就走。

    “赵叔慢走。”

    看着赵国峰远去，张来宝心思一动，对赵军和李宝玉说：“我们前天上山打猎，屯长还给我们拿枪了呢？”

    “嗯。”赵军心里明白，秦强和张来宝一伙人能去救张援民，肯定是赵国峰和徐长林使了什么套。

    但忽悠完他们，赵国峰还怕这帮人会出意外，所以才给他们拿的半自动步枪。

    否则的话，这满屯子又有几人能从屯部借出枪来？

    见赵军神色如常，张来宝又补了一句，说：“给我们拿两把枪呢。”

    张来宝此话一出，赵军顿时感觉很是惊讶。

    只不过赵军惊讶的不是赵国峰给他们拿了几把枪，而是惊讶听说这帮人带了不少狗，还拿着两把半自动步枪，这都没能给熊霸杀下来，那这熊霸得多厉害啊？

    想到此处，赵军很好奇地问张来宝，“你们拿两把半自动，是打啥去了？”说这句话时，赵军还抬手按在了李宝玉背上，示意他不要说话。

    张来宝他们去打的啥，赵军自然知道，可他就是要装作不知道，这同样也是赵国峰的意思。

    “熊霸！”张来宝似炫耀说道：“一千来斤大熊霸啊！”

    “那你们打下来了么？”

    被赵军这么一问，张来宝脸色一变，摇了摇头，才说：“都TM赖陶大胜！”

