    叶辰继续待在原地，没了古族本源，就用自己的体质本源疗伤。

    必须得尽快恢复过来，然后想办法离开这个鬼地方。

    还答应了一世葬天棺以及六世葬天棺办事呢。

    可不能出篓子。

    不然，天刀大帝就真的得完蛋了。

    而且，这次弄了万岛宗一票大的，估计等禁区的黑潮退去，天葬海就得掀起一场讨伐万岛宗的风暴，这个大热闹，也不能错过。

    最主要的一点，还是去天道牢笼那边，娘亲的时间不多了！

    …………

    位于叶辰不远处，两名大汉，垂头丧气。

    “刘星源，你的后代太丢脸了，竟然连个垃圾神体都干不过，害的老子输了那么多好东西给神族那些狗东西！”其中一个大汉，骂骂咧咧。

    另外一个名为刘星源的大汉，黑着脸，瞪着旁边的大汉，道：“我的后代丢脸？那可是一个中级神体，你张川风的后人，面对中级神体，能扛半刻钟？”

    张川风脖子都梗粗了，道：“说的你家那小子扛过了半刻钟似的。”

    刘星源一脸骄傲，道：“不多不少，正好半刻钟！”

    张川风：“那还不是输了！”

    两人你瞪着我，我怼着你。

    忽然。

    刘星源道：“有人！”

    张川风立刻顺着刘星源的目光看了过去，道：“奇怪，这小子身上，没有虚神界的气息，他不是在这里出生的，莫非是外边进来的？”

    刘星源：“是有古怪，明显就是个圣境，他怎么进来的？”

    “过去看看！”

    两人立刻飞了过去。

    正在疗伤的叶辰，心中忽然一惊，立刻睁眼。

    顿时。

    浑身起了一层鸡皮疙瘩，冒冷汗！

    竟然不知道何时……有两个大汉靠近了自己！

    要不是刚才他们两个在旁边说话，现在都绝对没有丝毫的察觉。

    刘星源：“确定了，外边来的。”

    张川风：“三道同修，罕见的好苗子。”

    刘星源目露疑惑：“奇怪了，他似乎被神级的力量轰过……这都不死？！”

    张川风：“要不拆开来看看？”

    叶辰心头狂跳。

    “晚辈叶辰，初来贵地，如果有冒犯的地方，还请多多关照。”

    刘星源看向张川风，道：“他喊你老哥呢。”

    张川风嘿嘿一笑，道：“我的岁数，当他老祖宗都绰绰有余，他是在喊你老哥。”

    刘星源有发飙的趋势，张川风是变着法占他便宜呢！

    张川风懒得搭理，继续看向叶辰，道：“小子，这里是虚神界，你怎么进来的？”

    叶辰的表情，顿时变得无比精彩！

    早就听那帝境之上的老龟说了，帝境之上的神级强者，绝大多数都在虚神界。

    可虚神界究竟位于什么地方，那老龟也不清楚。

    罗天那憨憨，带着自己钻洞，竟然来到了虚神界……

    难怪自己完全察觉不到这两个变态靠近，原来，是两个神级的强者！

    可是……

    神级强者，就这个样子的？

    感觉像是两个猥琐男！

    张川风盯着叶辰，道：“小子，你现在的想法，很危险。”

    叶辰也不隐瞒了，将自己来到虚神界的经过，说了一遍。

    当然，就只是说了神核碎片引爆。

    还没弄清楚这两个神级家伙的来历前，不能乱说，万一他们是万岛宗的天万老狗的老祖宗，那可就不妙了。

    “难怪，原来是神核碎片引爆弄出来的意外，你小子的命还真够硬的，这都没死。”张川风说道。

    刘星源目光一闪，道：“你叫叶辰对吧，你身上的伤很麻烦，当然，我能帮你疗伤，让你短时间内就生龙活虎，但你得帮我办件事。”

    张川风忽然蹙眉，看向刘星源，道：“别胡闹！”

    刘星源：“没事，这小子的实力在圣境层次中，绝对属于顶尖的，难道你没发现，他体内的法则气息多的不可思议？”

    叶辰：“不知前辈有什么事需要我办？”

    刘星源：“打几个神族圣境，敢不敢？”

    叶辰的眼睛瞪大！

    神族？！

    祸乱天元大陆的那一群异族，就是神族制造出来的，关键是，那些异族还都是神族制造出来的失败品！

    叶辰：“二位前辈，我这一身法则混乱不堪，其实没有多强的战力，我在圣境中，是垫底的……”

    张川风道：“的确，法则虽然多，但冲突的厉害，你没死在这法则冲突之下都算是奇迹了。”

    叶辰强行凝聚法则战剑，上百种法则之力变得紊乱，这个麻烦，现在都还没解决。

    张川风：“刘星源，别胡来，既然是人族，我们遇到了，便是缘分一场，顺手帮他一把吧。”

    刘星源也不再坚持，点了点头，道：“走吧，带你去我们的驻地，你留在这里，万一有神族的家伙经过，你就是死路一条。”

    叶辰：“这附近，到处都有神族？”

    刘星源嗯了一声，道：“虚神界，是天元大陆与神界的一个交界点。”

    叶辰脸色剧变，道：“还有一个朋友，跟我一起进来的……”

    张川风：“人呢？”

    叶辰：“他去探路了。”

    刘星源：“不用等了，他不是在虚神界土生土长的，又没有神级的实力，他会迷失方向的，不可能再回来找你！”

    张川风：“这是实话，你在这里等，完全没有任何意义，先跟我们走吧，到时候我帮你去附近几个人族的驻地问问看。”

    叶辰的心情，陡然变得压抑。

    “二位前辈，那有什么办法可以离开虚神界？”

    张川风：“我们是办不到。”

    叶辰：“二位前辈，谁能办到？”

    刘星源：“除非虚神界的人族镇神使出手，或者，当你拥有天神的实力。”

    “二位前辈，能否为我引荐镇神使？”

    张川风摇了摇头，道：“虚神界，总共只有七大镇神使，其中四大镇神使又常年坐镇最危险的区域，另外三位镇神使也有很多大事要办，别说为你引荐，就连我们，数万年来，见过镇神使的次数也就那么寥寥几次。”

    “行了，你若是愿意跟我们走，那就走吧，毕竟都是人族，帮你一把无可厚非，可你执意留在这里，我们也不勉强你。”刘星源说道。

    叶辰看了一眼罗天离去的方向。

    罗天回来的可能性，微乎其微了，只能自己去找他！

    可自己对虚神界，一无所知。

    而且，离开虚神界，还得找到镇神使帮忙。

    故此，叶辰做出决定，道：“二位前辈，我跟你们走！”

