    “柳柳说了，您一定会路过此处，我怕和主子错过，所以才堵了门，您不会怪我吧？”

    曼卿摸摸她的脑袋，旋出了两只酒窝，

    “你都说了，是为了等我嘛，怎么会怪你呢？那什么，我前世真是你的主子吗？”

    “嗯，小白一出蛋壳，第一眼看到的就是您，我以后再也不要离开了，呜呜，好想您啊，还有以前的一切。”说着，大大的眼睛里，冒出了一连串的泪珠，

    曼卿拉着她的小手，直接回到了空间，既然是自己人，先和大家见见吧，危机解除，他们一会也好赶路。

    “咦，你怎么找来了？刚才外面的妖怪就是你啊？”第一个出声的竟然是小黑，他们似乎认识啊。

    “小黑~你跟主子在一起呢，太好了，怪不得到处都找不到你，原来……”她还想再说，却被小黑一把拉走了，

    “你傻呀，那些事现在不能说，你来了就好，主子身边没个得力的，老是被人欺负，别提多憋屈了。”话没说完，头上就挨了一下，

    “瞎说什么大实话呢，被人欺负一下怎么了？还憋屈，天天欺负丢丢，当我不知道呢？”

    丢丢和幺幺虽然用功，偶尔也会休息一下，经常被他拉去做工，

    “嘿嘿，主子，他们是自愿干活的，谁都不想吃白食嘛，给了那么多资源，干点活不应该呀？”

    小白看着他，眼里透着惊奇，这小子疯啦，敢和小主子这么说话？要是被神主听到，还不得受罚呀，可又一想，神主远在天边，以后，主子由她来护着！

    小白双手放在了头顶，忽然旋转了起来，很快便化作了一道光，往她的手腕飞去，可到了跟前，却看到手腕上另有两只眼睛，小白龙在这一刻突然醒来，四目相对，两者竟然融合起来，

    曼卿也被这变故弄懵了，小白龙一直睡着，难道小白吃了他吗？

    “怪不得我看他眼熟，原来，他就是小白的一魄，这下好了，小白的力量全回来了。”

    原来，那条白龙不过是缕残缺的魂魄啊，她突然想起了南伯，自从那天收进了屋子，他似乎还从未醒来。

    曼卿忙跑回去，将那颗魂器找了出来，小黑见多识广的样子，说不定认识他呢？

    “小黑，你快来看看，认识这位老人吗？”南伯睡着，好在魂器有一面是透明的，小黑看了几眼，摇了摇头，

    “里面的魂魄快散了，要想救他，必须要埋到神树底下，吸取了神庙的光辉，才能找回飘散的碎片。”

    “好吧，等小白醒来问问，有什么办法，能去神界？”

    “您拿来我先瞧瞧。”一道光从她的腕上飘落，地上多了个漂亮小丫头，正是小白，曼卿将珠子递了过去，

    “嗯，没那么严重，虽然去不了神界，埋在那里也行。”说着，她跑到了小屋前，将魂器埋在了树下。

    半晌，阿薇他们才从震惊中清醒过来，看着小丫头也喜欢的不行，这就是龙吗？

    “你们认识一下，她叫小白，以后就是咱们的一员了，这些都是我的亲人，”小白蹦跳着，到每个人身边都点了一下，

    “我做好印记了，以后你们遇到危险，我也会第一时间帮忙的，”她也召出了七条蛇，让它们拜见主子。

    “这是七彩蛇，它们平常分开，若是遇到强敌，也能合成一条，到时候威力大增，刚才你冒犯过主子，说吧，如何自罚？”

    没等小蛇说话，曼卿赶忙拦住了，

    “不知者不罪，这个你都忘了吗？”

    “主子宽宏大量，你们要知道好歹，对主子更忠心才是。”七条蛇同时匍匐在地，向曼卿臣服着。

    “您看这个，还认识吗？”小白拿出了一把小剑，剑身不长，却是黄橙橙的，难道是金剑吗？

    “不记得了，这是我的武器？”曼卿猜测着，

    “嗯，它是您的本命武器，试试能不能唤醒，”原来小金剑已经沉睡了，她的识海有了小刀和绫子，还能容下它吗？

    “您最多容纳过十件，这才到哪？”曼卿一下子乐了，原来自己这么厉害呀，武器多，就意味着实力强嘛，可惜，什么办法都用了，还是没能唤醒它，

    “放到枕边好了，时机到了，它自然会醒，”

    既然现在没了障碍，曼卿决定继续赶路了，看着漫天的星斗，曼卿好奇的问她，

    “这雨是你弄的吧，怎么一下子就晴了？”

    “是啊，呼风唤雨可是我的强项，其实，也是水循环的一种形式嘛，要不然，那片水泽不就干了？”

    “你收到了哪里？”小白除了一袭白衣，身上也没个挂件啊。

    “呵呵，主子你将神识探过来，我收在了识海，您看看。”两人有着契约，曼卿的神识好不费力的进入了小白的识海，只见白茫茫的，一眼望不到头啊，

    “你的识海真大呀，比我的大多了，”

    “您以前是我的三倍，主子，咱总有恢复的一天，到时候，再报仇雪恨！”

    “你说什么？我历劫是被人害的吗？”曼卿一问，小白赶忙捂住了嘴巴，坏了，柳柳再三说了，那是秘密，现在不能告诉主子。

    “那什么，您能不问吗？”看着她泫然的样子，曼卿笑着说，

    “喏，这些送你，里面的珠子是我小时候戴过的，”所谓随乡入俗嘛，阿薇他们花枝招展的，小白也得戴上点，要不然，不像一家人了。

    “我只要这颗，它能自发光的，等哪天，咱们回龙宫玩玩，这些东西要多少都有。”

    曼卿这才想起来，小白就是一条龙啊，什么珍珠没见过？阿薇正在那边看地图，突然说到，

    “前面有三座城连着，走两天就到了，画的都是绿圈，可以绕过去的，咱们还要去吗？”

    “能绕的地，都不去了，出来快一个月了，连丹都的墙都没看到，路上不能再耽搁了。”

    有了小白，曼卿的底气也足了不少，有时候还走夜路，倒是遇到几个麻烦，小白一出马，还真是没什么问题。

