    “截至2008年12月26日，2008年北美地区全年总票房为91.79亿美元。

    与2007年六大电影公司的年终成绩全部越过10亿美元大关相比， 2008年只有四家总票房过10亿美元。。。

    顶峰娱乐和传奇影业，另外两家是迪斯尼和20世纪福克斯。。。。。。”

    会议室中，安迪史密斯召开了他入主环球影业后的，第一次全体管理层的新年会议，听取着2008年的总结汇报。

    不得不说，好莱坞电影工业，2008年相比于2007年业绩还是有一定程度的下降，不论是年终总成绩还是影片过亿数量都不如去年，更重要的是海外票房在缩水。

    六大电影公司代表了当今好莱坞的主流电影走势，08年除了索尼发行电影数量与去年持平以外，其他几家都有不同程度地下降。

    其实总体来说2008年的成绩还算优秀，毕竟在07年年底好莱坞编剧协会大罢工的影响以及金融危机爆发的影响下，好莱坞经历了暑期档之后的大滑坡以及圣诞档的不景气，依然保持总票房成绩跃居历史第二的成绩，着实不易。

    安迪看着手中的表格，07年的环球比较风光，票房奥斯卡双丰收，还有五部影片本土票房过亿，位列六大公司之首。

    08年则是小成本影片发挥出色，但由于没有出现《冒牌天神2》和《黄金罗盘》这样的年度票房哑炮，虽然并无耀眼的大片出现，但依然稳住了一定的市场份额与去年持平。

    08年环球影业旗下并无2亿档的作品，《妈妈咪呀》在梅姨的精心演绎下，本土票房全线飘红，海外票房竟然也高达4.3亿，有赶超《暗夜骑士》的架势。

    但神奇绿巨人堪称年度最具有讽刺意味的失败电影，上映前对老版绿巨人多次打压和嘲讽，但最终票房却不尽人意，损失不小。

    好吧，安迪差点郁闷的要吐血，当初是为了分摊风险，让环球影业帮着漫威影业背锅的，现在好了，自己坑了自己。。。

    至2008年年底，环球影业仅四部影片过亿，想想07年过亿影片的数量让其他公司万分羡慕，而现在不过泯然众人。

    安迪目光看向已经接任环球影业ceo的罗伯弗雷曼，心情舒畅了许多，毕竟他的顶峰娱乐影业可是非常的争气，把六大中的四家踩在了脚下。

    顶峰娱乐的崛起真的是震惊好莱坞，要知道这还没算上已经拍摄出来延后到09年上映的几部大制作，《全民超人》《暮光之城》《速度与激情4》，还有正在紧锣密鼓拍摄中的，无论是哪一部都可以轻松的本土票房过亿。

    要知道，当环球影业的管理层们看到罗伯弗雷曼拿出的09年顶峰娱乐上映计划表时，都傻眼了，12部电影，整整是环球影业上映计划的三倍。

    众人感叹顶峰娱乐崛起大势已成的时候，也无比庆幸和欣喜，毕竟现在顶峰娱乐已经成了环球影业的子公司，发行上，环球影业也会分到一大块蛋糕。

    安迪相信，今年必然会超越去年，缔造环球影业全新的历史纪录并且帮助好莱坞冲击100亿元大关！

    “今年只有4部电影的上映计划肯定是不行的！”安迪看着项目计划书，面色有些难看的皱眉合上文件夹，随手扔在了会议桌上。

    “20亿美元！排除顶峰娱乐，这是环球影业今年要达到的最低标准。”

    听到大BOSS的要求，会议室里的所有人都不自觉的额头冒出黑线来，内心一片苦涩无语。

    亚当弗格森张了张嘴，想说什么，不过看到对面的罗伯弗雷曼眨巴了几下眼睛，微不可查的摇了下脑袋，不由的苦笑一下。

    “应该问题不大。”会议室里安静异常，呼吸声清晰可闻，这时，罗伯弗雷曼才淡笑着开口说道，立刻吸引了所有人瞪大眼睛的注视。

    “不过，老板，你看能不能从嘲笑鸟版权公司那里拿几个剧本过来？”

    “呵呵，你倒是会省事，好吧，我会让卡尔把《宿醉》的剧本送过来。。。这样吧，《赤焰战场》和《惊天魔盗团》也让他一起拿过来。”安迪笑着对罗伯弗雷曼说道。

    罗伯和卡尔相处的不错，从他那里知道自己的大BOSS写了好几个剧本，也看过这些剧本大纲，所以他非常清楚那些剧本都是非常好的故事。

    说实话，大BOSS的这个剧本给罗伯解决了很大的麻烦，自从他接任环球影业的ceo后，除了熟悉各部门梳理人事问题外，大量的时间放在了查看剧本大纲上。

    环球影业一直在运行着一套由创意团队提交大约7页的故事梗概到决策层，只有经过决策层全票通过的项目才有可能被继续开发，直至最后一稿剧本被确认，某些项目的这个过程可能需要两年之久。

    虽然稳妥，但是一部电影的立项周期也过于漫长和麻烦，完全没有他在顶峰娱乐时的自由度，当然，好莱坞六大都有着自己独特的一套筛选机制，原来就职于派拉蒙的罗伯弗雷曼自然不陌生，他也很好的转换了思维，毕竟现在执掌家大业大的环球影业和管理新公司的方式是不同的。

    然而环球影业的再次易主，无可避免的还是造成了公司内部的一些动荡和混乱，高层的变动，新团队的入主，自然需要时间来磨合，这不是一蹴而就就可以解决的事情，无论什么时候，人心都是最大的问题。

    项目开发一直都是电影公司的重中之重，制片管理部门在环球影业体系中，也处于非常重要的地位，为了尽快的让环球影业步入正轨，罗伯弗雷曼这个ceo亲自兼任了这个部门总负责人。短短一个月的时间，他已经亲自审核细读的项目达到200多个。

    制片部门在一个电影公司的架构中非常重要，权力也很大，从最早期的剧本开发阶段就会介入到项目中，从拍摄到后期制作等各个环节，大部分话语权都由制片管理部门掌控，这也要求制片部门必须具有极高的专业性，制定标准的制作流程，对市场有着敏锐的把控及准确的判断。

    这些问题和困难，罗伯弗雷曼已经跟安迪反应过了，今天这个会议，也是安迪给自己的这个属下站台，解决问题的，而解决这个问题最简单的办法就是把在顶峰娱乐和漫威影业运行的很出彩的‘绿灯委员会’给搭建起来。

    “为保证年产电影达到15-17部，仅有10人的开发部门需要具备极高的工作效率及准确的判断力，而每年需要储备的项目更要增加到400个，这也是环球公司拥有强大生命力和竞争力的重要保证。

    为了缩短优质项目的立项周期，公司将组建由策划部门，制作部门，财务部门，全球发行部门，衍生品开发部门，法律部门等组成的电影项目风险评估把控体系，也就是‘绿灯委员会’。

    一个优质项目，把它的各环节做出预估和财政试算模型，形成数据提交绿灯委员会后，能确保达到超过15%的利润回报指标，就可以立即立项。”

    安迪表情严肃的环视着会议室中的众人，声音有些清俐的做出决策，一言堂就是这种好处，不需要讨论商量，他这个大BOSS可以一言而决。

    “电影的创作生产不是一场游戏，不可以半途而废，或抱有怀疑，每一个工作人员对电影的承诺和投入，在每一个环节中所经历的调节、妥协、争吵，才能磨合出一个日渐完美的团队。

    动荡已经结束，NBC环球已经成为了我的资产，它的未来只会更加光明，我希望诸位把握住这个机会，和我一起见证环球影业新的辉煌！”

    “啪啪啪——”

    会议室里响起了热烈的掌声，不管内心是怎么想的，大BOSS的宣言还是很提气的，绿灯委员会不是什么新鲜东西，环球影业以前也有过，不过后来就不了了之了，因为连续的动荡，让管理层一心求稳，不敢冒险。

    现在再次启动绿灯，或许真的要迎来新一轮增长期了！