    他们……他们在算计我，都这样了也在为他铺路，一次又一次的套我的牌，只为了让他有和我对峙的同水平势力，好啊，好啊，好得很，好一招明修栈道，暗度陈仓。

    这局比赛只有一个子，懵。

    “这怎么回事？明明赌神都要赢了，就差一张牌……”

    “唉，好可惜。”

    “主要是我都看不懂他们为什么这么出？本来牌就散，还拆出来打，唯一大的牌说拆就拆，就不怕后面一次出牌机会都没有吗？”

    唯一能看懂其中玄机的只有台上坐着的假赌神，他虽假冒赌神，但也是常年混迹赌场的人，自身也有些本事，应付西帝都各种赌场绰绰有余。若不是在东都被人追杀，他也不会急于寻找庇护而骗人。

    到现在他也不清楚为什么会被人追杀。

    不过好在现在有沈家这棵大树。

    就算身份被戳穿也不怕，沈家还指望我为他们赚钱，我就不信他们还能找到比我赌技更高超的人。

    就在二楼，假赌神也不知道因为金宪他们的出现他已经沦为弃子，既然真赌神出现了，那就趁机拉拢他，还能利用他的名气打造一波声势，从而提高我沈家在帝都的地位。

    沈沐廷想着整理好西服下楼，他要亲自去拜见一下这位真正的赌神。

    为了彰显诚意，他还特意提前结束比赛，判他们赢。

    金宪笑而不语，还真是外行，赌桌之上，牌起骰落，哪有不比的道理。

    假赌神看沈沐廷一副讨好殷勤的样子心里不满，也很不屑，就没有提醒他这个规矩。

    你想拉拢他，我偏偏不如你的意。

    “既然沈老板都说你们赢了，我无话可说，可我现在还是他们认知中的赌神，”最后一句话假赌神只说给金宪听。

    这是他给他下的挑战术，想拆穿我吗？那就用赌神之间的方式。

    你们来这里的目的不就是看看是谁在帮沈家做事？西帝都是区别于其他帝都的存在，三色产业，令行禁止，这是晏皇当年立下的规矩。

    一但出事，问罪的就是你们这些业界里的大人物。

    真正的赌神掌管华夏所有赌场，职业赌手。

    而这些，沈家一个不入流的豪门根本不种知道。

    我一个无名之徒，今天也想见识一下赌神的实力。

    金宪收起痞气，眼神变得认真，好久没有清理门户了。

    “沈老板是吧！麻烦你给我安排一个场子，金某人仰慕赌神已久，今天有幸遇见，想讨教一二。”

    沈沐廷犹豫了两秒，背过身去恶狠狠地看了假赌神一眼，你自己什么样心里没点数？为了把你包装成赌神，营造声势，你知道花了我多少钱吗？现在临走了还要给我搞事？

    假赌神皮笑肉不笑地看着他，既然你想过河拆桥，那就不要怪我不仁不义。

    两个人都是自私自利，不择手段的人。现在闹掰，谁都不会好过。

    人心这一块，寒勿拿捏得死死的。

    反正赌局已赢，某位小哥哥答应帮忙拿回来的玉玦也已经拿回来，接下来就是金宪的“家事”让他自己解决，他就在下面看戏就好。

    冰辞还没来得及和金宪说话就被寒勿半拖下台。

    只要是金宪提出的要求，沈沐廷不可能会拒绝。

    很快就安排了一个房间给他们决斗。

