 “好你个潇潇，我好心好意劝你，你居然恩将仇报，看我怎么收拾你！”

方志强揉了揉自己被冻的生疼的脸庞，一边说着，一边猛然蹲下，从地上挖起雪块，揉成一团，对着李潇潇也掷了过去。

“啊！”

李潇潇赶忙跑开。

可是穿着白色羽绒服的她，跑起来看着像是一个企鹅一样，跑不快，反而显得很可爱。

最后雪块还是砸在了她的后背。

当然，方志强是舍不得砸在李潇潇的脸颊上的。

两个人不由分说，彼此大战了起来。

身边的一片雪地，很快就被挖的差不多了。

两个人转移阵地，继续大战。

很快，李潇潇的体力就有些不支了，身上的衣服也都湿的差不多了。

方志强见状，心软了，顿时走向李潇潇，开口说道：“回去吧，赶紧把衣服换一下，不然……”方志强刚刚走到李潇潇身边，话还没说话，李潇潇突然伸出双手，一把卡住方志强的脖子，雪地很滑，方志强一个身形不稳，直接倒在了雪地里。

“哈哈！”

李潇潇阴谋得逞，大笑起来。

方志强知道自己上了李潇潇的圈套，于是奋起反抗，两个人在雪地里打起滚来。

连续滚了十几米远，在这大地上滚出两道深深的印记。

冰冷的积雪透过方志强的衣服，从脖子里洒在皮肤上，一阵冷飕飕的感觉，让方志强感觉身体似乎已经不是自己的了。

而李潇潇也好不到哪里去，甚至脸上还粘着一块没有化的积雪。

两个人看着彼此的模样，都忍不住大笑起来。

这茫茫一片白雪中，两道清晰的印记，看起来那样的夺目，那样的美好。

两个人翻滚了好一会儿，彼此都没有了力气，由于剧烈的运动，即便身上都已经湿透了，也感觉不到冷，反而似乎除了一身汗。

两个人慢吞吞的站起来，回头看着自己刚刚滚出来的印记，不由一愣。

不知不觉，已经滚出这么远一段距离了。

“潇潇，你是真调皮啊，如果是以前，我绝对不会对你手下留情的！”

方志强鼻尖已经被冻红了，深深的吸了一口气，侧头看向李潇潇，一脸无奈的说道。

“你什么意思啊？

你刚刚是在让我吗？

我可不需要！要不然，我们再比一场？”

李潇潇不服输，顿时就扬了扬下巴，一脸自信的说道。

“不不不，女侠饶命，在下认输！”

方志强赶紧抱拳，却发现，双手已经冻得没有知觉了，抱个拳都抱不住。

“对了强子，咱们要不在这里生个火吧？”

李潇潇突发奇想，提出这个建议。

“生火？

往哪找燃料啊？

你看这方圆百里的，哪里有可以燃烧的东西？”

方志强茫然的四处看了看，到处都是积雪。

“那里不是有几棵小树吗？

看起来都枯死了，用它们来做燃料呗！”

李潇潇指着不远处的几颗枯树，说道。

“这……行吧……”方志强只好无奈的点了点头，此时的他是真的一动也不想动，累的腿都软了。

但是媳妇儿下达的命令，自己是不得遵从。

上前折枝，聚堆，生火。

红色火焰和白色积雪形成了鲜明的对比。

方志强和李潇潇脱下已经湿透的外套，席地而坐，围绕着赤红色的火焰，伸出被冻僵的双手，彼此四目相对。

在白雪和红色火焰的映射下，两人的脸庞都被映射出一股温暖的感觉，两个人就这样静静的看着彼此，竟然不知不觉的沦陷其中。

“咳咳！”

终于，这种美好而又尴尬的沉默，被方志强咳嗽的声音打断了。

“怎么？

着凉了？”

听到方志强咳嗽，李潇潇赶紧开口问道。

“可能吧……”方志强揉了揉鼻尖，不经意的说道。

“你怎么体质比我还差啊？

难道刘艳姐之前说的都是对的？”

李潇潇说道。

“她说什么了？”

方志强一脸疑惑。

“没……没什么……”李潇潇脸上带着一抹坏坏的笑容，如此说道。

而方志强却是一脸的疑惑。

李潇潇记得很清楚，之前刘艳说过，男人跟女人在一起，最先虚弱的一定是男人。

李潇潇不懂这些，起初还以为刘艳只是这么随口一说而已。

即便看到那段时间的毕罗春的确虚的有些不像话，可李潇潇还是没多想。

不过现在这一刻，李潇潇似乎突然意识到，刘艳的这句话简直就是真理啊！看方志强现在的状态，的确连自己都不如，这样一想，刘艳之前说的话，也不无道理。

所以一时着急的李潇潇就说秃噜嘴了，而当方志强再次问她的时候，这种事她又无法开口。

见李潇潇不再说，方志强也没有继续问下去，看着那赤红的火焰，方志强再度不由自主的陷入一阵追忆当中。

最近这段时间不知为何，方志强总是会莫名其妙的回忆起从前的事情，似乎每一件小事在方志强的脑海里都记得非常清楚，而且，那些事情对于方志强来说，都是内心深处最珍贵的回忆。

冰冷的雪天雪地里，两个人彼此静坐了很长一段时间，当两个人再次上车的时候，已经过去了一个多小时。

这一路，虽然有这么远的路程，但方志强并不打算用一天一夜的时间就到达目的地。

在到底目的地的所有时间里，都是属于这次自驾游的精彩瞬间。

到了车子旁边，方志强立刻从后备箱里拿出自己之前准备好的衣服，之后再度上车，打开暖气，让李潇潇先把衣服换一下。

后座放平，车子后边直接成了一张一米九的大床，方志强把新衣服扔给李潇潇，随即说道：“赶紧换。”

“你看着我怎么换啊？”

李潇潇看着方志强直勾勾盯着她的目光，顿时就一脸无奈的说道。

“都老夫老妻了，怎么还怕我看啊？”

方志强闻言，也是哭笑不得。

“不行，就不许你看！”

李潇潇嘟了嘟嘴说道。

“好好好，我不看行了吧？”

方志强也只好无奈的转过头去。

 