    接下去几天，仿佛那天遇见他只是老天无意间安排的一个插曲，马小允又恢复了平静安逸的生活。.

    据说没有什么时间空出来旅游的南宫云杰原本要在这里陪女朋友多玩几天的，孰料，南宫云杰与单一纯到马累没到两天便离开了，罗伯特自然没有向马小允解释原因，不过，原因马小允差不多也猜到了。

    马小允倒是觉得这样挺好，毕竟两个曾经有过感情的纠葛的人，既然走不到一起，不见面总比见面尴尬。

    南宫云杰离开酒店后，简若无意间听见酒店的侍者以集体犯花痴的状态提起南宫云杰，简若顿时一边懊恼，一边责怪马小允，“天呐天，小允，那天南宫云杰就从距离我不到二十米远的地方走过，而你居然在我的面前不透露半句？”

    天知道，那天在浅水海域，正沉浸于看着热带鱼的她骤然听见马小允的呼唤，她刚一抬眸，视线却注意到了前方一抹凛然挺拔的男性背影正揽着一个白裙女人离开……她自然不是被那一幕男女间浪漫漫步于海滩的画面吸引，而是被那个有用完美背影的男人的风神气度的气质所震慑，从来没有一个男人，仅凭背影就能够散发出一股与身俱来的冷傲与尊贵，令她一贯容易犯花痴的心瞬间如小鹿乱撞，当下她便想拉着马小允追上那个男人，孰知她旁边的马小允却含笑迸出了一句——“拜托，人家身边有女朋友了”，就因为这一句，她错失了认识南宫云杰的机会，当然，当下她并不知道那个浑身散发着傲然气息的男人就是南宫云杰，否则，她就算顶着个破坏人家恩爱的罪名也得瞅上南宫云杰一面廓。

    马小允颇为尴尬地逸出，“呃，简小姐，我以为你感兴趣的是我们乔总。”

    简若可爱的脸庞上顿时染上羞赧的粉色，呐呐逸出，“谁我喜欢乔总了？我不跟你说了，马小允，这件事我跟你没完……呜，我好不容易才有机会见到南宫总，而你居然硬生生让我错过了这个天大的好机会，哼！”

    看着简若没好气地离去，马小允愣杵在原，半晌后摇首笑了笑。跟简若相处了几天，她自然知道简若开朗活泼的个性，且不说简若此刻不是真的生她气，就算是生她的气，她也相信简若很快就会气消的，不过，话说回来，她是很无辜的好不好，简若当天也没有问她那个的男人是谁啊杰！

    发现简若不理人，乔楚彦疑惑来到马小允身边，“怎么，你惹到简若了？”

    马小允调侃逸出，“没事，她只是一时被男色迷惑了，你放心，几天后就正常了。”她从来都不否认南宫云杰是她在这个世界上看见长得最好看的男人。

    乔楚彦拧眉，“简大小姐不理我，我倒乐的轻松，你也知道简大小姐不是我的菜，不过，我就是讨厌被女人忽略的感觉，最糟糕的就是每次有云杰的地方，我就几乎成了衬托……”乔楚彦说这番话的时候明显是在发泄心底压抑了多年的愤恨。

    马小允笑道，“可围绕在你身边的女人可不比南宫云杰少啊？”

    乔楚彦羡慕嫉妒恨地逸出，“那你也得看看跟在云杰身边的都是怎样的绝色……”

    马小允瞬然间回忆起了单一纯那仿若隔世般的绝美容颜，这一刻只好保持了沉默。

    马小允的沉默令乔楚彦意识到他似乎在马小允的面前提了太多有关南宫云杰的事，所以这一秒乔楚彦立即改口，“哦，对了，我这两天有约，酒店的事还得由你照看着，当然，你的工作增加了，我这个老板在薪资方面一定不会亏待你的。”

    马小允瞠眸，“你要离开？”

    看见马小允颇为为难的神色，乔楚彦疑惑，“怎么了？”他为了工作泡妞似乎也不是一两次了，之前也不曾听马小允异议过。

    马小允喏喏逸出，“呃，老板，我这两天刚好想请假……”

    “你要请假？”乔楚彦怔愕，“有事？”

    马小允正色颔首，“恩，很重要，所以我这几天不能留在酒店帮你照顾生意。”

    乔楚彦仿佛经历了反复的心理挣扎，最后扫兴吐出，“我最勤奋的员工两年来都不曾跟我请过一天的假，看来，我是没办法不批准你了。”能怎么办？美女可以再找，好员工却难寻。

    马小允兴奋逸出，“乔总，你答应我请假的事了？”

    乔楚彦无奈颔首，“在我接到瑞贝卡打电话给我之前，你最好尽快消失，否则，我怕我会控制不了我自己。”

    下一秒，马小允以极快的速度闪离乔楚彦的视线。

    一天后。

    这似乎是马小允生命中第二次来到洛杉矶。

    洛杉矶是世界经济中心，时隔三年，洛杉矶的发展已不可同日而语。

    此刻，马小允摘下墨镜，遮着阳光抬眸看着坐落在洛杉矶市中心的那栋高耸入云的七星级酒店，这似乎就是金泽旭这三年一直在忙碌的重要项目。

    站在这栋由“中远”筹建的世界第二家七星级酒店面前，马小允的心底无比为金泽旭感到骄傲。

    她脑海中依稀还记得她当年陪金泽旭一起跟“南宫氏”竞争这个项目的那一幕，没有想到，时过境迁，如今项目都已经完美落成。

    即便是身着素雅长裙，马小允却依旧是路边亮眼的一道风景线，路过的司机不禁停下车瞄了马小允一眼，“美丽的小姐，打车吗？”

    马小允摇首，“不了。”

    司机悻悻然开车离去。

    不是因为马小允惧怕司机觊觎的神色，而是马小允距离她要去的目的地也就几分钟，而且，她还要做一些装扮。

    坐在路边整理了自己一番，马小允随即一边步行去目的地，一边欣赏洛杉矶的繁华市貌。

    其实，洛杉矶这个地方马小允并不是十分熟悉，毕竟过去她呆在这里的时间并不久，然而，时隔三年后再来到这儿，她竟突然感觉到她对这里居然有种莫名的亲切感，好似就连这里的空气都夹杂着一丝熟悉的味道，熟悉程度令人容易回想到过去。

    马小允抬眸望了一眼浩瀚无垠的湛蓝天空，咽下喉间隐隐的苦涩，扬起嘴角淡淡一笑。

    十五分钟后，她来到了洛杉矶最具盛名的儿童歌剧院。.

    ……

    马小允走进歌剧院的时候，场地内早已经聚集了无数的人，他们全都翘首以盼地坐在自己的位置上，眸光紧睇着剧院上临时搭建的舞台。

    马小允坐在人群中最不显眼的位置，像其他人一样将眸光凝聚舞台，偶尔有几个人看向她也是因为她此刻颇为“养眼”的装扮。

    她在进入剧院的时候就刻意为自己上了很粗糙的浓妆，挽起秀发，露出早就准备好挂在脖子上的假珠宝，一副贵妇装扮。

    临开场前，开始有兴奋的家属在剧院中喊，“看，洛丽亚来了……”

    “是啊，我们女儿……好漂亮啊！”

    一道道赞不绝耳的声音在马小允的耳际传来，此刻的马小允却已经注意到剧院内的一个小朋友。

    小朋友牵着祖母的手正开心得蹦蹦跳跳，像极了洋娃娃的脸庞上此刻洋溢着稚气的笑容。

    马小允的视线从看见这个小朋友出现的那一刻便遏止不住地模糊起来，她努力瞠大眼眸，不时轻咬住唇瓣，这才抑制住不至于将喉间的哽咽逸出，也庆幸她此刻湿润的眼眸隐藏在那几乎盖过脸的墨镜之下。

    雍容华贵的祖母疼惜地叮嘱小孙女，“言言，奶奶就坐在台下等你，你不能紧张，知道吗？”

    “奶奶，我知道了，我会表现得很好的，爹地说过会来看我的。”小孙女发出四岁孩童的童稚声音，浓密的长睫眨了眨，乖巧颔首。

    马小允自然听不见这对祖孙的对话，可她的视线却从未从小朋友的身上撤离过。视线中，小朋友梳着可爱的晚宴发髻，身着一袭珍珠白的拽地长裙，看起来就像是通话故事里的小仙女一样，漂亮极了。

    马小允轻轻抽了一下鼻子，似乎在抑制着这一刻蔓延至鼻尖的酸涩。

    舞台剧在半个小时后开场，马小允原以为某个人此刻可能不会出现，可是，在剧院开场的前五分钟，那个人却带着墨镜，身着一袭隐于暗色中却仍旧彰显尊贵不凡的墨色西装出现剧院的前排座椅上。

    这个人显然是刚刚开完会议或是刚刚和客户谈妥合约便立即赶了过来，因为清楚他在私下场合并不是习惯每时每刻都穿着西装的，当然，他不是一个人出现，他的身旁坐着挽着他的单一纯，光从背影看，两人就已经很般配。

    这一次在儿童歌剧院内演出的是年龄四到七岁的小朋友，最小年龄的就是出演话剧里公主角色的小朋友——她叫南宫言思，小名言言。

    当然，她对这些的了解，都是通过报纸杂志的报道。

    据说这次舞台剧的演员是美国史上年龄最小的小朋友们所扮演的，因为史无前例，又是在洛杉矶极富盛名的洛杉矶歌剧院出演，所以来这里看表演的观众大多都是全家老少出动，这里面有为站在台上的小屁孩们捧场的，也有期盼儿女也有如此出息的父母带女儿来这里观摩的，也有台上小朋友的家属，总之，全场都洋溢着浓重的家庭氛围。

    马小允坐在很角落，所以舞台剧开始后，没有一个人会去注意她，而此刻，她正一瞬也不瞬地凝睇着舞台上那个扮演白雪公主的小朋友，她不舍得眨一下眼睛，心底庆幸她此刻能够在如此安静的角落里就这么看着她的“小公主”。

    白雪公主碰见七个小矮人却因此邂逅王子的故事似乎是全世界皆知的爱情故事，台上的小朋友本该难以演绎出这样的经典故事，毕竟年龄不符，可当她看着舞台上毫不掺杂任何朦胧暧－昧，却将幻想与唯美画面演绎至极致的舞台人物时，她竟忘了台上的只是一群小朋友。

    在最后一刻，王子牵着白雪公主的手亲吻白雪公主的手背时，她感动得哭了……

    这三年来，她想哭的时候通常都是以笑代替着，但，这一刻她却无法隐忍，情绪汹涌而来，她竟难以遏止地发出哽咽的抽泣声……也幸好，全场在这一刻响起雷鸣般的掌声，她狼狈的模样只被她自己看见。

    舞台剧渐渐谢幕，被称为“小公主”的南宫言思获得了全场最高的赞赏，当“小公主”欢喜地投入父亲的怀抱时，马小允不禁站起身，眸光越过已经有些杂乱的人们，直直地望着这对父女。

    父亲抱着“小公主”疼惜地亲吻，年轻俊逸的脸庞上洋溢着浓浓的父爱。

    马小允欲撤离眸光的时候发现，“小公主”此刻已经被她父亲身畔的那位美丽女人单一纯疼爱地抱走，看得出来“小公主”和单一纯相处得很好，这和电视新闻报纸上报道出的内容一模一样……

    收回目光，脑海中掠过这一家三代温馨和谐的画面，马小允选择了转身离开。

    谁也没有想到，事情偏偏这么的凑巧，当马小允欲迈出儿童歌剧院的时候，马小允的身后突然传来一道甜甜的呼唤，“爹地，我要抱抱……”

    或许是孩子稚嫩的声音像极了马小允记忆中的那道声音，马小允下意识地回过身。

    彼此隔着镜片，抱着南宫言思的南宫云杰与妆容极浓的马小允毫无预警地四目相接。

    马小允的心一慌，顿时撤离眸光，假装杵在原地，在焦急等人。

    南宫云杰隐藏在黑暗镜片下的眼眸已经敏锐地扫到她，但映入他眼底的却是一位即便是穿着质感颇好的素色长裙却在妆容上显露粗糙的上流贵妇。

    马小允承认他们四目相接时有那么一秒，她感觉到他就像是几年前一样，似乎隔着镜片，深谙的眸光也能够那么轻易就穿透进她的眸底，可当她撤离眸光的时候，忆起自己今日在装扮上的刻意营造，她也就知道自己是在杞人忧天。

    果然，南宫云杰抱着南宫言思与她擦肩而过。

    她侧着身，垂下眼帘，心猛地疼痛一窒，她随之深深吸了一口气。.

    数秒后，南宫云杰与南宫母等人逐渐消失在她的视线之内，她终于不用再演绎贵妇的样子，嘴角含笑地离开了剧院。

    ……

    夜晚，南宫家别墅。

    南宫云杰在认识单一纯后就搬回了南宫家，自此开始了祖孙三代开始了其乐融融的画面。

    此刻，南宫母在儿童房哄着南宫言思睡觉，南宫云杰则坐在书房内，坐在靠窗位置的沙发上，执着红酒，静静思虑。

    叩，叩。

    书房外传来几道小心翼翼的敲门声，南宫云杰转过首，“进来。”

    走进书房的人是南宫云菲，她蹑手蹑脚地移至南宫云杰面前，不敢大声喘气地逸出，“呃，云杰，一纯今晚没来陪你？”

    南宫云杰习惯淡漠，“有事？”

    南宫云菲先是自己尴尬地笑了声，而后扭扭捏捏地逸出，“听说你这次去了马尔代夫，是不是见到什么熟人啊？”

    不知道为什么，在南宫云菲提出“熟人”这二字的时候，南宫云杰脑海中晃过的却是他与马小允在海滩上点头之交的画面……

    南宫云菲见南宫云杰不回答，小声地唤了句，“云杰？”

    南宫云杰回神，点头，“罗伯特在那里。”他当然知道南宫云菲想问的熟人是指谁。

    听见罗伯特三个字，南宫云菲努力撑起笑容，言语中却蕴含苦涩逸出，“我……我想去找他。”

    南宫云杰看了南宫云菲一眼，慢条斯理地逸出，“想通了？”

    南宫云菲吞噎了下苦涩，勉强维持着笑容，“我都已经三十二岁了……我没有那么多的时间再去浪费，我想要跟和他面对面说清楚。”

    南宫云杰从不干涉南宫云菲与罗伯特之间，然而这一次，南宫云杰却淡淡启唇，“我跟你去一趟。”

    南宫云菲惊愕南宫云杰此刻的反应，而南宫云杰此刻却在想起他在歌剧院上遇见的那抹浓妆。

    他不确定，却莫名其妙地融入到那样熟悉的四目相接，好似隔着墨镜却依然能够看见只属于她的那抹清湛。

    两天后，马累岛。

    南宫云杰与南宫云菲的一起出现是罗伯特始料未及的。原因之一是南宫云杰鲜少跟南宫云菲一起出现，原因之二则是他万万没有料到南宫云菲会来找他。

    算起来，南宫云菲与罗伯特之间也有近八年没见了……

    看见罗伯特的时候，南宫云菲什么也没有说，只是眸中噙着眼泪，久久直视着罗伯特。

    罗伯特见到南宫云菲眼中的泪水时就已经不知所措，他最害怕看见女人的泪水，偏偏此刻哭的人的还是南宫云菲……

    罗伯特扶着南宫云菲的肩膀安慰也不是，想要替南宫云菲拭去泪水也不是，最后只好压抑着愤怒，在心底咒骂一副无事人般的南宫云杰。

    好不容易逃出南宫云菲的视线，罗伯特气恼地推开了南宫云杰的房间。

    三面环海的房间，南宫云杰闲适地坐在沙发上，幽深的黑眸平视着对面那间同样三面环海的房间。

    听见推门声，南宫云杰处变不惊。

    罗伯特趾高气昂地走到南宫云杰面前，咬牙逸出，“南宫云杰，你知道我最讨厌女人哭了，你姐姐她……”说到最后，看着南宫云杰连眼皮都懒得抬一下的淡然表情，罗伯特气势明显弱了几分，“我看你就是存心要报复我当年嘲笑你老婆跑了的事……”

    仿佛触到南宫云杰心底的敏感神经，南宫云杰抬眸瞟了罗伯特一眼。

    惧怕南宫云杰的冷颜，罗伯特转过身，故作好不畏惧地哼哼。

    南宫云杰重新将视线睇向远方，淡漠开启唇瓣，“对面的房间是谁住的？”他注意到，整个“亚力特”酒店，环海的房间很多，但惟独只有这两间房间三面环海。

    罗伯特顺着南宫云杰的视线睇向前方，“对面啊……”罗伯特原想脱口而出“马小允”的，但联想到南宫云杰带南宫云菲来这儿的邪恶，罗伯特便隐晦逸出，“对面是个很漂亮的女人住的，但是，这个漂亮女人今天不在酒店……”

    说到这里，罗伯特突然想到他的优秀员工马小允说是请假了三天，可居然已经五天没回来了，期间就是发来了一条简讯告诉她她可能迟两天回来。

    南宫云杰微微拧眉，“是她？”

    罗伯特正欲问清楚南宫云杰口中的“她”是指谁时，这一刹那，这房间门被人由外推入，马小允清越的声音传来——“泽旭，介绍你认识，他就是我老板……”

    马小允走进房间的时候正看着身旁的金泽旭，微笑着。

    当南宫云杰的视线注意到马小允的时候，金泽旭的脸已经完全僵掉。

