    另一边，涂俊和三蛋儿崇拜地围绕着苏树问东问西，当被问到知道自己逮到的是保护动物时害不害怕的时候，树哥一如既往地冷静。

    在男孩子眼里，被野猪摩擦时能喊出“向我开枪”的树哥，就属于盖世英雄哪一类的，仅次于奥特曼了。

    树哥坐在凉亭里裹着叶子烟：“不管一二三级还是特级保护动物，只要没下锅，就没事，我是懂法的！”

    众人皆惊，也是吼，大不了上交国家……

    观众们见到树哥带来的“水狗”宠物后，弹幕显得异常激动：

    “树哥树哥！”

    “走成华大道！哈哈哈哈……”

    “这是什么品种的水狗？”

    “是海獭？”

    “卧槽！树哥这回怕不是要进去进修三五年？”

    “树哥果然懂法！”

    “牛批！”

    “这水獭也太萌了吧？”

    “这是海獭，属于水獭亚科，长大了有成年人那么重，非常凶猛。”

    “小口袋里还可以装东西？”

    “太可爱了，我想……”

    “不，你不想！”

    “还掏这名字取得就很有神韵！”

    “这种级别的动物，蘑菇屋应该留不下。”

    苏野跟何明亮商量了一下，觉得这件事问题不大，于是苏野准备去给还掏兑人造海水。

    海獭在淡水里呆久了会出问题的，更别说……树哥还旱了这货两天……

    何明亮作为家长级别的人物，负责和树哥陪聊，并给他倒上咖啡。

    树哥是个闲不住的，裹好叶子烟就开始到处溜达，何明亮也只能全程陪同，毕竟，这可是小野他爹啊。。

    兑人造海水其实并不难，只能用海盐，按照水和盐50：3的比例勾兑就行了。

    恰好在蘑菇屋院子的角落里有一个石头大水缸，这属于农村的老古董。

    在没有自来水的年代，每家每户都有一个整块大石头抠出来的水缸，用来储存饮用水，稍微富裕的家庭还会在水缸上雕花。

    蘑菇屋这个水缸显然就是地主家的水缸，不仅上面雕刻着精美的图案，而且还特别大。

    听说苏野打算种莲藕的时候，何明亮还很小资地表示要在这个大水缸里也种上莲花, 但因为树哥突然带来一个“不明生物”, 种莲花的计划只能被迫取消了。

    苏野拿出卷尺量了一下, 水缸长1.8米，宽1.5米，高1.2米, 基本呈一个立方体形状。

    涂俊全程帮忙，不过一脸茫然。

    苏野收回卷尺道, 在水缸内部划了一条线：“3.24立方米, 不装满, 装到这里差不多3000公斤水，够了。狗哥, 让节目组去买180公斤海盐回来。”

    涂俊：“180公斤？这得多少盐啊？”

    苏野：“960小袋呗，不到两千块钱。”

    涂俊：“你怎么算出来的？”

    苏野：“小学三年级数学知识，你怎么考上大学的？”

    涂俊：“冒犯了！我这就去……”

    苏野把三蛋叫过来, 让他们拎着水桶去水龙头拎水, 先把水缸洗干净, 然后把水缸灌到他做了记号的水位。

    做完这个, 苏野就去做午饭了。

    涂俊也回来烧火。

    刘美茜腿受伤了干不了活，闲着没事就拿了板凳坐到自来水池旁边去逗还掏, 把人家的玩具全部骗过来又不还给人家，急得还掏yueyue直叫。

    最后，还掏气得跑到另一边捋毛发去了, 不搭理这个邪恶的人类。

    不多一会儿，一个男艺人拎着箱子走进了蘑菇屋小院大门。

    “你好你好……”

    “雷猴！”

    刘美茜用粤语回了一句, 把抢到的玩具还给还掏，去到厨房对苏野通报：

    “小野, 来了个新港老艺人。”

    苏野走出来一看：“啊！你好你好，欢迎光临！蓬荜生辉！生么风把您给吹来了？”

    男艺人笑道：“应该是东风吧？”

    苏野：“节目组请你来的, 了解了，随便坐马上就开饭了。”

    男艺人点点头拎着箱子进了客厅。

    苏野回到厨房，把涂俊赶出去：“狗哥，去问问他叫什么名字。”

    涂俊已经打过招呼了，悄悄对苏野说：“陈等等，杨按猪的前男友。”

    “哦……”

    苏野点点头，不红的艺人他没什么印象。

    这时, 外面又来人了，是一个长得茶里茶气的女艺人，正跟刘美茜热情打招呼拥抱呢。

    涂俊用白米跨栏的动作跳过门槛冲了出去：“就是你，姐姐, 就是你点的三杯鸡是不是？哈哈哈哈……你的声音丑爆了！哈哈哈哈哈……”

    女艺人表情稍显尴尬。

    刘美茜帮她解围：“你别在意，涂俊说话一向这么直接。”

    张钧宁：“我声音真的很怪吗？人家哪有！”

    三小只对视一眼，憋着笑继续洗水缸。

    倒是陈等等和张钧宁比较熟，两人对什么都感兴趣，尤其对还掏感兴趣，但是没人招呼，他们也不敢乱动弹。

    妹妹告诉苏野，这个女艺人叫张钧宁，是个台灣女艺人。

    好嘛，这一期的嘉宾是港台搭？

    嘉宾质量不行啊！

    弄他们去种莲藕栽生姜好了。

    好在何明亮放弃了跟着树哥到处乱转，回到蘑菇屋招呼新客人，不然这俩得尴尬死。

    其实，苏野也有这种属性，比如去冷家的时候就八面玲珑密不透风，可他属于看人下菜碟的人，对一般人他都不屑去使用这种技能。

    又过了一会儿，饭菜上桌。

    蘑菇屋的午饭一向都比较简单，苏野炒了个包菜，剩下的是昨晚的剩菜，然后就是一大盆炒面。

    何明亮招呼这新老两期的嘉宾坐到凉亭里，准备吃饭。

    苏野亲自把刘美茜扶过去坐下，又给她盛了一小叠炒面，然后自己也坐下开吃。

    其他人还没动。

    何明亮：“小野，你是不是忘了什么？你爸还没上桌呢。”

    陈等等吓一跳：“什么？这期有树哥？哇哦……”

    人的名树的影，树哥两样占全了。

    苏野吸溜着面条：“吃吧吃吧，别等他，我老汉现在正在施放魔法，不要打扰他。”

    张思诺呆萌道：“什么魔法？”

    苏野：“餐前隐身术！就是一到吃饭的时候，他就会消失，怎么找都找不到，你拿碗筷的时候他还在，坐上桌他就隐身了。”

    张思诺：“啊？”

    涂俊：“噗哈哈哈……”

    苏野大口吃面：“《变形日记》的时候大家没见过，是因为那时他两条腿都伤了。”

    于是，众人犹犹豫豫地开始吃饭。

    何明亮作为主人，还是屋里屋外田间地头去找了一圈，果然一无所获，仿佛树哥从没有来过一样。

    树哥，是个神人。

