    顾清茗跟着石立春石航宇来到石邦建家里。

    石邦建看到他们到来，立刻咧着嘴笑着道，“哎哟，什么风把你们给吹来了。”

    石立春直接说道，“邦建，我直接说吧，平地山那块地，到底租不租啊？”

    石邦建笑着道，“不好意思，那地我自己还要种呢。我打算明年种西瓜！”

    “是吗？”石立春狐疑的看向他，“哦，看来对那地，你已经有了安排！”

    “是！”石邦建点了点头，随即又说道，“不过，如果你们诚心想要租地，这地租给你们也不是不可以！”

    “哦，是吗？”石立春不相信的问道，“那什么叫我们诚心想要租地呢？”

    “呵呵……”石邦建笑了，富有意味的笑说道，“你们想要怎么诚心就怎么诚心吧。”

    石航宇拧着眉头，很是不满的嘀咕道，“什么诚心不诚心的，不就是想多要钱嘛。把自己给说的，多高尚一样。”

    石立春，“……”这个臭小子，说什么大实话啊。

    石邦建，“……”

    石航宇这个混账，我不要钱，凭什么把地租给你们。我自己种不香吗？

    顾清茗只是打量了一下这个石邦建这个中年汉子，皮肤被晒得黝黑，眼底却闪过算计的光芒。

    她并没有多说什么，只是唇角勾了勾。

    被石航宇直接捅破，石立春也不在跟石邦建国虚的，他直接问道，“那你直接说吧，要多少钱，你才肯定租？”

    石邦建直接打开五个手指。

    “500？”石立春瞧着问道，“你们那块地属于中等田，按说租金400块一亩，你要500块，也不是不行，但这对其他村民却有些不公平吧？”

    他以为石邦建难为他们，是高要租金，结果就要五百块，这出乎他们的预料。

    石邦建笑着道，“立春，你跟我说笑吧。500块？500块一亩地，好用来干什么，我随便在地里种点什么，收成都不止五百。”

    石立春顿时反应过来，他眼睛略有些不可思议的问道，“不是五百，难道是五千？”

    他伸出五个手指，那是指的数字，只能是五百或五千了，绝对不可能是五万。

    石邦建没有点头也没有摇头，只是说道，“我那块地虽是中等田，可用来种西瓜种花生，那最合适不过。我本意打算明年种植西瓜。你知道，我们村托你们家的福气，西瓜价格高涨，那些种了西瓜的人家，或多或少都发了一小笔，像你三兄弟，算发了一大笔。所以，很多人决定明年跟着种西瓜，我也有意这，没有错吧。”

    石立春没有应他，石邦建继续说道，“我那亩地一亩二，种西瓜的话，至少可以收获七八千斤，按今年我们村最低价格一块五来卖的话，那收成至少一万多，我还是半年收成。收完西瓜后，我可以继续种水稻，那也两三千块钱的收成。加起来，快两万块了，所以，我收你五千块租金，不高啊！”

    他一说完，旁边的石航宇看了一下外面，点了点头道，“邦建叔，外面天黑，睡觉的话，正好可以做个好梦！”

    五千块，只有梦里有！

    石邦建脸色一黑，眉头拧了拧，目光射向他，但却没有在说什么。

    石立春的脸色顿时有些不好了。

    他说道，“五千块？石邦建，你还真敢想啊？五千块一亩地的租金，你怎么不去抢啊，那样来钱更快。”

    “怎么说话呢？”石邦建黑沉着脸，很是不高兴的说道，“我条件就开在这里了，你们要租就租，不租我自己种。再过一段时间，你们再租，我的租金肯定得涨了，你们自己考虑清楚！”

    说这话时，他目光却扫向一直没有说话的顾清茗。

    他很清楚，现在出现办事的是石立春，但出钱的人却是顾清茗。

    他家的地是在中心，如果他们要租下周围的田地，那必定要租下他家的地。所以，他根本就觉得有恃无恐的狮子大开口。

    石航宇脸上有表情显得愤怒的道，“邦建叔，你这是狮子大开口。现在不管去哪里租地，那都是200到600块间，你倒好，一开口就是五千块，你以为你家那块地里有黄金啊。”

    石邦建冷冷的说道，“石航宇，长辈说话，有你插嘴的份吗？买卖租赁，本就是自愿，我那块地，我本打算自己种，你们要租，难道就不给我一年的补偿吗？刚刚我可跟你算了这笔帐，一年下来的收成可是将近两万块，我要你们五千块，根本就不过分！”

    “呵呵，”石航宇冷笑两声道，“确实不过分。只是邦建叔，那块地你家年年种，年年种，也没见你种出个两万块来啊。哦，我们要租你家的地，你那块地就能种出两万块来了。你这有五六亩地，这么说来，一年下来的收入，应该有十多万吧。一年十多万，你种了几十年的，那应该早就有几百万了。哦，我知道了。你家确实应该有上百万在银行里，所以，你们一家子，不用干活，光吃利息就足够你们用了。”

    石航宇这话是赤裸裸的嘲弄了。

    “你……”石邦建黑脸，表情很是难看的说道，“以前我们是种不出两万块来了。可今年上半年，你去看看，就光石邦亮家，一亩地的收入，就快两万块了。他家能种出来，我家就不能种出来。”

    石航宇立刻怼他道，“没错，邦亮叔家的一亩地是收入高，那是他家西瓜价格卖得好。是收购西瓜的老板大方。但邦建叔，你别忘了，收购西瓜的老板，可是我家茗茗的好朋友。你别以为你明年种西瓜，就能卖出高价了。万一茗茗老板没要你的西瓜，你就等着大亏本吧。”

    石邦建被石航宇给怼的脸色一会青，一会白的，又恼又怒。

    他恼怒之下，立刻大声的说道，“既然你们没有诚意，那这地，我家不租了，可以吧？我留着自己种，不管好坏，都不关你的事！”

    石立春站了起来，说道，“邦建，这事我希望你考虑清楚，不要意气用事！”更不要贪心不足。

    “不租了！”石邦建似乎很坚定了。

    石立春点了点道，“那行，我们知道了。”

