    第31章 桃花泛滥？

    第三十一章桃花泛滥？

    “咱爸也太抠门了吧，一辆自行车，跟宝贝似的！”

    晚饭过后，回到房间之中，于莉也是有些埋怨的对着自己的丈夫阎解成说道。

    “谁说不是呢……”

    阎解成也是叹了口气，无奈道：“我现在在轧钢厂上班，一个月工资才二十多块，结果每个月还要上交十块钱的生活费。”

    “这日子过的，谁家像这样啊！”

    “哎对了……”

    似乎想到了什么，于莉也是眼睛一亮：“傻柱不是刚买了一辆自行车吗？实在不行，我可以去问傻柱借啊！”

    “能行吗？咱们跟傻柱又不熟……”

    “试试呗，总不能真像你爸说得那样，带我姑妈走着去逛王府井大街啊？”

    …………

    与此同时，江晨家中。

    “柱子……”

    却见一道人影，忽然走了进来，赫然是秦淮茹。

    “哼！”

    见到秦淮茹，没等江晨开口，何雨水也是冷哼了一声，皱眉道：“秦姐，这大晚上的，你来找我哥做什么？”

    “孤男寡女的，不知道避嫌吗？”

    原本何雨水还是对秦淮茹有着不少好感的。

    毕竟她母亲走得早，秦淮茹又始终帮着原主收拾家务，可是在被江晨点醒之后。

    何雨水也是越看秦淮茹，越觉得有问题……

    一个寡妇，大晚上的没事跑到别的男人家里面。

    这要是被人看到。

    就算二人没有关系，也变成了有关系。

    而且秦淮茹一个月工资二十多块，如果省着点花，完全是够她们家那几口人一个月开销的。

    可秦淮茹呢？

    整天装可怜，逢人就说自己多不容易，变着法的从其他男人手里弄好处。

    想到这……

    何雨水也是觉得一阵恶心！

    “雨水，我……这……”

    听到何雨水的话，秦淮茹脸色一变，整个人愣住了。

    她也不明白。

    怎么才短短两天，何雨水就对自己有了这么大的敌意。

    不应该啊……

    虽然口中依旧是喊着“秦姐”，但眼中那厌恶、敌视之意，却是溢于言表。

    “雨水，你误会了！”

    眼中露出几分委屈之色，秦淮茹也是低声道。

    “我……就是突然有点急事，想跟柱子说一声，说完就走。”

    说着，也是看向了江晨：“柱子，之前我不是说，要把我表妹介绍给你，我明天让京茹过来一趟，你们俩见个面……放心，有我在，保证你们俩的事能成！”

    “不用了！”

    江晨皱眉，也是不太明白秦淮茹到底是在搞什么鬼。

    明明之前他都没有答应这件事情，怎么对方还是锲而不舍的想要秦京茹跟他见面？

    “之前三大爷来，给我说了一门亲事，就是他们学校的冉老师，人家可是书香门第，大家闺秀，怎么都不是你那个乡下表妹能比的……”

    “当然，我也不是看不起乡下人，纯粹是不想跟你们家再扯上什么关系！”

    “行了，就这样吧……你秦淮茹家的人，我高攀不起！”

    “……”

    这一番话，怼的秦淮茹整个人微微失神。

    什么意思？

    什么叫你秦淮茹家的人高攀不起？

    说白了，还不是看不起她和她表妹吗？

    最重要的是……

    阎埠贵这个抠门鬼，什么时候想到给江晨说亲了？

    而且冉老师……

    那不是棒梗他们的老师吗？

    怎么会突然看上江晨！

    两个人的差距也太大了啊！

    一个是大学毕业的学校老师，有知识有气质，谈吐优雅，另一个是大字不识几个，出口成脏，成天和油烟打交道的厨子。

    这样的两个人，不应该有什么交集啊……

    最重要的是。

    要是冉老师和江晨真的谈成了，那以后还有她秦淮茹什么事么？

    这一刻……

    秦淮茹脑袋里也是浑浑噩噩。

    连怎么离开的，怎么回到家中的都不知道。

    …………

    “棒梗，你们学校那个冉老师，你知道吗？”

    一大早，秦淮茹也是拉住要上学的儿子棒梗，开口道。

    “知道啊，冉老师是我们班的班主任。”

    “这样，你回头就去问问冉老师，问她知不知道，三大爷把你傻叔介绍给她的事情，看看她什么反应，然后下了课来厂里告诉妈，听清楚了吗？”

    “知道了！”

    虽然不明白秦淮茹这样做的用意，但棒梗也是十分听话的点头道。

    而在交待完了这件事情之后，秦淮茹松了口气。

    无论如何。

    她也要阻止江晨和冉老师走到一起！

    …………

    另一边。

    刚刚准备上班的江晨，被人堵门了！

    没错！

    虽然来人是一个年轻靓丽的少妇，但江晨也是有些小小的郁闷。

    这四合院里，一天天的怎么这么多破事。

    “是于莉啊，这大早上的，你找我有什么事？”

    对于面前的年轻少妇，江晨还是有些印象的，记得她是三大爷的儿媳妇于莉，也就是于海棠的姐姐。

    “何师傅，是这样的。”

    “我们家今天来亲戚了，所以我想借你的自行车，带我亲戚在京城逛一圈，您看成吗？”

    “借车？”

    江晨一愣，也是皱了皱眉：“三大爷不是有一辆自行车吗？”

    “哎，别提了，我爸那个人你也知道的。”

    “昨天我刚一提这事，他就说明天要骑车去钓鱼，一大早就走了，生怕我碰了他的宝贝自行车！”

    于莉也是有些不满的抱怨道。

    本来这些家务事，她也是不该随便跟人吐槽的。

    但自从嫁到阎解成家中，于莉也是憋了一肚子的气，这会正好借个机会倾诉一番。

    “这样吧，何师傅……”

    打量了江晨几眼，于莉似乎想到了什么，忽然道：“你把自行车借给我，我把我妹妹介绍给你！”

    “……”

    江晨闻言，也是一脸懵逼。

    这是什么骚操作？

    “我妹妹于海棠，估计你也应该听过，是你们厂的播音员，刚好何师傅你不也是单身吗，我觉得何师傅你的条件，倒是和我妹妹挺般配的，改天找个时间，我把我妹妹叫过来，你们俩见一面……”

    “得得得，打住……”

    见于莉居然一言不合就开始推销自己妹妹，江晨也是忍不住翻了个白眼，有些无语道。

    “那啥，自行车借你一天。”

    “至于见你妹妹，这事就算了啊！”

    ?  ?好耶！加了姐姐一年，姐姐终于回我了，她和我说“离开一会，稍后回来！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

