    地下简陋昏暗的洞穴，两道璀璨的光芒一闪而逝，盘坐了三天的江帆睁开双眼，显然这是已经从梦幻之海返回。

    混沌的识海翻滚不休，七彩的神魂小人闭眼盘膝，悬浮着光芒驱散了黑暗，忽然小人睁开眼睛看着旋转在身边的灵石契约，还有一张银色的契约。

    “十二万灵石还没有捂热，就只剩下一千枚了，这次出宗回来四年内我再下山我就是狗！”江帆十分肉痛的发誓，他能有这种底气当然是各种法宝带来的。

    想到法宝丹药灵材料，他肉痛的心脏才稍微好受一些。

    “先把东西签收了，嗯，梦幻之海这个地方还真有些像前世的互联网，不对应该是虚拟世界的升级版。”

    微微吐槽了几句，江帆摊开手掌由神秘力量构成的银色虚幻契约出现悬浮着，这是珍宝阁的给予的凭证契约。

    只需要将神魂波动侵染纸张就能够把东西传递过来，原理很麻烦他也不太清楚，据说与一尊古老的大神计都有关。

    很快。

    神魂将银色契约全部侵染。

    轰！

    纸张轻颤开始扭曲旋转，化作一个拳头大小的漩涡，十数道光源从其中飞出来。

    法宝丹药，灵材符箓，在珍宝阁购买的东西全在这里。

    “虽然这里很是偏僻，宗门也差不多人去楼空了，但祭练法宝还是会产生一些波动，宗门内还有不少弟子没有离开，还是继续向下五千米吧。”

    满意的看了一眼光团，江帆把这些东西全部装入龙宝宝给的大型储物袋，思考了片刻觉得返回洞府有些麻烦。

    于是施展土遁术下潜，来到五千米的地底，重新开辟了一个简单的洞穴。

    黑色的光团从储物袋里飘出来化作星光消失，一件纯黑色宽大仿佛一对黑色羽翼般的黑袍，落在江帆的双膝上。

    鸦羽影斗篷，八品法宝，就从它开始祭炼吧。

    滴答~

    仿佛红宝石般的血液从指尖滴落在斗篷上面，七彩的神魂之力从识海延伸笼罩整件斗篷，开始炼化法宝内部的禁纹。

    祭炼法宝有血炼，魂炼，还有更出色的神血祭炼。前二者很简单不过掌固不牢，多用于炼制并掌握魔器邪器，江帆现在使用的祭炼之法就是最正宗安全的了。

    速度谈不上快或慢。

    大概一个半时辰，这一件八品法宝鸦羽影斗篷，才算彻底祭炼成功。

    “收！”

    地穴不大懒得戴上折腾，他掐了个法诀将斗篷收入轮海。

    随后拿出银鳞虚空战靴开始新一轮的祭炼，日落月升，等到黎明再次破晓旭日初升。温暖的阳光将满天云海染得红晕，江帆总算把法宝全部祭炼完毕。

    “眼带和六耳、披风与笼手加上假牙、腰挂式鸣雷之鼓，还有天雷棍。”江帆摸着下巴感觉有些头疼，这些东西在宗门还好说，能够将其收在轮海里面。

    可是离开宗门就必须一直穿戴在身上，唯有这样才避免意外，可是全部暴露会泄露消息，有可能导致别人的针对。

    “必须隐藏起来，有一种法宝虽然很鸡肋，但可以伪装和遮掩身上法宝的真实模样，可惜当时身上已经没有小钱钱了。”

    江帆遗憾的摇头，思考片刻觉得现在能帮助他的有两人。

    师尊和龙宝宝。

    不过龙宝宝陷入了沉睡，这件事情只能求助师尊了。

    想到在断琴崖秘境，琴女说了几句话人不见了场景，他有些担心师尊有急事不看传信。

    “希望师尊能收到消息。”祈祷一句他掏出纸鹤。

    至于避开师尊，加入宗门数年不与其相见的骨气去哪里？

    这不是没见吗……

    况且都要离开宗门了，为了小命着想……呸，整日担心师尊安危的他就大人不计小女子过，单方面宣布暂时原谅她了。

    神魂波动和文气结合，在纸鹤上面留下整齐的字体，乖巧徒弟的形象尽显无疑。

    “师尊是否安康，原谅不孝的徒弟这么久才给你写信。并非小帆不担心师尊安危，实在是害怕耽误您的大事，许久未见，才给师尊捏了捏肩就再次分离。”

    “心里很是愧疚，徒儿无可奈何只能出宗回来再弥补。不过即将远行深怕给师尊丢脸，毕竟师尊是无人不知的琴仙子，作为徒弟我没有华丽宝衣，这不重要，我听闻有一件十品宝衣名为千变万化，师尊可知道哪里有卖。”

    “要不你先帮我买了寄过来日后徒儿再把灵石给你？”

    江帆拿起纸鹤左瞧瞧右瞅瞅觉得似乎有些不妥当，这会不太露骨和不矜持了些？

    可要是写得委婉了。

    师尊装做没看见怎么办？

    于是他也没改，双手掐了数个法诀轮海震动，灰白的法力倾泻而出笼罩纸鹤。

    咻！

    纸鹤化作一抹流光消失，这不是赶路要什么仙鹤。

    大概一炷香的时间，纸鹤重新飞回来落在他的手上。

    上面娟娟小字写着。

    【逆徒！】

    【我看要不是你想要宝衣，我这个师尊都不配出现，停留在你脑海片刻时间。】

    【别狡辩！】

    【你师姐什么都跟我说了，我临走前让你听师姐的话，结果她被你师伯欺负，传音给你千百遍你居然装听不见！】

    【想要宝衣就去断琴崖秘境找你大师姐，我已经将你想要的宝衣寄给她了，至于她给不给你这就不关为师的事情了。】

    【还有你之前那是按摩？世间师徒千千万万，哪个有你这么混账不堪，专门……呸！】

    【另外别本尊给传信了，我这里事情很多，要是耽搁了我的大事，回去看我怎么收拾你。】

    “……”

    江帆有些无语，这种没有风度跟小孩子生气没差的字迹，真的是便宜师尊写的吗？

    还有小师姐被师伯欺负。

    奶香四溢的蒙头杀，这种行为不是欺负好吧，况且他不说没有听到传音。

    听到了又能如何？

    让师伯也来一遍同款蒙头杀？

    “诶，算了，可能师尊遇到什么糟心的事情。再加上某人煽风点火才会如此吧，小师姐，区区一个小孩还能翻了天不成？”江帆才不会承认，这可能是措辞不当马屁没拍到位的缘故，“还有诡异物品的事情也要问一问，就算有了召唤污秽生物的办法。”

    “多准备一手总是没错。”

