    “放心吧，白夭，我一定会彻查此事的。”魏升滔说道，要是对方真是如白夭几人所说这般可恶，他必定是不会放过这些人的。

    有炼丹师犯了事，他们炼丹师工会绝不可能袖手旁观。

    “还有一件事，可能还需要魏叔你帮忙。”白夭又说道。

    “请说。”魏升滔洗耳恭听，就按照白夭的潜力来看，他还是有必要巴结巴结的。

    “帮忙暗中转告有发病人员的家族，就说我有根治他们的办法，最好是在两天之内，能将这些人身上的木灰虫全部取出来。”白夭认真道，这木灰虫若是长成熟，就是十分珍贵的药材。

    但是用这种方法来获得的不义之财，不要也罢，她不会做伤天害理的事情。

    “那都有谁被这木灰虫寄生了呢？”魏升滔问道，若是不知道人的话，他这边会很难找。

    “这个......”白夭看了一眼圣婉儿，她们好像还真不知道都有谁感染上了。

    “那要不这样吧，”白夭想了想，又说道：“工会明天举办一次义诊，我也来，说不定到时候会出现这种病的，要是没有的话，就需要你们配合了。”

    白夭又看向了圣婉儿和丁玉珠，让这两人装一下病，她就可以借此向所有人抖露这场阴谋，到时候全城的人都知道这根本就不是传染病。

    “这个主意倒是不错，我现在就去准备，明天未时准时开诊。”魏升滔站了起来，他们已经许久没有搞过义诊了。

    虽然没有提前几天说明，但是想明天来的人也不会少。

    “好，那我们就先离开了，多谢魏叔帮忙。”白夭微微颔首，站了起来，准备离开。有了炼丹师工会的帮衬，她们也会好行动一些。

    “客气了客气了，大家都是炼丹师工会的一份子，出现了这样的蛀虫，就是应该及早铲除才是。”魏升滔送白夭一行人至门口，登上马车。

    道别之后，几人先送丁玉珠回丁府，然后才是回圣府。

    夜色暗沉，空中几片薄云遮住了月光与星光，显得有些压抑。

    一路上，两人坐在马车中都没有说话，各怀心事。

    “白夭，要是我们失败了会怎样。”圣婉儿忽然问道。

    要是他们没有把这件事做好，没有达到想要的效果，万一最后莫玉逃过一劫，那神将草水晶还是很难取到，她们又该怎么办？

    “还能怎样，抱最好的希望，做最坏的打算。”白夭抬眸，微微一笑，“无非是最后谁也奈何不了谁，不过你的嫁妆，我会想办法帮你弄回来的，你有清单吗？”

    “有的有的。”圣婉儿掏出了一叠账本，上面写满了各种各样宝贝的名称。

    “这是我母亲留给我的，我一直保存着。”圣婉儿眼中出现了怀念，她的母亲离家出走三个多月，虽说是她自己离开的，但是圣婉儿不敢保证，是不是莫玉在暗中残害了她的母亲，然后编造了这样的谎言。

    毕竟这个女人什么都做得出来。

    “有这个你直接带着你父亲去讨不就好了。”白夭随意翻了翻，上面记录得很详细，数量都写得清清楚楚，有了这个难道还不能拿回属于自己的东西吗？

    “我不是没找过，可是每次都被莫玉给圆了过去，说替我保管，可是我去过她房间看，还有好几件摆的都是那些宝贝，花瓶字画，都是值钱的东西。”圣婉儿低下头，语气闷闷的。

    白夭轻叹了一声，婉儿虽然心地善良，但是性格上有些胆小，不敢与莫玉正面硬刚，不过按照她目前的实力来说，好像还真干不过莫玉。

    “这回有我帮你撑腰了，想干什么就放手干。”白夭将账本归还于圣婉儿，那云淡风轻的模样，让圣婉儿信心倍增。

    有白夭在身边，就感觉安心了许多，做事都有底气了。

