    对于老胡，王峥也很无奈，他本来是准备跟诗爷去约会的，可是没有想到，老蔡一个电话，就把老胡丢给他了。

    没办法，只好跟诗爷说了一下情况，问诗爷要不要过来认识一下。

    诗爷知道对方是王峥公司的人，怕别人知道她和王峥的关系，影响到王峥的前途，就拒绝了。

    王峥觉得诗爷电视看太多了，因为恋爱被公司封杀，哪有那么狗血。

    不过诗爷不愿意来，就不来吧。

    王峥把手里的椰汁放下，目光对准了看着自己的老胡。

    “老胡，你看了我快半天了，你想说什么啊，说吧？”

    “哪有那么夸张，不过我是真没想到啊，我师弟竟然是个音乐创作才子啊，啧啧。

    当时我上街，就看到你的的专辑了，开始以为看错了，没想到真的是你啊，我告诉k姐的时候，她还不相信呢。”

    “那有什么可说的，我总不能见个人，就告诉人家说，我会写歌吧。”

    “哎，早点知道就好了，前段时间，老蔡找片头曲也是麻烦啊，早知道交给你了。”

    “别啊，你听听我出的歌，有一首合适的吗？”

    “确实不怎么合适，你就没有合适的吗？”

    “有没有的，都定好了，风格不一样，不要瞎玩了。”

    仙剑歌曲都挺好的，王峥也不敢乱改。

    “你怎么来北京了啊？”

    “不是双休吗？正好k姐来，我跟着就来了，就想看看你，是不是被外星人附体了，怎么会写歌了，还挺火。”

    “上海的这张专辑也挺火的吗？”

    “可不，上戏广播站经常放你的歌。”

    “那你没支持一张专辑啊。”

    “支持了啊，何止一张，整个班级我都一人送了一份，不过你也够不要脸的，直接贴自己的相片，勾引学姐学妹们。”

    王峥有点脸红了：“那是唱片公司干的，为了挣钱，他们没有节操的。”

    赶紧转移走这个话题：“老胡，说实话，蔡姐不是来找我兴师问罪的吧？”

    “嗯，你怎么这么想啊？”

    “这不是我出唱片，没有通知过蔡姐吗？”

    “怎么可能，咱们公司也不是唱片公司，再说了，k姐的性格，要说直接就跟你说了，哪里还让你乱猜。”

    老胡说完，王峥若有所思的点了点头。

    “怪不得蔡姐知道我出唱片了，除了说了恭喜什么也没说啊。

    看来蔡姐没有进入音乐行业的想法啊。”

    “肯定啊，我这个外行都知道盗版的鼎鼎大名了，何况她一个公司老板呢。

    对了，老王，你一会给我签几张专辑，同事们知道你出唱片了，委托我让你签名呢。”

    聊过关于唱片的问题，两个人不知道该干什么了。

    “那，老胡，准备去哪转转，我带你去。”

    “算了吧，北京这地方以前来过，能转的，以前就转过了，没意思。”

    “那没地方去了，去我家吧，也快中午了，去我家吃饭。”

    老胡也没什么想去的地方，当时也就同意了。

    两个人拿好自己的包，打了个出租车来到了王峥家里。

    老胡进院门口看到了打通的两座四合院，得知都是王峥家里的后，开玩笑。

    “老王，没想到你家这么大啊，看不出来，还是个富二代啊。”

    王峥知道老胡是开玩笑，没理他，推开屋子的门就进去了。

    家里人都不在，应该还没有回来呢，爷爷奶奶那边去看了一眼，不在，又串门呢，不吃饭不回家。

    老胡虽然嘴上呢是爱开点玩笑，但该有的礼貌是绝对有的。

    进门后，直接就从包里往出拿东西了。

    王铮也没有阻止，他跟老胡的关系相当不错了，下次去他家也带东西就行了，没必要假模假样的来回推让。

    王峥听着老胡的特产介绍，发现了，上海的特色真的是各种糕点啊。

    崇明糕、一捏酥、栗子糕、水桃酥、上海卤鸭、条头糕、薄荷糕、锦江烤鸭、桂花栗子酥，除了鸭子，全是糕点。

    老胡还说了，有什么喜欢吃的，告诉他，下次给他邮过来。

    王峥确实也是第一次吃糕点，有点腻。

    不过爷爷奶奶应该挺爱吃的，王峥也没有事干，询问老胡之后打开了电脑和老胡上网了。

    现在这个网上没什么好玩的，两个大男人凑在一起看八卦。

    两个人中间聊天，老胡也向王峥说了他在上戏的事。

    并且告诉他，老蔡说的开培训班的上戏老师，他也挺熟的。

    过了一会，王铁柱和夏彤回来了，王峥已经联系过他们了，知道有客人做客。

    王铁柱还在外面饭店带了几份上海菜，担心老胡吃不惯家里的饭，夏彤也做了几个家常菜。

    老胡确实有礼貌啊，并且挺幽默的，在王峥家里也不冷场，饭桌上也挺愉快的。

    吃过饭，王峥和老胡去附近的球场玩了一下午篮球。

    王峥属于德智体美劳全面发展的人才，篮球玩的也不错，老胡平时也爱玩这个，倒是打了个旗鼓相当，出了一身汗。

    下午回家换了衣服，至于老胡的住宿问题，蔡艺侬本来想给他定宾馆的，被王峥阻止了，自家那么多房子，还住不下一个人？

    晚上老胡和王峥聊天，互相说了一些日常趣事，老胡还说，等将来介绍袁红给他认识。

    第二天，生物钟把王峥叫醒了，穿上衣服，稍微洗漱了下，到院子里，打了一套长拳。

    刚练完，就听到了老胡的叫好和拍手声，拿毛巾擦了下额头。

    “老胡，起的这么早啊，是不是认床啊？”

    “没有，拍戏的时候，早起习惯了，不过是真没想到啊，你还有这手。”

    “那可不是咋的，从小练的，牛吧？”

    自吹自擂了一下，吃过王铁柱买回来的早餐，接到了蔡艺侬的电话。

    电话内容挺简单的，告诉老胡会上海的时间。

    王峥开始还不知道老蔡来北京干什么来了，直接问老胡了。

    老胡告诉他，就是过来跟华艺要演员来了，新聊斋志异要的主演比较多，老蔡也想捆绑上如日中天的华艺啊。

