    “一切都变了，”叶唯看着教职工展示牌出神。

    好多都是新面孔，还有，白老师原来已经当上了校长。

    冰辞又拍了张照片。

    叶唯笑着说，“只有一个认识的老师，这也要拍？”

    “嗯，可能，以后都不会再来了，走吧！”

    冰辞淡淡地说，叶唯一时没没明白她话里的意思。

    “下一个地方，初中校园，你对它还有什么印象？”

    “你初三没毕业就出国，算不算？”冰辞学着仇扬的语气，言语相当冷漠。

    叶唯心虚地扶了扶眼镜，“那还真是印象深刻，如果我当时没走，应该一起上高中和大学，像大多数人一样。”

    “嗯，”冰辞一路都在拍照。

    就在这时叶唯突然提议，“要不要回去看看？”

    冰辞拍照的动作一顿，迟早都要面对的，“我不住那里。”

    “我知道，就想回去看看，最后一次故地重游，”叶唯期待的眼神怎么也让她张不开口拒绝。

    两人再次辗转，回到废旧居民楼。

    叶唯一路引领，冰辞本就是这块土地的陌生人，为了不让他察觉出异常，只能紧紧跟在身后。

    两人一直走到一个小木屋前，门前的蔷薇未开，木门也已腐烂发出一股霉味。

    叶唯不知从哪掏出一把钥匙，“秘密基地，还没被拆掉，秋千还在。”

    冰辞无动于衷，就见他把外套铺在秋千上，眼底无尽温柔，“快来，我推你。”

    秋风在耳边呼啸，冰辞闭着眼睛享受这一刻的美好，替代仇扬。

    叶唯就在她背后轻轻推动，眼底夹杂太多东西。

    小时候，似乎也有一个人这样陪自己荡秋千，冰辞猛地睁开眼睛，停了下来。

    “接下来去哪里？”

    “银杏街，吃点东西。”

    满天黄蝶翩翩起舞，黄金大街，车辆禁行，欢声笑语中会有人捡拾落叶，小朋友在这金黄的雨中追逐嬉闹，突然一个小朋友跑太快滑了一跤，冰辞蹲下身将他扶起。

    “谢谢哥哥。”

    “不用谢，”冰辞看着他欢快地去追小伙伴也情不自禁露出笑容。

    “你不爱笑了，”叶唯突然来了一句，满眼柔情与心疼。

    冰辞不知道该如何回答，就在这时，马奶奶坐在轮椅上迎面而来。

    脸上笑容多了许多，不再整天把自己关在屋里。

    “小唯，你也来看银杏雨啊？这比以前美多了，对不对？”

    “是啊奶奶，你看，谁来了，扬扬，我找到他了。”仇扬兴奋地推推冰辞，

    马奶奶看向冰辞那一刻，神色突然惊慌，表情也变得特别怪异。

    这一细节自然没能逃出叶唯的眼睛。

    可是她还是佯装镇定，“好好，都长大了，长成大小伙儿，那你们接着看，我先回先回……”马奶奶快速转动轮椅，有些失魂。

    冰辞猜想马奶奶可能见过自己，如果叶唯和她谈过话，那自己很可能已经暴露了。

    可是他为什么会这么淡定？

    正当冰辞百思不得其解的时候仇扬笑着说了一个故事。

    “小时候，有一个人被人从秋千上推下来，从此他就对秋千有了阴影，那之后他再也不敢接近。”

