    s市；蔺氏集团总部

    展扬从总裁办公室里出来,  看到有人抱着一叠资料在走廊上不断地徘徊。

    “项经理，怎么不进去？”他问。

    项佳看到展扬，推了推脸上厚重的眼镜,  不好意思地问：“那个……展助理，蔺总今天的心情怎么样？”

    展扬道：“和昨天一样。”

    项佳在心里顿时哀嚎。

    和昨天一样，那她现在进去不得褪层皮？

    打从前天蔺总自h市回来后,  集团高层发生大地震,  多位高管被调离，发配边疆,  尤其是房地产部门的蔺部长,  人在国外却直接被卸了部长头衔。

    蔺总冷酷起来,  连自己的堂哥都不放过,  公司里人人自危,  生怕哪里没做好,  被削职问责。

    不过，房地产部门被整顿,  也是他们咎由自取。

    花二十亿在h市竞拍了块地皮，不仅没有为公司带来利益，还因**事件把蔺氏集团推到了**的风口浪尖。蔺部长作为部门负责人，竟然在当口去国外出差,  下面没有一个能主事的人，窟窿越捅越大,  蔺氏集团股票大跌,  蔺总不得不亲自出马去h市收拾烂摊子。

    不愧是蔺总，做事雷厉风行，短短五天，完美地处理了所有事,  成功挽回了蔺氏集团的百年声誉。

    一切都往好的方向发展，公司的人松了口气，然而，蔺总回来后大刀阔斧，从上至下，无一遗漏。

    这下，一些安逸多年的老员工，开始提心吊胆了。

    项佳进公司五年，是企划部的产品经理，能力卓越，善长交际，人缘很好，但也顶不住蔺总的一个冷漠眼神。

    呜呜呜——

    她好怕一会进去说错话，被蔺总无情地辞退了！

    蔺氏集团的工资很高，不加班不熬夜，每逢过年过节发补贴，长假还会组织员工出国旅游，多少人削尖了脑袋往里挤，但公司里一个萝卜一个坑，哪那么好进？

    她愁眉苦脸的模样太明显了，博得了展扬的同情。

    “是什么资料？我帮你拿进去。”

    项佳眼睛一亮，迅速地把怀里的文件夹递给他。“是公司的周年庆策划书，谢谢展助理！”

    展扬接过来，笑道：“行，下不为例。”

    “是！”项佳鞠躬。

    展扬回总裁办公室，刚一开门，一股低气压扑面而来，他咽了下口水，不动声色地走进去。

    别说项佳怕蔺总的冷脸，其实他一样怕，无奈身为贴身助理，躲不开。

    蔺封在打电话。

    确切的说是接电话，电话另一头是他的母亲荣思秋。

    听着母亲的唠叨，他面无表情，手里的钢笔隐隐有被捏断的趋势。

    展扬聪明地站在一旁，安静地等待。

    电话里，荣思秋不满地道：“苏凌这段时间究竟在做什么？电话打不通，去香岩山别墅见不到人，到底去哪儿了？”

    “嗯。”蔺封回了一个字。

    荣思秋郁闷，迟早有一天会被儿子气死。儿子这段时间总是回避苏凌的问题，难不成两人真的出现感情危机，苏凌和他置气，离家出走了？

    “我听人说苏凌在和你闹离婚？”荣思秋问。

    “咔擦——”蔺封手里的钢笔被捏断了，沾了满手的墨。展扬一惊，放下文件夹，拿了湿巾和纸巾给他擦拭。

    蔺封由着他擦手，眼里闪着寒光，难得地说了个长句：“你听谁说苏凌和我闹离婚？”

    展扬擦拭的动作一顿，心里惊讶。

    蔺总和蔺夫人闹离婚的事，知道的人不多，公司这边除了蔺总自己就他和昀卓了。他和昀卓绝对守口如瓶，蔺总不可能到处宣扬，那到底是谁把消息透露了？

    荣思秋道：“谁跟我说不重要，我只问你，有没有这回事。”

    “没有。”蔺封道。

    “没有吗？那为什么苏凌三天两头不见人？”荣思秋表示高度怀疑。

    “……他在闭关。”蔺封道。

    “闭关？闭什么关？”荣思秋不可思议地问。闭关修仙吗？

    “下个月张千逸大师画展，苏凌是关门弟子，需展示画作。”蔺封面不改色地道。

    一旁边的展扬忍不住惊奇地望着他。蔺总说起谎来都不打草稿，如此从容，如此淡定。

    荣思秋听到这个答案，无话可说。她算是知道了，搞艺术的都有怪癖，为了老师的画展，苏凌不仅出去取材，还要闭关画画。

    叹了一声，她道：“你当初执意和苏凌结婚，那就好好过日子。我不想看到任何关于蔺氏集团总裁离婚的新闻。”

    蔺封皱眉道：“不会离婚。”

    荣思秋没好气地道：“不离最好，总之，让苏凌早点……出关，下个月底带他一起回主宅参加你祖父的九十岁大寿。”

    说完直接挂电话，懒得再听儿子那不冷不热的声音。

    蔺封放下手机，重新拿了一支钢笔，继续批阅文件。

    “蔺总……”展扬刚刚站得近，隐约听到老夫人的话语。老夫人让蔺总下个月底带蔺夫人回主宅参加老太爷的九十大寿，这个难度有点大呀！如果下个月还没找到人，蔺总去哪变一个蔺夫人带去主宅？

    “视频里的男人查到没？”蔺封问。

    “没有。”展扬道。视频里的陌生男人只有一个模糊的背影，想查找他，难度系数相当大。傅林集团的老总不愧是搞电子技术的高手，连机场监控都有办法抹去。

    不过，值得肯定的是，蔺夫人在h市。

    只要确定了范围，找起来人就方便多了。

    蔺封因为这个否定的答案，眉头紧蹙，身上的寒气更盛了。

    展扬摸摸鼻子，准备把手上的周年庆计划表递给他。项佳那小妮子不进来是明智的选择，否则这会儿面对蔺总阴森可怕的气场，恐怕会吓得哭出来吧。

    “蔺总，这里有一份企划部的……”

    “砰——”

    办公室的大门被人粗鲁地推开，一个六七十岁的老人蛮横无礼地闯了进来。

    展扬看向来人，面上一惊。

    他是……蔺总的二叔蔺历豪，蔺部长的父亲。

    “蔺封！”蔺历豪闯进总裁办公室后，气势汹汹地走向办公桌，手掌重重地拍打桌面，质问道，“你凭什么撤了我们家智远的部长职位？他是你堂哥，比你早进入公司，尽心尽力了二十年，你一句话就把他撤职了，问过其他股东的意见了吗？问过我了吗？”

    蔺封淡然地看着他发飚，眼里没有一丝波动。

    蔺历豪问了个寂寞，怒气值升到一半卡住了，无处发泄，只能继续拍桌。“你年纪轻轻坐上这个位置，经验不足，做事不够圆滑，容易得罪人，当初我就跟你父亲说了，让你先进从基层做起，历练四五年再往上调，偏你父亲不听劝，直接把总裁之位让给你。如今倒好，你不问青红皂白乱撤高层的职位，引得公司上下人心惶惶，对得起蔺家祖宗百年心血吗？”

    蔺历豪痛快地吼完，严厉地盯着蔺封，等待他的回答。

    好一会儿，蔺封对展扬道：“给我二叔搬张椅子，泡杯茶。”

    “是，蔺总。”展扬尽职地搬了张椅子放在办公桌前，请蔺历豪坐下，又去茶水间泡茶。

    蔺历豪坐下手，冷硬地道：“你今天不给我一个合理的解释，今天我就不走了。”

    蔺封低头浏览文件，边批阅边道：“随你。”

    蔺历豪七十岁的人了，听到他的话，差点一口气没提上来，血压飙升，额冒青筋。

    展扬泡好茶，放在老人面前的桌上，退到一旁作壁上观。

    侄子是出了名的沉默寡言，从小就不讨人喜欢，蔺历豪深有体会，要是换了别人这么晾着他，早就一巴掌拍过去了，但蔺封不行，他是蔺氏集团的掌舵人，蔺氏家族长辈小辈见了他，都要礼让一分。

    今天他来兴师问罪，说了一堆话，对方不痛不痒，蔺历豪越想越气，伸手按住蔺封的文件，冷声道：“这是你对长辈的态度吗？”

    蔺封放下笔，平静地望着他。“二叔问过大堂哥被撤职的原因了吗？”

    得到回应，蔺历豪松手，整整身上的西装，扬着下巴道：“不就一点小事吗？把下面的人处理了就行，有必要撤了智远的部长之位？”

    蔺封的手指轻轻地敲着桌面，示意展扬：“将调查报告交给我二叔。”

    “是。”展扬从柜子里拿出一个蓝色的文件夹，双手递给蔺历豪。

    蔺历豪狐疑地接过，翻开看了两页，眉头越皱越紧。

    毕竟在蔺氏集团工作过几十年，对数据敏感，当看到他的儿子蔺智远用五亿的实际价格拍下h市的地皮，却向公司报价二十亿时，他呼吸急促了起来，接着往下看，那一串串超过实际价格的数据，令他额头布满了细汗。

    蔺封靠着椅背，手指交握地搁在桌上，冷漠地注视蔺历豪。“公司不需要这样的蛀虫。”

    蔺历豪做了几个深呼吸，让自己冷静下来，怕血压直线上升要爆表。

    儿子利用职务之便，不断给自己敛财，从最初的几万到如今的十几亿，胃口越变越大，已经动了蔺氏集团的根本，这还不算，他用这些贪来的钱，在海外注册了一家公司，故意和蔺氏集团对着干，简直可恶可恨！

    长叹一声，蔺历豪面子有些挂不住了。

    “智远这事，你做得对，二叔没了解情况就来问你，是我不对。”他脾气一向来得快，去得也快，只是作为长辈，被小辈这么打脸，心有不甘，于是从别的地方找回场子。“你和男人结婚终究不是事儿，孩子的事必须考虑清楚。等你祖父大寿，本家的人都回主宅了，仔细挑挑哪家孩子合适，早点过继，早培养感情。”

    展扬嘴角一抽，无语地望着蔺家二叔。真是哪壶不提开哪壶！蔺总的逆鳞有两处，一是蔺夫人，二是孩子。蔺二叔倒是都触及了。

    果然，蔺封面布寒霜，冷冷地道：“不劳二叔费心，展扬，送客。”

    蔺历豪伸手指了指他，气得说不出话来，端起桌上冷掉的茶，一口喝掉，气呼呼地走了。

    展扬礼貌地把他送至门口。“您慢走。”

    送走老人，展扬关上办公室的大门，转身看向蔺总，只见素来强大的男人捏着眉心，疲惫地靠在椅子上。

    展扬走过去，低沉地道：“蔺总，下午的会议是否取消？”

    蔺封放下手，恢复精神。“不用。”

    “但是，您昨晚只睡了两小时……”展扬担心他身体吃不消。

    蔺封拿过搁在桌边的文件夹，正是项佳提交的周年庆策划书，看了两页，手机响了，他蹙眉，不想接，展扬作为助理，只好代劳。

    “喂，您好……”话还没说完，对方操着标准的英语，噼里啪啦地说了一堆。

    “哦，蔺封，我亲爱的伙伴！你知道我有多高兴吗？我们的研究马上要成功了！是的，你没有听错！你投资的项目，即将成为全世界最伟大的医学成果！只要你再让我抽一次干细胞！我保证，你要的结果一定会实现！”

    对方的声音太高昂了，即使没按免提，两人都听得一清二楚。

    蔺封拿过手机，似乎有些激动。“你确定？史密斯教授？”

    “是的！我确定以及肯定！”

    二十分钟后，蔺封挂了电话，深深地凝视手机屏保上的苏凌照片。

    “展扬……订明天去l国的机票。”

    “是，蔺总。”

    ——————————

    林舟和他的属下在石溪村住了四天，安装完所有电子设备后，依依不舍地离开了。

    苏凌看着山脚下平房内一台台精良的电子产品，心情愉悦。

    有了这些电子产品，对茶农的管理更捷便了。

    他给两百多名茶农建立人事档案，输进电脑，然后在镇上的服装厂订制数百套统一制服，制服上绣有凤凰图标，正是他们凤凰山雨露茶的商业标志。

    茶农们免费领到两套新制服，喜气洋洋，第二天上班穿着制服，精神抖擞。

    除了制服，茶农们还领到了一个智能手环。

    这是傅林集团发明的产品，也是苏凌购买的重点。

    手环的功能很多，其中最主要的用途是记录手环主人的活动轨迹，其它像侧体温、计步数、看时间、消耗卡路里等都是辅助功能。

    茶农每天上班前，到平房的办公室里用手环打卡，激活程序，监控电脑便接收到手环信息。到了傍晚，茶农下山回平房办公室，再用手环打卡，监控程序关闭，就能下班了。

    第一次使用手环，茶农很不习惯，用了两三天，发现还挺方便。因为这手环有内部网络，茶农与茶农之间隔着距离，也能语音对话，省了不少事。

    除智能手环外，苏凌还向林舟购买了上百个监控摄像头，安装在茶山上，全方位监控茶山的每一个角落。

    监控与智能手环的结合，完美解决了茶农的上班计时。

    不过，苏凌没有辞掉李月娥，把她安排在平房办公室。她虽然有过谋私的行为，但她在茶农面前有威严，能管束一些老油条。

    监控室需要懂技术的人，苏凌去镇上招聘了一个电子专业的毕业生，一个月工资三千，包吃住。

    观察了两天，那位毕业生工作认真负责，苏凌便放心地去种田了。

    正如林舟所言，他家十亩地，种了这么多农作物，等成熟了，该怎么处理？

    他当时回答说要直播卖菜，可真让他上镜头直播，还有点小顾忌。

    网络是一个没有界线的世界，任何人都能网上冲浪。万一他认识的亲朋师长看到他在直播，得多尴尬？

    作为苏家的少爷，骨子里多少带点小骄傲，一时无法放下身段搞直播。

    时间在忙碌中过得飞快，一转眼，已是六月中旬了。

    苏凌看着日历，惊讶地发现自己在乡下住了两个半月了。

    而更令苏凌惊讶的是，蔺封居然一直没有找到他！

    **该高兴还是该生气。

    是林舟前期为他做了太好的掩护，以至于蔺封查不到线索呢，还是蔺封根本不在乎他，完全没有找过他？

    之前他想只要蔺封找到自己，就给他一个解释的机会，如今倒好，两个半月了，蔺封那边没有一点反应。

    苏凌感到脸火辣辣的疼。

    自作多情了不是？

    都留下离婚协议书了，竟然还奢望对方会挽留这段婚姻。

    也许一开始被离婚，蔺封伤了男人的自尊心，恼羞成怒，想找他算账，所以给林舟打电话问他的去向，后来时间久了，怒气消了，就顺理成章地离婚吧？

    苏凌自嘲地笑，拉不下脸回s市找蔺封对质。

    都是男人，他也自尊心。

    左右目前在乡下如鱼得水，苏凌决定暂时忘记蔺封，好好地过自己的小日子。

    一周后，直播的事，终究提上日程了。

    起因是，村长找他谈了下关于村民种菜的销售问题。

    “往年都是菜贩下乡来采购，价格压得很低，有些人不愿卖给菜贩，自己拉车去镇上卖，运气好能售罄，运气不好遇上城管，罚得比卖菜钱还多，赔得血本无归。今年村里人跟你学着大棚种菜，产量是往年的一倍，销售更成问题了。不知道你有没有办法，解决这个难题。”村长抽着烟斗，愁眉苦脸地问。

    “……我想过直播卖菜。”苏凌把自己的想法和村长说了一下。

    村长炯炯有神地望着他，赞叹地道：“还是你有办法！我们这些老人完全跟不上时代的步伐了。行，这事交给你办，我放心！”

    说完，鼓励地拍拍苏凌的肩膀。

    苏凌傻眼了。

    他只是提个建议，村长怎么就一锤定音了？

    没办法，苏凌在村长的期盼中，硬着头皮上了。

    直播卖菜没那么简单，首先他得注册个网店，然后联系速度最快最靠谱的快递，接着上最热门的直播平台，注册账号、认证身份信息等等。

    若是以前，担心被蔺封发现行踪，苏凌不敢使用自己的身份证，如今感到蔺封并不在乎他，他又有什么好顾虑的呢？

    忙了几天，一切就绪，苏凌穿上最华丽的西装礼服，扎了条小马尾，仔细地打理脸部，使皮肤看起来更加的光滑细腻。

    他像一个欧州城堡里走出来的高贵王子，站在从林舟那快递来的直播设备前，让李大海打开灯光，照亮整个黄瓜大棚，正式开始直播。

    作者有话要说：　　啊啊，终于写完今天的更新了，555，太不容易了！

    明天的更新会很晚，因为明天要上那个夹子，为了千字高点，白天不好更新（虽然我平时更新也很晚，望天！！总之，感谢大家的支持！

    ——————

    我的预收文，请大家有空先收藏下哦！

    书名《我被敌国的强a标记了》《装人鱼的鲛人成了万人迷》文案大家可以返回专栏看哦！

    ————————

    推荐基友的文：

    书名《我的马甲遍布全世界》by：半夜灯花

    文案：

    《圣域》是蓝星星系第一款全息网游。

    乔南统一魔族，平定人界，差一点就杀上神界的时候，《圣域》删档了。

    本应被弹出游戏的乔南却被困在了游戏当中，经历一次又一次删档内测。

    在此期间，乔南换了无数个阵营，魔族，精灵，海族，人族，乃至神界，仗着删档，更是肆无忌惮的刷着npc和种族的好感度。

    然后在乔南悄无所觉的某一天，《圣域》公测了。

    以为是删档重来的乔南，又一次选择了魔族阵营，开着小号蹦跶到了魔族主城。

    被他亲手任命为魔族大公的男人单膝跪地，亲.吻他的手指

    欢迎回来，我的王

    乔南：？？？

    然而情况还远远不止如此，等他披着魔族壳子去其他种族的时候，发现事情似乎有点大条了。精灵族的大祭司，海族的被囚禁百年的王子，人族百年前伟大英杰，神域被迫沉睡的光明神……都对他投来了恭敬又狂热的目光。

    乔南：等等，这是怎么一回事？！

    世界好像......融合了。

    cp：霍启洲×乔南

    切片攻你是天才，：，网址

    　　

