    第508章 巅峰汇聚   

    禁地外。

    

    又有一些天神走到这里，他们看到君麟墨等人止步于此，又抬头看向前方，不由得心颤止步。

    

    但也有些天神想要尝试。

    

    或许是看出君麟墨这些至强有所消耗，甚至负伤，想趁势抢夺先机。

    

    然而，当他们呼啸而起，踏足禁地的刹那，便有遮天蔽日的枝叶藤蔓席卷而来。

    

    “不……”   

    瞬间便有天神发出绝望的惨叫，枝叶藤蔓犹如闪电般，直接将那天神往后拉去，死亡树就像是张开了巨口，瞬间将之吞没。

    

    哗啦的摇曳声传出，死亡树像是汲取了养料，明显拔高了不少。

    

    “快退！”

    

    其余天神见状，再不敢往前，惶恐而退，但哪还有机会，遮天蔽日的枝叶藤蔓快速席卷过来，只一瞬间，便将那些踏足禁地的天神全部吞噬掉来，被死亡树点点蚕食掉。

    

    “好可怕。”

    

    “数位天神瞬间被吞噬，就连逍遥殿殿主都没能逃脱，那可是天神七重境的强者啊。”

    

    那些止步禁地外的天神见状，皆是心颤不已，强烈的恐怖填满心间，再不敢轻易踏足，他们目光扫视君麟墨等至强，似在等待他们的举动。

    

    君麟墨他们盘坐恢复，并没有理会外界，虽然有不少宗门天神走到这里，但他们也没有冒然前行。

    

    静静等待着。

    

    “来了。”

    

    就在这时，百里屠忽然睁眼。

    

    君麟墨等人快速睁眼。

    

    就看到两道身影朝这边走来，身上散发着极其浓郁的杀意，所过之处，一切尽毁，一路无所阻挡的降临而来。

    

    “宗主。”

    

    百里屠快速行礼。

    

    君麟墨等至强都微微垂首示意了下。

    

    更别说其他天神，俱皆神色敬畏的望去。

    

    这两人，乃是归一道宗两位宗主，巅峰天神存在，站在赤霄天最顶峰的人物，自然要给予一定的尊敬。

    

    身着灰袍的老者名叫贺兰山，乃是归一道宗副宗主，他看向百里屠问道：   

    “情况如何？”

    

    “黄泉剑主就在深处，但前路危险，我等没有闯过。”

    百里屠快速道。

    

    贺兰山抬头望去，神色平静的看着覆盖苍穹的黄泉水，在极致寒意的冲击下，隐有消减之势。

    

    但漫天幽芒肆掠不休，仿佛在破坏什么，让得整片空间都显得森森可怕，竟连他都有点心悸的感觉。

    

    “其他人什么时候到？”

    那位黑袍强者也在看着虚空，眉宇间有淡淡的凝色。

    

    他名白羽墨，是归一道宗之主。

    

    黄泉剑主太可怕了，当年即便将之诛杀，但威名依旧震慑着这些巅峰人物，特别是如今，黄泉令出，黄泉剑主再现。

    

    虽说只是一道残念，但谁都能看出，黄泉剑主当年，必然有所布局，如今布局显现，谁也不知黄泉剑主究竟要做什么。

    

    如果，真是为归来，那么，他不得不防，故想等其他巅峰到来再说。

    

    君麟墨等人正想开口，归一道宗毕竟是在北疆，离此不远，但其余至尊势力可不在北疆，短时间内恐怕难以降临。

    

    不过就在这时，有道清冷的声音传来。

    

    “白羽墨，你还是这么胆小，我若是你，必然抢夺先机。”

    

    万里冰川上，突然雷霆炸响，一道道恐怖的威势，好似灭世雷霆正在摧毁世间般，令天地崩碎，无所能挡。

    

    在那雷霆之中，有两道身影，赫然正是神霄宗两位宗主，御雷神和封惊云。

    

    “白某确实胆小，御兄和封兄胆识惊人，不如先行一步。”

    白羽墨抬头看去，并没有因此动怒，反而淡然依旧，毫无波澜。

    

    哼。

    

    御雷神和封惊云只是淡淡冷哼，并未一路直行，而是速度减缓，降落而下，都是巅峰人物，怎会轻易受激，为他人开道，给他人做嫁衣。

    

    更何况黄泉剑主神念显现，此地气息让他们都感到一丝心悸，谁又敢小觑？

    

    “黄泉剑主的神念在神宫显现，神宫竟然没有留下，君临天那老家伙这般无能吗，他不是想君临天下么？”

    

    封惊云看向君麟墨，阴阳怪气的说道。

    

    “封宗主威势无匹，黄泉剑主就在里面开启传承，封宗主，请。”

    君麟墨神色淡然，伸手做了个请的手势。

    

    “黄泉令是你们神宫率先找到，这步先机，便承让给你们神宫吧。”

    封惊云道。

    

    “无需承让。”

    君麟墨微微弯腰，请的手势未曾收回。

    

    “既然你们不需要，又何必留在这里？”

    封惊云一步踏步，轻轻踏出一步，瞬间便有雷鸣电闪，朝着君麟墨等神宫天神威压过去。

    

    “神霄宗是想针对我神宫吗？”

    

    就在这时，一道威严厚重的声音滚滚而来，神宫的巅峰人物到来，宗主君临天，副宗主君落神快速降临。

    

    “神霄宗没有这个想法，但黄泉剑主有没有就不知道了，毕竟当年，黄泉剑主可是坐落在你们东域。”

    封惊云意味深长的笑道，却也收敛了雷霆威势。

    

    君临天两位巅峰神色轻颤了下。

    

    正所谓卧榻之下岂容他人安睡，当年黄泉剑主落脚黄泉山，的确让神宫感到忌惮，万年前那一战，几乎可以说是神宫一手促成。

    

    如今黄泉剑主布局出现，若有意外出现，神宫绝对是首当其冲。

    

    “现在说这些毫无意义，当年那一战，我等皆有参与，若有意外，我等谁能置身事外？”

    倏然间，一道威严厚重的声音传来。

    

    随即便有一道身影漫步而来，他周身神辉璀璨，头戴皇冠，身上还披着紫金皇袍，好似天下之主。

    

    赤天神。

    

    赤霄神宗之主。

    

    赤霄神宗只他一位巅峰到来，不是赤霄神宗只有一位巅峰天神，而是赤天神一人便足以。

    

    只因赤天神战力无双，即便同为巅峰，也无人能敌。

    

    如果说赤霄天还有谁有可能触碰到天神之上，绝对是赤天神无疑。

    

    “我认同赤天神的话，眼下最重要的，是对付黄泉剑主，无论是他为归来，还是留下传承，都不能让他得逞。”

    

    冰川上神辉闪耀，又有数道身影降临而来。

    

    斗战神宗和万神宗以及无暇圣地的巅峰都来了。

    

    他们威势强绝，震慑天地，吸引诸多目光，但真正吸引所有天神目光的，还是两位女子。

    

    其中一人出现时，冰雪似乎都在融化，天地为之失色，仿佛诸天色彩在这一刻，都齐聚她一身。

    

    她就是无暇圣地之主，无瑕圣主。

    

    赤霄天最负盛名的女子，没有之一，无论是实力还是颜值，都是赤霄天之巅。

    

    便是颜倾城都稍弱一筹。

    

    黄泉剑主降临雪族，诸势力至强没能拿下，这些巅峰又怎会坐得住，纷纷以最快的速度赶来，不知动用了多少至宝。

    

    只为破坏黄泉剑主的布局。

    

    

    

