    接到陈子辉传来的信符后，陈子漠随即离开密室，前往旁边的密室。

    　　攫欝攫。密室内，两兄弟相对而坐，陈子漠便迫不及待的问道。

    　　“大哥，丹成几何？”

    　　由于火源丹体的特殊性，陈子辉炼丹要么失败，要么最低都有三成的成丹率。

    　　一成和两成的成丹率是不会出现在陈子辉的字典里。

    　　这或许就是天才的悲哀，无法体验低成丹时的感受。

    　　陈子辉看了一眼这个将来极有可能超越自己的族弟，拿出一个玉瓶交给陈子漠道。

    　　“运气不错，第一次炼定颜丹，居然有四成的成丹率。”

    　　本来，陈子辉以为只有三成的成丹率，没想到最后居然丹成四颗，这说明他的炼丹术相比之前，又有了不小的提升。

    　　接过玉瓶，陈子漠不加掩饰的打开玉瓶，看到里面放着的三颗定颜丹，脸上不由得露出了一脸轻松的笑容。

    　　请人炼丹是要付灵石的，就算是兄弟也是如此，可以便宜一点，但规矩不能废。

    　　陈子辉这次没有要灵石，而是要了一颗定颜丹。

    　　不只是女人才爱美，男人如果能永驻青春，也是不会介意的，不过陈子漠却是没有这种需求。

    　　那多出的一颗定颜丹，陈子漠打算放到拍卖会上去，小赚一笔。

    　　这百年一次的大型拍卖会，里面肯定会出现许多平时难以见到的好东西。

    　　陈子漠可不想到时遇到心仪的东西，兜里摸不出灵石，与宝物来个有缘无分的偶遇。

    　　虽然陈子漠为了这次拍卖会，把自己的家族贡献点全部换成灵石，总共也有个三万灵石，不算少了。

    　　但是由于的原因，陈子漠需要大量的煞气。

    　　而这次的大型拍卖会应该会有三阶煞气的，然而不管何种三阶煞气，它的价格都不便宜。

    　　多准备点灵石，有备无患。

    　　在将筑基时所用的那份雷煞之气炼化后，陈子漠距离筑基二层也不远了，只差临门一脚了。

    　　不过要光靠自身修炼，也还是需闭关个一年半载，如果要是有足够的煞气，一个月应该就能突破了。

    　　跟陈子辉道了个谢，陈子漠就离开了他的洞府。

    　　不过陈子漠没有回自己的洞府，而是去了在大赢商会旁边的拍卖场，不过也是大赢商会所有。

    　　陈子漠一进去，立刻就有一个穿着青色长袍的练气小修上前搭话道。

    　　“前辈是来寄拍灵物的？”

    　　如今距离拍卖会开始还早，现在来这里的修士，几乎都是寄拍灵物。

    　　一次大型拍卖会有成百上千件拍卖品，光靠大赢商会在西秦州的分会来收集拍卖品，还是有不小压力的。

    　　于是就有了寄拍，而且几乎所有的拍卖会都有寄拍。

    　　拍卖会六七成的拍品是拍卖会收集的，剩下都是想将手中的灵物卖出高价的修士寄拍的。

    　　修士借用大赢商会的拍卖平台，大赢商会抽取利润，两者双赢。

    　　陈子漠看了一眼面前的练气小修，不可置疑的点了点头。

    　　“前辈请往这边走。”

    　　巘戅笔趣阁戅。不一会儿，陈子漠就被带到了一个柜台前，那个练气小修也就此离去，回到之前的岗位上去了。

    　　柜台前是一个穿着鹅黄色长裙的清秀女修，也有着筑基期的修为。

    　　女修的样貌虽然不是十分出众，但给人一种清秀近人的感觉，让人讨厌不起来。

    　　长裙女修看到陈子漠，脸上露出自然的笑容，语气柔和的直奔主题道。

    　　“道友要寄拍什么灵物？”

    　　陈子漠拿出一个白色玉瓶，推到长裙女修面前。

    　　长裙女修接过玉瓶，察看玉瓶内的定颜丹后，有些不确定的向陈子漠询问道。

    　　“妾身没认错的话，这是三阶下品丹药——定颜丹。”

    　　“道友没看错，正是定颜丹！”

    　　长裙女修在得到肯定回复后，眼中充满了一丝渴望，但很快就消散了，被她的职业素养给压下去了。

    　　定颜丹的主要功效是永驻容颜，但也能在美化容颜，不过就是效果并不是特别显著，以至于很多修士都不知道这个功效。

    　　而长裙女修能被安排到柜台接待前来寄拍的修士，自然是知晓各种珍惜灵物，并知晓其功效。

    　　而定颜丹这类有益于女修的灵物，长裙女修自然是有过目不忘的高效记忆能力。

    　　确定是定颜丹后，长裙女修随即向拍卖会的炼丹师传音，有些歉意的向陈子漠说道。

    　　“道友请稍等，马上就有本拍卖会的炼丹师鉴定。”

    　　虽然长裙女修确定这就是定颜丹，但是该走的程序还是要走的，而且还需要鉴定这颗定颜丹的质量如何，才能确定能否上拍卖会。

    　　不一会儿，一个白发苍苍的老者走了过来，对玉瓶内的定颜丹一番鉴定后，将鉴定结果告知长裙女修后，就潇洒离去了。

    　　整个过程，那个老者都没看陈子漠一眼，只是尽心完成自己的工作。

    　　老者离去后，长裙女修便笑着说道。

    　　“您的这颗定颜丹还差一点就达到了精品，可以作为本次拍卖会的拍品。”

    　　丹药除了有品阶之分外，还根据丹药内的丹毒的多少可以分为废丹、可用丹、精品丹药和无毒丹。

    　　含有三成以上丹毒的丹药即为废丹，服用之后，副作用会比药效更加显著。

    　　废丹一般都会被销毁，因为它没有任何价值，留着只会占位置。

    　　理论上，丹毒在两成五以下的丹药即为可用丹，不过市场上流通的可用丹的丹毒都在两成以下，超过两成的几乎没有修士敢买。

    　　丹毒在两成到三成之间的丹药，既不是可用丹，也不是废丹，但它还有一丝价值，可以废物利用。

    　　用一些特殊的炼丹之法，可以将这样的两三颗丹药，提炼出一颗可用丹。

    　　精品丹就是丹毒在半成以下的丹药，几乎是炼丹师能达到的极限了。

    　　厺厽 笔趣阁 flyncool.com 厺厽。同一种丹药，可用丹和精品丹的价格可是有着不小的差距，差不多就是两三倍的距离。

    　　至于最后的无毒丹，一丝丹毒都没有的丹药，只存在炼丹师的理论之中，至今未有一人炼出无毒丹。

    　　就算是五阶炼丹宗师来炼制二阶丹药，炼出的二阶丹药也还有一丝丹毒，无法炼出所谓的无毒丹。

