    十指紧扣……

    那一刹，陆少寒心跳慢了半拍……

    那一缕熟悉又陌生的情愫再度袭上心头。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度85。】

    秦菀举起二人十指紧扣的手在他眼前晃了晃，“懂了吗？”

    陆少寒的视线直勾勾地盯着眼前的大手和小手……

    他的皮肤已经算白了，但秦菀的皮肤比他更白，不但白皙还柔软细嫩，触感极好。

    让人……让他握住了就不想再松开了。

    “没懂。”

    四目相对，陆少寒眸光微闪，唇角微勾。

    “……真没懂？”秦菀静默了一瞬，又问。

    “嗯。”陆少寒回答得那叫一个理直气壮。

    闻言，秦菀被气笑了。

    “行！”

    “是我表现得太含蓄了，那我大胆点。”

    话音落下，秦菀松开陆少寒的手。

    掌心突然落空的那一刹，陆少寒心里一空，一丝不悦悄无声息地攀上眉梢。

    不开心！

    很不开心！

    在没有征得他同意的情况下，是她主动牵的他手，他宽容大度，没跟她计较。

    却不曾想，他的纵容竟导致她得寸进尺！

    牵手的时候不问也就罢了，放手竟是连说都不说一声，更别说征得他同意了！

    想到这，陆少寒薄唇微抿，俊脸上布满一片浓浓的不悦。

    【陆少寒好感度减2，当前好感度83。】

    然而，陆少寒的不悦情绪持续还不到三秒……

    他颀长身躯骤然一僵，瞳孔一阵剧烈收缩，俊脸上是满满的难以置信之色。

    他下意识地启唇试图说话……

    然而，薄唇刚一动，唇上那温热柔软酥麻的触感瞬间放大无数倍。

    陆少寒瞬间僵住，不敢再动分毫。

    好在，秦菀还顾忌着他是零经验的母胎单身狗，只是红唇轻轻贴着他，没有那种过分的进一步深入性行为。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    【陆少寒好感度加5，当前好感度88。】

    “现在呢？”

    “懂了吗？”

    言语间，秦菀的红唇在蠕动，温热的触感不断地摩擦着他微凉的薄唇，酥麻触感瞬间袭遍他全身，直击他心底。

    “！！！”

    陆少寒喉结上下滚动了一瞬，呼吸变得急促粗重，眼尾染上一抹淡淡红晕，将他的青涩暴露无遗。

    “还是不懂吗？”秦菀双眉轻蹙，故作苦恼的模样。

    没等秦菀继续演下去，陆少寒就做出了回应。

    一双修长大手悄无声息地桎梏住她的纤纤细腰，将她往怀里带……

    两具炙热的身躯紧紧相贴……

    秦菀双眼微微瞪大，张嘴惊呼，不料红唇直接被陆少寒堵住，所有的言语也被他吞入腹中。

    她本能地伸手抵在他胸膛上，下意识地抵触推拒着他。

    “陆，陆少……”寒。

    “唔……”

    “你……”

    在断断续续地吐露了几个字后，秦菀放弃了挣扎，任由陆少寒疯狂掠夺着她的呼吸。

    ……

    炙热的一吻结束后，陆少寒依依不舍地松开禁锢在她腰间的大手。

    灼人目光一眨不眨地看着她，因为刚被滋润过，看上去显得格外娇艳欲滴的红唇。

    “所以，你对我也是一样的，对吗？”陆少寒视线紧锁在她脸上，深怕错过她眼中一丝一毫的情绪变化和波动。

    秦菀一怔，抬眸对上他的视线，眸中情绪很是复杂。

    “你……你看不出来吗？”

    闻言，陆少寒沉默了。

    看出来什么？

    看出来她对他不一样？

    开什么国际玩笑。

    他连自己对她是什么感觉都无法确定。

    又如何去分辨她的？

    看着陆少寒薄唇微抿，眸中似有微微的不悦，秦菀这才回过神来，面露微微的歉意。

    “……我确实对大哥有好感。”

    她承认了！

    “只是……大哥你也知道，我们俩的身份太过特殊，即便我对大哥有异样感情，却也不敢表露出分毫。”

    说着，秦菀垂眸遮住眼中那一闪而过的落寞之色。

    奈何，陆少寒眼尖捕捉到了。

    “我们什么关系？”

    “我怎么不知道，我们之间有什么不一样的关系？”

    闻言，秦菀诧异抬眸看向他，小嘴微张，似是没想到他会说出这样的话。

    “我和陆少锦……”秦菀下意识地想要解释。

    “你和陆少锦什么关系都没有，你只是被他算计欺骗了，现在也只是真相大白，还你一个公道，顺便惩治了陆少锦。”

    秦菀：“……”论睁眼说瞎话的能力，你要说第二，绝对没人敢自称第一。

    ……

    短暂的沉默片刻后，秦菀轻叹一声道：“昨晚的订婚宴闹成那样，再加上陆少锦车祸断腿，即便陆爷爷不会怪我……”

    “他和陆伯父也绝对不会同意我们俩在一起的。”

    陆少寒挑眉，勾唇轻笑一声，“你以为我是陆少锦那个废物？”

    “什么？”秦菀抬眸，不解地看向他。

    “只有无能的人，才会被人指手画脚决定人生。”

    “陆少锦无能，才需要接近你，利用你得到老爷子他们的支持。”

    说到这，陆少寒没再说下去，但他想要表达的意思秦菀已经懂了。

    “即便陆爷爷偏心你，陆伯父那边……”秦菀面露淡淡的犹豫之色。

    闻言，陆少寒笑了，他伸手揉了揉她头顶乌黑的小脑袋。

    “他心里最重要的只有利益。”

    “在利益面前，即便是陆少锦也得排在后面。”

    “你背后有秦家作为支撑，他不但不会阻止你我在一起，甚至会乐见其成。”

    说到这，陆少寒顿了顿，抬眸直勾勾盯着秦菀。

    “你不是想送走陆少锦吗？他是陆少锦唯一的靠山，更是唯一的阻碍。”

    “但只要你跟我在一起，面对秦家能带来的利益，我敢笃定，他绝对第一个举双手双脚同意送走陆少锦。”

    秦菀：“……”

    见秦菀沉默，满脸的一言难尽，陆少寒薄唇微勾，挑眉问道：“怎么样？考虑好了吗？”

    “……”秦菀眸色复杂地看着他，竟好似还在犹豫。

    见状，陆少寒微不可见地蹙了蹙眉，薄唇微抿，眸底划过一丝淡淡的不悦。

    “我不喜欢犹豫不决的人。”

    秦菀：“……”

    “我更不喜欢吞吞吐吐的人。”

    “……我不介意你直说不喜欢我。”秦菀嘴角忍不住抽了抽。

    闻言，陆少寒眉头轻蹙，眼含奇怪的看着她。

