    “没想到啊，夏家明天就要全部行动。

    ”

    听完这些，宁凡找个没人的角落，跟齐欣妍说了下，让她第一时间派人前去那几个元首的家中保护。

    一旦这些人出现在那里，就立刻抓起来，不能让夏家的人知道。

    “小凡，我已经派几位无面者去了，现在夏海不在，你去拿到他的指纹就可以进入最底下的一层。

    ”

    “嗯！”

    宁凡来到了夏海的休息室前，利用密码卡进入房间，再从里面的门把手上提取指纹出来。

    指纹通过扫描进入了齐欣妍那边，由她操控进行刻画打印出来，两分钟后，说：“小凡，已经好了，你一旦进入电梯我就会切换监控。

    ”

    “嗯！”

    宁凡走出了房间，看见四周无人返回了地面的一层，从车里面拿出手提箱。

    一打开，里面赫然是一个多功能的仪器，其中就有3d打印，刚才齐欣妍就将夏海的指纹打印好，宁凡拿上指套重新回到地下三十层。

    因为来返容易引起别人的注意，所以宁凡要抓紧时间。

    重新回到通往最后一层的电梯，宁凡道：“你们两个还拦我？”

    “不敢！”两人后退。

    宁凡暗中将指套戴上，在指纹按压板上按下，电梯果然打开了。

    顺利进入电梯，开始缓缓地下沉。

    随着门打开，出现的是一个个牢房，宁凡依次的看过去，见到了一些人，这些人都是之前在基地中办事的。

    因为不愿意听从夏家的安排，所以就被关了起来。

    这些人一见到是夏家的人，各个眼中都充满了仇恨。

    最里面还有两个保镖，右边是牢房，里面是两个老者，真是陈道玄和李道清。

    傅老秘密联系不上他们，就知道他们已经被关起来。

    两位老者脸色都很疲惫，显然是中了夏家的诡计，也不知道做什么，只是静静地盘膝而坐。

    “少爷，您怎么来了？”

    宁凡点点头，看向陈道玄两人，问：“他们就是炎黄和隐龙卫的两个头目？”

    “是的，不过他们被我们家的强者封住了穴位，已经是废人了。

    ”

    “嗯，不错，打开牢门，我进去会会他们。

    ”

    两个夏家保镖显然是那种喜欢拍马屁的，立刻将牢门打开：“少爷，您随便。

    ”

    “嗯！”

    宁凡走进去，微笑的看着两位老者，笑眯眯的样子在他们看来十分的欠揍。

    “两个老东西，日子过的还好吗？”

    “哼，你还没有资格跟老夫说话。

    ”脾气比较硬的陈道玄道。

    “哎呀，你个老匹夫还嘴硬。

    ”

    宁凡一拳打在陈道玄的腹部上，可是这一拳陈道玄十分的震惊，一股强有力的内力进入了自己的气府中。

    “是我！”

    紧接着暗中用内力传音，陈道玄也是老家伙了，知道怎么做：“无知小儿，老夫能够出去，定将你大卸八块。

    ”

    “切，少来，我可不是被吓大的。

    ”

    宁凡看向李道清又是一拳过去，李道清的毛都要气炸了：“臭小子，老夫可没没说你，你也打？”

    “打的就是你。

    ”

    “两位前辈，这份力足够你们冲破穴位封印，明日听到动静，这里就交给你们了。

    ”

    

