    陆暖打从一开始就没有说过自己到底是为什么突然出现在舒然的朝堂之上。

    最初出现的时候，有人问起，她当时只含糊地带过，表现得好像是因为听到了有人在说自己，所以不管不顾，十分野蛮地跑了进来。

    以至于从陆暖出现，到陆暖刚刚说出那番话的这一段时间内，整个舒然朝堂上的官员，都对陆暖称不上是尊重。

    他们都以为陆暖是不守规矩，谁知道陆暖居然是有的放矢！

    “本座从未写过这封信，玄战公主，你要污蔑，也得做好准备功夫。”

    盛婴静静地看着陆暖的这一套行云流水的动作，眼神不屑，态度轻蔑。

    “有没有写过，你在你们舒然国说了算，但本公主是玄战国的公主，你的片面之词，在本公主面前并没有几分可信度。”

    陆暖说完，直接看向傅悉：“舒然太子便是昨日送来这封信之人，不妨请舒然太子来说说吧。”

    听了这话，众人恍然回神。

    对啊，这里还有个太子！

    这位玄战公主说的可是他们的太子殿下给她送了这封盛大国师写的信啊！

    忽然成为了众人瞩目的焦点，傅悉心中“咯噔”了一下，有点紧张。

    “这个……我昨夜也是忽然收到的盛大国师的旨意，是……是盛家主亲自送来的，还嘱咐要马上送到玄战公主的手里，不得耽误。”

    傅悉说着，一脸的为难：“本来天色已晚，再去打扰玄战公主实有不妥。

    可是盛大国师的意思，本殿也不好拒绝。”

    这话一说，茫然的朝臣们，又把视线放到了盛婴身后，木偶一样站着的盛妩的身上。

    “大国师，难道是盛家主私自所为吗？”方世海颤巍巍地问道。

    盛婴的面具已经开始隐隐泛红，从盛妩的角度，自然是能看得出来的。

    可是站在下面的朝臣和陆暖他们因为距离比较远的缘故，看不清盛婴的脸，所以没有发现。

    不然那些朝臣估计要更慌了。

    “大国师，此事关键便集中在了盛家主的身上，不妨让盛家主出来说上几句，也好让大家安心。”

    方大卿身为文史馆大卿，文史馆又是整个朝堂的核心，他说话自然是有分量的。

    而同时，方大卿也是盛婴的拥趸。

    他无条件并且盲目地相信盛婴的所有话，故而，此时他觉得一定是盛妩所为。

    “什么盛家主？”盛婴缓缓地看向方大卿：“这是盛夏公主。”

    方大卿听了这话，忽而觉得头皮一紧，随后赶紧道：“是，是……此事还是让盛夏公主出来说明一二的好。”

    盛婴换了一只手支着自己的脑袋，神色看起来十分平静的模样。

    可是从盛妩的角度看去，却能看到他的面具边缘，正在缓缓变红。

    “盛夏公主是方才诞生的，盛家主也是方才死去的，你们在想什么呢？”

    盛婴换了姿势之后，声音缓缓，语气平和：“先是要死去之人诈尸还魂，后又要让新生之人替之受过。

    你们这是在为难本座？”

    这话一出，众人都是头皮一紧。

    除了陆暖和凌淳一行人之外，所有朝臣都条件反射一般低下了头。

    明知道盛婴是在胡说八道，明知道他是在蓄意包庇，可是却没有一个人敢站出来说上半个字。

    这就是舒然国朝堂现状，这就是，盛婴一人霸凌了整个朝堂！

    而此时，陆暖也微微松了一口气。

    一切，都在她和凌淳的计划之内。

    “既然盛大国师已经承认了是……已故盛家主假传信件，而盛家主也已经不在了，那本公主暂且就不追究此事了。”

    陆暖说完，依旧傲慢地扬着自己的下巴：“只不过既然你们想要把这位新诞生的盛夏公主送去我玄战和亲，那本公主总不能看着她丝毫不懂玄战的规矩。

    在和亲之事落定之前，还请盛大国师将这位盛夏公主交给本公主管教，免得她在玄战丢了你们舒然的脸面。”

    话音落，陆暖眼睁睁地看着盛婴的面具变成了暗红色！

