    

    吃完饭之后燕翎羽并没有离开，而是跟其他人一样听起了书。

    店小二见燕翎羽许久不再动筷子就收拾了餐桌，只留了那盘花生米给他，也没有出言赶他走。

    吃饭，听书，接任务，这一键三连的操作在忘忧客栈很常见，店员们早就习惯了，所以也不奇怪。

    客栈掌柜是个微胖的中年男子，此时也用手撑着脑袋，趴在柜台上听说书人讲故事，听到精彩处时还会跟着食客们一块拍手叫好。

    燕翎羽起先还比较害羞，只是老老实实坐着听故事，没有别的动作，后来越听越精彩，也忍不住跟着喊了一声：“好！”

    可能是今天的故事太过精彩，就连客栈掌柜也谴店员给那说书人上了壶茶。

    待食客们的叫好声落下，说书人继续讲述着未说完的故事。

    店小二提着一壶茶放在了说书人的桌上，说书人见状，一边讲故事一边放下手中折扇，然后抬起胳膊朝柜台那边抱拳拱了拱手。

    说书人四五十岁的模样，脸型比较瘦，体型单薄，看外表应该与高手二字不沾边。

    刚才讲的故事燕翎羽没听过，只知道是某个天才曾经的辉煌战绩，这样的故事在天网上能找到无数个，但是很少有人在天网上专门搜这些看。

    一方面是因为诸天万界的天才数不胜数，大家听过太多骇人事迹，已经有了审美疲劳。

    另一方面则是因为一个人在网上浏览这些没意思，看到激动处都找不到人分享感受，而在这里，大家听着说书人抑扬顿挫地将故事讲出来，精彩处共同拍案叫好，伤心处一起摇头叹息。

    这才像江湖。

    有宗门的人会在自己门派里领任务，所以聚集在这里的大都是散修，大家听书之余还会去柜台旁边的公告栏看看，公告栏虽然也是古典造型，但内部其实是现代化装置，只是外形做的古朴了一点，以便于它融入客栈环境。

    公告栏是忘忧客栈发布任务的地方，用通讯器也可以和公告栏连接，然后直接点击光屏就能接取任务，但是如果任务的难度比较高，那就必须在客栈的公告栏上才能接，更高难度的任务还要去楼上才能接。

    一个故事落幕，说书人喝了碗茶润了润嗓子，酝酿了一下准备开始讲述下一个传奇。

    一句句台词被说书人述出，燕翎羽听着听着就入了迷，他也被说书人口中的故事感染了，待这段讲完食客们又拍手叫好。

    “好。”燕翎羽也跟着鼓起了掌，他拿出凌霜给他的钱袋，从里面摸出一个白灵币，接着手指一动灵币就被他弹向了说书人的桌面。

    “叮铃铃铃铃......”灵币落在桌上，发出了清脆的响声。

    看到这一幕，正在叫兴头上的食客们停止了喧闹，说书人端起茶碗的手也静止在了半空。

    “白灵币，谁啊，出手这么大方。”

    “不知道，好像是从那边扔过来。”

    “那桌就坐着一个少年，不会是他吧。”

    “应该是了，那边只有他一个人。”

    看到一枚白灵币落在了说书人的桌上，食客们相互议论了起来。

    一枚白灵币，换成钱要一万块，许多低境界修士一月都赚不了这么多钱，在九州还好点，毕竟这里比较繁华，底层修士卖力点一月能赚个七八千，其他一些不太发达的大陆，底层修士一月收入也就四五千的水平。

    这些钱除了日常开销，还要拿来购买修炼资源，大家日子过的都挺紧张。

    所以看到有人出手打赏就是一万块，众人还是很惊讶的。

    说书人也赶紧放下了手中的茶碗，朝着燕翎羽拱手道：“敢问这位小少爷如何称呼。”

    说书人看燕翎羽出手大方，于是猜测他应该是哪个有钱人家的后辈子弟，又看他脸上还有一丝稚气尚未退去，就称呼了一声小少爷。

    客栈里的人也朝着说书人拱手的方向看去，被这么多人瞧着燕翎羽有些不好意思，于是转身夹了几粒花生米吃了起来。

    他拿起茶杯，摆手道：“无名小卒不值一提，只是觉得先生讲的故事非常好听，所以才拿出些身外之物，还望老先生不要嫌弃。”

    听到这话说书人愣了一下，像燕翎羽这样的土豪少年他不是没见过，但个个都傲气十足，像燕翎羽这么谦虚的，的确少见。

    说书人心中对燕翎羽的评价不禁又高了一截，出手大方，还这么谦虚，想来肯定家教极好。

    说书人缓缓放下双手：“既然这位小少爷不愿透露姓名，那小老儿也就不多问了。”

    接着说书人端起碗喝了一大口茶，然后对着众人说道：“刚才讲的都是外天之事，接下来给大家讲讲咱们中天圣洲最近发生的趣事。”

    “中天圣洲能有什么趣事。”一个食客插话道。

    大家就在这里生活，大事肯定都看过新闻了，小事看不看都一样，这中天圣洲还能有什么他们不知道的奇闻异事。

    说书人闻言也不生气，语气平缓道：“诸位平时都关注那些超然势力，自然是不知晓这中天圣洲的其他趣事，今日借着这位年轻少爷打赏的劲儿，老头子给大家讲一个前段时间才发生的事情。”

    “啪”，说书人拿起醒木朝桌上一落，顿时满堂皆静。

    他酝酿了一下，开口道：“世人皆知，想要修得御剑之术是一件极其困难的事情，可前不久有位天才少年，虽然只有炼气境修为，但却将那御剑术使的出神入化。”

    说书人此话一出，燕翎羽差点把刚夹住的花生米掉下去：“这是？在说我吗？”

    满堂食客无人吵闹，静静的等待着说书人的下文。

    虽然炼气境御剑很骇人，但说书人什么故事没讲过，比这更离谱的事儿大家都听过，更何况说书人才刚开口，作为一个听客，不打断，不抢话，这是基本素质。

    轻咳一声，说书人继续道：“那少年名叫燕翎羽，手持一柄华丽长剑，此剑......”

    时间一点一滴过去，燕翎羽吃着花生米，听说书人讲述着自己的故事，他本是来这吃顿饭，谁曾想竟成了说书人口中的主角。

    “那女子一个眼神就将杜松震的倒退不止......”

    说书人的故事到了尾声，燕翎羽想着等会儿回去了一定得告诉师父，他当了一回说书人故事中的主角儿。

    “好。”

    “好。”

    故事讲完又是满堂喝彩。

    燕翎羽站起身来，默默地走出客栈，在他身后，一个空盘子静静地躺在桌上，食客们的掌声不断响起。

    说书人口中的故事已经结束，而少年的传说才刚刚开始。        

