    等顾念醒来的时候。

    她就发现床边坐了一个人，看到她醒来了，还颇为温和地冲她笑了一下。

    是傅琛。

    顾念愣了一下，然后眼里的光迅速暗淡了下去。

    “怎么了，看到我不是陆明，觉得失望了么？”

    傅琛也没生气，反而打趣道。

    距离他上一次来看顾念已经隔了很长的一段时间了。

    他最近又有一些新的病例，于是他一股脑地钻进了研究之中。

    顾念的事因为繁忙，也自然而然地被他抛到了脑后。

    然而傅琛却没想到，这天晚上，他就突然接到一个电话，让他赶紧过来。

    说是顾念又晕倒了。

    傅琛心里一震，当时就琢磨着顾念也是够惨的。

    偏偏就被陆明给看上了。

    等他到了陆明的别墅，看了顾念的情况以后。

    就发现对方只是太累了，再加上一时气急所以晕了过去。

    傅琛当时心里就有几分不满。

    大晚上火急火燎的，他还以为是什么要紧的事情。

    于是他抬头看向门口站着的人，没好气地说。

    “绝症，救不了了，挖个坑埋了吧。”

    门口的那人没有接他的话，只是淡淡地扔下一句话后就走了。

    “好好照看她，不许动什么歪心思。”

    是陆明。

    傅琛撇了撇嘴。

    顾念晕倒了，对方居然还特地守在门口，知道对方没事才离去。

    陆明啊陆明，你这回怕是真的要栽了。

    然而这些话他并没有告诉顾念。

    他只简单地说了是别墅里的佣人发现她晕倒了，所以才打电话叫他来的。

    陆明压根都没来看过她。

    果然顾念听了傅琛的话，似乎有些难过，只默默地低下了头。

    傅琛心里难得地产生了一些怜惜。

    “我听说陆明带了别的人过来。”

    他说的是那个娇娇。

    顾念的手无意识地握紧了。

    “其实这对你是一件好事，不是么？”

    陆明找了别人来做余梦的替身，那继续留着她的意义就不大了。

    或许再过一段时间，对方就会放她出去了。

    这明明是她之前一直想要的结局。

    能够脱离开陆明的控制，重新回到大学。

    继续过自己原本该有的样子。

    其实这样才是最好的。

    她应该感到高兴才是。

    可是看到那个娇娇依偎在陆明身边的样子，她心里却闷闷的。

    她有些不甘心。

    陆明就这样强硬地破坏了她的生活，打乱了她所有的计划。

    然后就在她开始逐渐妥协的时候。

    对方却又一把将她推开。

    告诉她，我找了别人来替代你了。

    你已经没用了。

    她不甘心。

    顾念死死地咬住下唇，留下了几道深深的痕迹。

    一时之间，她竟然说不清自己的这份不甘。

    到底是因为恨他，还是因为喜欢他。

    然而下一秒，一双带着几分凉意的手却轻轻地落在了顾念的唇上。

    “可别再用力了，都快出血了。”

    傅琛嘴里说着惋惜的话，眼里却没有一丝温度。

    “其实你还有更好的选择。”

    他的语气带着蛊惑，让顾念不自觉地抬头看了他一眼。

    “我知道你在想什么。”

    傅琛慢悠悠地说着，他似乎已经摸准了顾念的心理，语气里全是笃定。

    “你想让他看到你，对不对？”

    “你的这份执念并不是因为爱，只是因为不甘心。”

    “对么？”

    顾念的脸色有些发白。

    傅琛戳中了她内心的痛楚。

    她确实是不甘心。

    凭什么是她遭遇了这一切。

    她本来就有自己的生活。

    而现在她却不得不像个废人一样，窝在这个别墅里。

    她的吃喝住行，都得依赖着另一个男人的脸色。

    她就像是一个宠物一样。

    对方招之即来，挥之即去。

    而这一切都因为一个已经死去多年的人。

    凭什么呢？

    傅琛看到顾念的呼吸急促起来，脸上的笑意越来越深了。

    “别担心，我会帮你的。”

    帮？

    顾念看了傅琛一眼，脸上有些自嘲。

    他要怎么帮，就像现在这样，看她笑话么？

    “你不信任我也是正常的，毕竟某种程度上来说，我和陆明是一种人。”

    他们都是自私的人。

    只顾着自己的利益，不去考虑他人的感受。

    “但是现在除了我，你也没有别的人能够信任了。”

    傅琛说得简单，却让顾念有一瞬间的语塞。

    是的，她能接触到的人，除了傅琛，就只有这栋别墅里的佣人。

    而这些佣人明显都是陆明的眼线。

    她被带到这栋别墅里的时候，曾经苦苦地哀求他们帮自己一把。

    可是没有人向自己伸出援手。

    他们都害怕引火烧身。

    于是对自己的遭遇选择了避而不见。

    但现在，这个有些亦正亦邪的傅琛，却向她抛出了橄榄枝。

    他说，他会帮自己的。

    要相信他么？

    还是说他是陆明派来试探自己的？

    顾念犹豫了很久。

    最后她抬起头来，语气里多了一丝坚定。

    “我需要做些什么？”

    傅琛的脸上顿时笑得十分灿烂。

    “聪明的女孩。”

    他发自内心地称赞了顾念一句。

    “你什么都不需要做，现在最重要的就是沉住气。”

    现在陆明身边出现了新人，他正是感觉到新鲜的时候。

    顾念千万不能在这个时候上赶着找对方的不痛快。

    顾念点了点头。

    决定相信傅琛的那一刻起，他们俩就是一条船上的人。

    只是…

    顾念有些迟疑地问道：“你为什么要帮我…？”

    傅琛不应该是和陆明身边的人么？

    而且对方这所谓的帮忙，真的不需要付出什么代价么？

    顾念心里有些戒备。

    但傅琛却是一笑。

    “我并不是陆明的属下。”

    换而言之，他卖陆明卖得光明正大。

    “我是一个医生，而你是我的患者，我有责任要将你治好。”

    其实他就是想看看，如果给顾念一点外力支撑的话，对方能够做到什么程度。

    他还是把对方当成了实验对象。

    顾念身上有种很奇特的感觉。

    她表现出了一些精神病患该有的特征。

    可是你在和她沟通的时候

    却发现对方的逻辑是相当清晰的。

    她在有目的地进行自己的计划。

    而很明显，对方这个计划的目标，是陆明。

    傅琛想看看顾念到底想做些什么。

    他迫切地想要知道这个答案。

    顾念看了傅琛许久，似乎在评估这个人说的话可不可信。

    许久后，她略一点头，说道。

    “好。”

    其实她也没什么可疑心的了。

    像她这样的人，对方还能图些什么呢？

    她已经没有东西可以失去的了。

    陆明把她的一切都毁了。

    只是让她明白，她除了陆明以外就一无所有了。

    多么残忍的做法。

    所以现在陆明想要扔掉她的时候，她的反应才会那么剧烈。

    因为她不想连她最后拥有的这点东西。

    都被对方无情地拿走。

    顾念的脸上闪过一丝决绝。

    她和陆明的拉锯战，即将开始了。

