    第一百七十三章 苏郁青啊   

    虽然是大白天，但是却依然无比尽兴。

    

    等到苏郁青经受不住，沉沉睡去的时候，我才穿衣走出房间。

    

    出来之后，我发现营地众人都在聚在一起聊着什么。

    

    不出意外，就是在聊筹码的事情。

    

    很多人都在猜测，这么多的筹码，到底是从哪里来的？

    

    并且，营地突然有了这么多的筹码，大家手中的筹码价值会不会降低？

    

    有这个想法很正常。

    

    国际中，一rmb能兑换八百多亿津巴布韦，为什么？

    

    还不是津巴布韦太多了。

    

    换到营地也一样。

    

    本来大家手中五百面值的筹码是能买到五斤食物的，但是筹码多了之后，可能连一斤都买不到。

    

    这就是通货膨胀啊。

    

    对此，我觉得没必要解释。

    

    这么多筹码现世，的确会引起大家对筹码货币的怀疑，但是这点小波动，是不会影响筹码的货币地位的。

    

    反而，等坚持过这段时间，筹码货币的地位还会更加坚挺。

    

    到时候，筹码货币的地位，已经不需要和互助会绑定了，反而会和营地的信用绑定。

    

    之前，大家相信筹码这种货币，是因为互助会随时可以接受货币，任何人拿着筹码，就能去互助会交易食物。

    

    所以大家可以放心地使用筹码这种货币。

    

    反而，如果互助会一旦宣布不在接受筹码兑换食物这个消息，那么筹码货币会瞬间变成一堆废塑料片子。

    

    而现在，要改变的就是众人心目中的共识。

    

    营地掌握了这么多的筹码，却要依然维护筹码的价值，并不会随意放水，降低筹码的价值。

    

    这样下来，时间一长，众人对于筹码货币的信心会更加充足。

    

    并且，对于筹码货币的信任，会从‘互助会永远接受筹码兑换食物’而变成‘营地会保证筹码货币的价值’。

    

    这样一来，等于说筹码货币和营地的信用挂钩了。

    

    如果接下来，营地也宣布接受任意时间，筹码货币在营地兑换食物。

    

    那么一瞬间，筹码货币的主人就会从互助会变成营地。

    

    而方远山根本不敢争夺，甚至会宣布不在接受筹码兑换食物。

    

    因为营地手里的筹码太多了。

    

    足以把他换破产。

    

    所以说，此时谁手里掌握着这么多的筹码，主动权就在谁手里。

    

    想了这么多，我不禁感慨，这几天的辛苦真是没白受啊。

    

    我走到营地的会议室，不出意外，此时几个人正在这里坐着呢。

    

    见我过来，秦绮一脸揶揄的表情：“尽兴了？”

    

    这女人，完全忘记刚刚被苏郁青压制的恐惧了吧？

    

    我懒得搭理她，随便找个地方一坐，说道：“商量的怎么样，这些筹码怎么处置。”

    

    傅天佑说道：“没商量，你没过来，我们刚刚都在闲聊。”

    

    我也不藏着掖着，直接把我刚刚路上想的和大家伙儿一说。

    

    闻言，黄晓丽有点担忧道：“如果什么都不做，短时间内，会人心浮动啊。”

    

    秦绮道：“那我们就直接开通筹码和食物的兑换渠道，这样就能稳定筹码的货币价值了。”

    

    傅天佑说道：“这样也不好，互助会那边也有不少筹码的，万一他们知道自己不能掌握筹码之后，会不会拿着筹码到我们这里大肆兑换呢？”

    

    闻言，管仓库的黄晓丽连忙说道：“对呀，城主，暂时不能开放兑换，不然我们的仓库会被兑换空的。”

    

    陈孟岸也参加了会议，他却摇头说道：“这一点不用担心，随便他们兑换，如果互助会真的一狠心，把自己的筹码全部套现，这对我们反而有利。”

    

    秦绮好奇的问道：“怎么还有利了？”

    

    陈孟岸解释道：“首先来说，方远山大概率不会直接出手所有筹码的，当然，就算是他都出手了，我们也不怕，如果筹码全在我们手里，那我们可以操控的空间就大了，到时候，我们不光可以操控筹码贬值，也能操控筹码升值，如果互助会全部出手筹码，我们只要让筹码升值，然后重新去互助会兑换物资就好了，因为我们的筹码升值，此时同样的一个筹码，我们反而能换回来更多的物资，这一一来一去，我们反而赚了不少。”

    

    “可是……”黄晓丽担忧道：“互助会都决定要出手全部的筹码了，那他们还会认可筹码的价值么？”

    

    这的确是个问题啊。

    

    反正如果是我，都到了这种地步了，是死活也不可能再用筹码货币的。

    

    其他人也都是好奇的看了过去。

    

    陈孟岸解释道：“这一点，是不以方远山的意志转移的，就算是方远山不认筹码货币，互助会其他人也会认的，我们总能把钱花出去的，况且，方远山懂经济，他是不可能做出这种事情的。”

    

    我想了想，直接就拍板了：“那就这么定了吧，我们开专门开一个部门，专门管理筹码，和兑换的问题，也算是宣告这种货币，已经被我掌握了。”

    

    秦绮听到之后，眼睛转了一下，但没说话，不知道在想什么。

    

    看大家也都没反对的意见，我就又说道：“这部门，就让老陈管着吧，他是专家。”

    

    这等于说是给陈孟岸升官了。

    

    虽然营地本来也不大，现在都还没超过一千个人，但是最起码来说，陈孟岸能不用和别人一样，辛苦地干一天活儿了。

    

    闻言，陈孟岸露出感激的神色，但是却拒绝道：“我可以加入这个部门，但是当领导就不行了，我这辈子都在搞学术，管不了人的。”

    

    “那行吧。”

    我也没强求，而是点点头，开始思索让谁来当这个领导。

    

    目前营地里懂经济的，除了陈孟岸，也就是刚刚带回来地方修二了吧。

    

    可是那家伙还没等秦绮处置呢，生死都不知道，怎么用他？

    

    而且他毕竟是方远山的徒弟，用起来也不放心啊。

    

    我正想着，秦绮站了起来：“李浩你别纠结了，我说个人选，她绝对行。”

    

    我好奇的看向她：“谁啊？”

    

    秦绮微微一笑，说道：“苏郁青啊，你是不是把苏郁青忘记了，她自己开过公司的，会管人，肯定也懂经济，多合适啊！”

    

    

