    霍思宁，还是没能逃脱邓逸飞的诱惑。

    或者说，只要是武者，就几乎没有人能够抵挡住这种能力的诱惑。

    越是天赋差的武者，越容易被诱惑。

    霍思宁的武道天赋可能不算差，可她偏偏跟在邓逸飞的身边。

    哪怕是天才，待在邓逸飞身边，都要被邓逸飞打击到怀疑人生，霍思宁就更不要提了。

    “也不知道，答应你是对是错！”

    邓逸飞笑道：“就算你不答应我，你照样得跟在我身边，面临跟我同样的危险，总得说来，答应我，才是最合适的，还有好处拿！”

    “希望吧！”霍思宁笑了笑问，“能把秘密分享给我了吗？”

    “我很严肃的问你，你真的愿意，成为我的下属，用尽一生的时间诛杀恶徒？”

    “我愿意！”

    霍思宁想想自己也是孤家寡人一个，现在跟是负责联络邓逸飞，曾经在刺蜂组织内的熟人，几乎都疏远她了。

    “那就好！”邓逸飞将霍思宁当初给她的那柄细剑，交到她手中。

    “这是……我的剑？”

    “对，你握住它试试！”

    “好！”

    将手放到剑柄上，轻轻一抽，长剑细长的剑刃映入霍思宁眼前。

    这柄细剑，材质优秀，是组织奖励给她的，曾经跟随了她十几年。

    霍思宁一直使用到先天境后期，在获得现在的一把新的灵剑后，才没有再使用这柄细剑。

    “这把剑……好像有灵？”

    突然，一股消息突然从剑柄，输入霍思宁的脑海中，霍思宁突然一惊，有些难以置信的看着邓逸飞：“这是真的？那两个能力？长剑能进化，通过诛杀恶徒，我的也能提升修为？”

    “嗯！”

    “怪不得，怪不得你的实力提升得这么快！”霍思宁恍然道，“怪不得你如此热衷于诛杀恶徒！”

    邓逸飞纠正道：“我诛杀恶徒，不仅仅是为了提升实力！”

    “好，我明白的，那是你的武道！”

    “知道就好！”

    霍思宁比划了一下手中的长剑，越看越满意，越看越激动，她突然问道：“其他八把剑，该不会都是这样的能力吧？”

    “差不多！”

    “什么！你怎么做到的？难道你是铸剑大师？”霍思宁说到这里，连自己都要笑了，“不对，就算是所谓的铸剑大师，也不可能打造出这种可怕能力的长剑，更何况，你的手里，还有八把！”

    “不该问的，不要问！”邓逸飞认真的告诫道，“我只是想要提醒你，千万不暴露手中长剑的秘密，这个秘密一旦暴露出去，你恐怕会死无葬身之地！”

    “放心，我不是笨蛋，我该在明年，好好担心你其他属下！”

    “嗯！”

    “那我们现在去哪里？”霍思宁问道，“还要继续杀人吗？正好我也想试试我手中的长剑。”

    “我们离开蔡国，你觉得怎么样？”

    “什么离开蔡国？”

    “对，我想先离开蔡国，在南域历练一年！”邓逸飞触碰到霍思宁的眼神，立即说道，“泉君的事情，我不会忘记，只是蔡国对我的敌意，实在太大了，我在蔡国老是放不开手脚，我想去其他国家诛杀恶徒，等我实力到了领域境，我再返回蔡国！”

    去其他国家，就不可能在短时间内，被领域境强者追得到处跑了。

    而蔡国的领域境强者，也是轻易不敢离开国土。

    一旦飞到其他国家，被其他国家的领域境强者感知到，会引起很多不必要的麻烦。

    “你多久才能达到领域境？”

    “运气好，一年就能成功，运气不好，或许需要两三年！”

    想要突破到领域境其实很简单，杀死二十位领域境初期强者就够了！

    可领域境初期强者，可不是那么好杀的。

    就算好杀，也不一定能碰到。

    邓逸飞不指望自己杀掉二十位领域境强者，他只希望能通过诛杀实力高强的恶徒，将自己的实力提升到领域境。

    剑灵大人告诉过他，只要他实力提升到领域境，那么在南域，就没有他杀不了的人，就没有他覆灭不了的势力，就算是领域境强者想要围攻他，他也有把握全身而退……或者将所有敌人都通通拖下地狱！

    领域境，就是一个分水岭。

    只有领域境武者，才被南域称为强者！

    不仅是南域，哪怕是在东域、西域、北域，甚至在中域，领域境武者，都是强者，都是各大势力的座上宾！

    一旦邓逸飞的实力突破到领域境，蔡国皇室想要动他，也要三思而行。

    因为谁都不想惹怒一位领域境强者。

    尤其是那种无牵无挂的领域境强者。

    “那去外面看看也挺好！”霍思宁笑道，“我很少离开蔡国，附近许多国家，都还没有去看过呢！”

    于是就在蔡国内，除了皇族和苍炎宗，各大势力人心惶惶的时候，邓逸飞带着霍思宁，离开了蔡国。

    一出蔡国，深入南方，这边刺蜂组织的实力就开始以肉眼可见的速度萎缩。

    邓逸飞与霍思宁来到天成国。

    天成国，大致位于南域的中心位置，同样是一个很强大的国家。

    天成国每过四年，都会举办一次的南域年轻武者大比，不过很可惜的是，明天才是南域年轻天才的比武时间，邓逸飞来早了整整一年。

    霍思宁将南域青年武者比武的事情提了一下说道：“苏公子，如果你明天去参加比武，肯定能够拔得头畴！”

    邓逸飞没好奇的问道：“然后你觉得，我会不会被一帮领域境强者围剿了？”

    邓逸飞的行为，已经触碰到了传统武者的利益。

    如果邓逸飞明年敢出现，说不定就不能活着离开了。

    邓逸飞听陈浩说过，每年南域青年武者大比，中域武道联盟都会派谴领域境巅峰实力的长老过来主持，邓逸飞可不敢大意。

    霍思宁说道：“那接下来，我去帮你收集一些资料吧！”

    天成国境内的刺蜂组织实力很弱小，但霍思宁照样可以通过他们查到天成国境内各大势力的情况，这些情报，就算刺蜂内部没有，也可以花钱去其他情报组织买呀！

