
　　徐航先一步来到了陈江海办公室。

　　“陈总，我来了。”

　　算起来，这已经是两人第三次见面了。

　　一段时间没见，徐航跟之前的变化还是挺大的。

　　现在的徐航，脸上少了之前的自信，多了一丝担忧。

　　看到徐航这个样子，陈江海也知道他在担忧什么。

　　毕竟迈瑞的第一批产品出来后，遇到了西子门这个强劲对手，销量并不是很好。

　　这种情况下，徐航身上的压力可想而知。

　　要知道为了迈瑞这第一批的研发产品，陈江海前前后后投了差不多五百多万。

　　五百多万花出去了，一点利润都没有，只能勉强保本，这点是任何一个老板都无法接受的。

　　徐航担心的就是这个，他怕陈江海从此对迈瑞失去了信心。

　　“老徐，坐吧。”

　　陈江海笑着说道。

　　徐航摇了摇头，一脸歉意道：“陈总，我站着就行了，我今天是来请罪的。”

　　听到徐航这样说，陈江海不由得哈哈大笑起来，他突然觉得徐航这人还是挺有意思的。

　　看到陈江海大笑，徐航是一头的雾水，难道他刚才说错了什么吗？

　　“行了行了，你坐下说吧！这要是让记者看到了，指不定会写点什么上报纸。”陈江海挥手说道。

　　徐航见陈江海都这样说了，便没再坚持，规规矩矩的坐在了陈江海的对面。

　　“跟我说一下吧，迈瑞现在什么情况？”陈江海开口问道。

　　徐航早就已经做了充足准备，马上把迈瑞现在的处境，如实汇报了一番。

　　总体来说，迈瑞现在的情况并不算很好，只能说勉强维持收支平衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　西子门的出现,打乱了迈瑞的全盘计划。

　　按照徐航他们的想法，迈瑞原本可以凭借着这一批产品，回笼第一笔资金。

　　可西子门这个竞争对手的突然出现，让迈瑞这一批产品的销量，受到了很大的影响。

　　可以毫不夸张的说，西子门的出现，至少让迈瑞少了一大半的销量。

　　这种情况下，迈瑞如果没有后续资金的投入，那它的研发可能要处于一个停滞的状态。

　　迈瑞的情况很快就说明白了，徐航紧张的盯着陈江海。

　　徐航现在最害怕的，就是陈江海说不管迈瑞了。

　　迈瑞现在处于一个十分艰难的状态，一旦没有后续资金的投入，它面临的可能就是倒闭。

　　要知道迈瑞可是徐航等创办者的心血，他不能眼睁睁看着迈瑞就这样没了。

　　陈江海听完迈瑞的情况后，沉吟了一会儿，随后才开口问道：“你们三个有什么想法？”

　　徐航见陈陈江海没有立马否定迈瑞，心里稍微松了一口气。

　　只要陈江海没有立马放弃迈瑞，那他们就还有机会。

　　“陈总我们三个商量一下，希望陈总能够保证迈瑞接下来的研发资金投入，我们三个人在盈利前可以不拿工资。”

　　听到徐航的这个建议，陈机会直接愣住了，他还真没想过，徐航居然会提出这样的建议。

　　不过从这里也看的出来，徐航等人对迈瑞，是真的有感情的。

　　见陈江海半天没有反应，徐航再次恳请道：“陈总请再给我们一次机会，我们这次绝对不会再让你失望了。”

　　如果陈江海现在都放弃了迈瑞，那徐航真的想不出来，迈瑞接下来要怎么办。

　　陈江海微微一笑，他知道徐航是误会了，他刚才想的根本就不是这些事情。

　　企业的方向，这才是陈江海最关心的东西。

　　“老徐，照你这么说的话，你们准备继续在研发上面下功夫？”陈江海不紧不慢地问道。

　　徐航忐忑道：“没错，只有这样才能提升我们的竞争力。”

　　说这话的时候，徐航小心翼翼的看着陈江海，生怕他发脾气。

　　之前他们也是这么说的，可是这个结果，让人很难接受。

　　听到徐航这样说，陈江海可能十分的满意，他点头到好，你们能有这种想法那是最好不过的了。

　　“想法没错。”陈江海点头赞同。

　　听到陈江还这样说，徐航眼睛微微一亮，连忙问道：“陈总，那您是答应我们的要求了？”

　　陈江海笑着摇摇头，“你们的要求太过分了，我可不能答应。”

　　徐航听了脸色大变，看来陈江海还是打算放弃他们了。

　　不过这也不能怪陈江海，要怪只能怪迈瑞这次交出的成绩实在是太差了。

　　陈江海做这个决定，他在来之前就已经想过这个可能，现在听了是一点也不意外。

　　“研发资金我会继续投入，但是你们的工资和福利也是一分都不会少，这一点你们放心。”

　　陈江海一脸正色道。

　　迈瑞的这次失败，其实跟徐航他们三个人没有太大的关系。

　　他们三人一门心思都放在研发上面，该做的都做了。

　　只能说他们没有占据天时，这是他们失败的原因。

　　西子门的突然出现，打了迈瑞一个措手不及，失败也在情理之中。

　　主要还是陈江海对于医疗机械这一块不是很了解，不能及时的提醒他们。

　　不过吃一堑长一智，这也未尝不是一件好事。

　　陈江海对这个行业的陌生，注定迈瑞接下来的路，需要徐航三人他们自己去摸索。

　　有了这次的经验，相信下次新产品上市之前，他们会做好充足的准备。

　　陈家海最担心的是徐航等人会失去了进取心，现在看来，他的担心显然是有点多余。

　　迈瑞上辈子做的很成功，现在人没有变，投资环境也好了，陈江海有理由相信，徐航他们未来是不会让自己失望的。

　　徐航听了陈江海的回答，一脸的激动，他实在没想到陈江海会这么相信他们。

　　“陈总，我真的不知道该说些什么了。”

　　徐航显得有点激动，说话都有点语无伦次了。

　　陈江海摆了摆手道：“老徐，不用说这种话，你们到时候给我一个好成绩，就算对得起我了。”

　　“请陈总你放心，我们绝对不会再让您失望的。”徐航重重点了点头，十分认真说道。

　　陈江海起身拍了拍对方肩膀道：“行了，你赶了一天的路，先去宾馆休息一下，平山地方不错，有空在平山玩两天，散散心吧！”

　　徐航赶紧摇头，“陈总，迈瑞那边还有很多事，我准备晚上连夜赶回去。”

　　对于徐航的认真负责，陈江海表示十分的赞许，并关切地说道：“老徐，工作很重要，但身体更加重要，这两点之间你一定要平衡好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百三十三章 你们的要求太过分了免费阅读。https://xs.23sk.com 