    “你给我等着！我现在就去做！”姜夏芷咬着牙，转身朝着自家的铺子而去。

    薛染香轻哼了一声，随意的抬了抬手：“都散了吧，干自己该干的去。”

    铺子里的婢女们和围观的食客们都散开了，三三两两地议论着方才的事情。

    “姑娘。”吴先生看着周围没人了，上前来小声提醒：“姑娘可不要不把姜家放在眼里啊，她是个任性的孩子，谁也不知道她会做出什么样的事情，姑娘可要小心啊。”

    他在这个铺子里这么多年，也算是了解姜夏芷的性子，她一向任性，想做什么就做什么。

    他忍不住想要提醒提醒薛染香，这么好的东家，他可不想失去了。

    “我知道，你放心吧，谢谢你。”薛染香笑着点了点头：“你去忙吧。”

    吴先生答应了一声，到里头忙活去了。

    薛染香朝着对面看过去，对面的几个伙计正在搬桌子，将一张一张的桌子都排在了面馆门口。

    “他们要做什么？”

    “不知道，搬了这么多桌子出来，难道也要发免费的面条？”

    “我看有可能，这架势不是跟之前好再来面馆开业的时候一样吗？”

    围观群众和吃着面条的众人见到这情形，顿时都议论起来。

    “你不怕吗？”系统宝宝忽然问了一句。

    “怕什么？”薛染香口气里满是无所谓：“你觉得她有我那个头脑？”

    “人家照猫画虎还不成吗？”系统宝宝笑了起来。

    “经验在我这，我怕她是画虎不成反类犬啊。”薛染香背着双手往前走了几步。

    “你有什么打算？她要是白送的话，你这里可就没生意了。”系统宝宝提醒她。

    “我知道，我为她加油打气，希望她多送一些日子。”薛染香笑了起来。

    靠白送，这铺子能活几天？不怕姜家家大业大，有多少金山银山都能送出去。

    “看看她怎么折腾。”系统宝宝也很感兴趣。

    很快，姜记面馆门前就摆满了桌子了，人又一股脑的进里头去了。

    “这是到里边下面去了。”薛染香猜测。

    “你真的一点都不担心吗？或许，今天晚上你这里就会没生意了，那些人都到对面去吃免费的了。”系统宝宝问。

    “这有什么好担心的。”薛染香真的好不在意：“我现在对我这个面馆的面条，从质量到口味，都非常的满意。

    可以说整个帝京城没有任何面馆的味道能从我们家媲美，这就是我的绝招和底气，她再得瑟又如何？我的口味已经做出去了。”

    她在现代社会不是没有见过恶性商业竞争，但是做吃的，只有味道是最要紧的。

    只要味道好，就算卖得贵一些，也不愁没有人买，反过来，做的难吃，就算是再便宜就算是白送，又有几个人愿意要？

    姜夏芷这小丫头胸无城府，又没什么头脑，她才不担心他能整出什么大事来呢。

    那一边，姜夏芷已经准备好了，一碗一碗的面条从铺子里端了出来，摆在门口的桌子上。

    姜夏芷卖力的吆喝起来：“面条面条，便宜了，只要十六文银子一碗！”

