    当浑身浴血的莎玛和安娜如同死狗一般，让人从石台上方丢出来之后，所有人都惊呆了，托德和辛格尔更是双目通红地大叫道：“不！”

    “里面有人，里面有人...”安娜在坠落下去之前，用最后的力气将里面的情况说明了一下，接着她便和莎玛一样晕了过去，直挺挺地朝着下面坠落。

    托德和辛格尔目眦欲裂地看着这一幕，由于他们动作幅度太大，人桥顿时摇晃了起来，见状我顿时沉喝道：“不要冲动，她们还活着！！”

    闻言，托德和辛格尔情绪微缓，但约翰却彻底绷不住了，大叫道：“怎么可能不冲动，我的艾丽莎她还在里面，她还没出来呢！”

    “诺莫，辛水，你们进去看看情况，记得把艾丽莎带回来，小心一点。”我对诺莫和辛水说道。

    “是。”诺莫和辛水皆是点头。

    这下众人也不纠结谁先谁后的问题了，莎玛和安娜的实力都有二星后期，连她们在进去不到十秒钟之后都让人给打成了死狗，除了诺莫和辛水艺高人胆大以外，谁敢轻易进去？

    众人自觉地让出了位置，很快诺莫和辛水便是进入了石台，而石台在二女进入的那一刻再度消失，见状众人都目光紧张地看着石台，焦灼等待着石台内的结果。

    “喂！”

    不过就在这时，下面传来了呼喊声，我们纷纷将目光看向去，只见下面的人群距离我们仅有四五十米了，而在他们最前面的正是水野凌，他的动作最快，赫然距离我们仅有二三十米的距离。

    “你们别走啊，让我们也搭个顺风车！”水野凌大叫道。

    见我们看他，他还朝我们招了招手，脸上满是笑容。不过我刚才看得清楚，水野凌是最能闹的那一个，让他上来后患无穷。

    “不管怎么说，我们先上去吧，不然都得卡死在这里。”我对众人说道。

    众人纷纷点头，不过叶雨幽表示了异议：“可是，鬼师们也在圣塔中的事情，大家还不知道，我们如果先走的话，他们有可能会因此吃了大亏。”

    “所以在那之前，我会先告诉他们这里的情况，你们先上去吧！”我回答道。

    这下众人纷纷往上爬，我则是默默地看着水野凌，不得不说他爬的可真快，硬是超了下面的人将近二十米，简直就像一个猴子似的。

    很快，众人尽数通过了人桥，抱住了上面的塔柱，然后已经通过的人则是齐心协力地拉着人桥中的那些，试图将他们一次性拉过去。

    “叶队长，快上来吧。”桥尾辛格尔伸出了手，面无表情地道。

    “多谢。”我笑了笑，拉住了辛格尔，而这时下面的水野凌距离我们仅有七八米了，他几乎是手脚并用的往上爬，同时讪笑着道：“叶队长，叶队长，等等我啊...”

    闻言，我也朝着他笑了笑，接着随着上面的人共同发力，我们这个人桥也手拉着手让他们给拉了上去，我并不担心辛格尔会松手，因为只要他松手了，最上面的林淮萧宁等人也会随之松手。

    一荣俱荣，一损俱损，我选择断后一是为了保证不再出现高堂直也这样的人，也是在让众多外国人安心，因为只要我在最后，他们就不会担心自己会让炎夏强者所丢弃。

    总之，这回没出什么幺蛾子，我们全都顺利地通过了空隙，在这之后水野凌也终于爬了上来，他试图扑向我们，但只可惜已经晚了，我们已经爬到了塔柱上面。

    水野凌翻脸如翻书，见自己搭不上我们这班顺风车，他破口大骂道：“叶炎，你真无耻，居然抛弃了我们，你还配做队长这个职位吗？”

    “水野凌，你也别急着泼脏水，我好歹没坑别人，也没抢别人的位置，可你呢，除了知道坑害队友以外，还干过什么好事？”我冷笑道。

    “你别血口喷人！”水野凌脸色涨得通红，然后转过身张牙舞爪地对后面还在攀爬的队员们，大声指责起了我，说：“各位，叶炎他就是个伪君子，平时嘴里说得好听，要团结一致团结一致，可结果呢，在关键时刻他为了自己能够往上走，居然抛弃了后面的队友，你们炎夏怎么出了他这个坏种？”

    面对水野凌的这种指责，我脸上波澜不惊，看他的目光就像是在看一个小丑。

    虽说我知道，水野凌这话一出，肯定会有很多人都对我心有微词，甚至包括许多炎夏人，毕竟人性就是如此，但我其实并不在乎。

    无所谓了，人不是为了别人活着，不可能让所有人都喜欢我，只求我问心无愧就行了，毕竟我没有去坑别人，选择放弃他们只是利益权衡之下的最优解，因为不放弃他们就会导致可能谁也上不去。

    不过就在这时，只听下面传来了福亥的声音，定睛一看，只见福亥三人也已经重新爬了上来，怒视着水野凌道：“圣婿岂是你能够侮辱的？”

    “是不是圣婿我管不着，但他抛弃了我们！”水野凌色厉内荏地道。

    就在下面吵吵嚷嚷时，石台再度浮现，接着从中出来了两道身影。

    正是诺莫和辛水。

    此时的二女，嘴角皆是有着鲜血，气息更是无比萎靡，不过诺莫怀里却抱着浑身是血的艾丽莎，见状所有人都傻了，下面的水野凌等人也安静了下来，瞠目结舌地看着这一幕。

    “艾丽莎！”看到艾丽莎之后，约翰反应最快，一个健步便是俯冲了过去，焦急地道：“艾丽莎，你怎么了艾丽莎，你别吓我啊！！”

    “约翰...我没事。”

    艾丽莎艰难地张开了眼皮，朝着约翰笑了笑后，又闭上了眼睛，若非是胸口还在微弱的呼吸，恐怕都以为艾丽莎已经死了。

    “艾丽莎，你不会有事的。”约翰一边说着，一边轻手轻脚地从诺莫手里接过了艾丽莎，随后对我们说道：“各位，我不能和你们继续走下去了，我必须要下去照顾艾丽莎。”

    “什么？！”众人皆是有些惊讶。

    托德难以置信地道：“你难道要放弃圣塔的机缘吗？”

    “机缘又如何，比不上我的艾丽莎，我只要她平安无事。”约翰坚定地道：“托德，辛格尔，你们的女儿和妹妹都受了重伤，难道你们就不下去看看吗？”

    “我...”托德和辛格尔一时不知如何回答，握紧的双拳又松了下去，对于他们来说固然担心自己的妹妹和女儿，但她们毕竟还活着，所以他们心中其实更偏向于寻找自己的机缘。

    “好吧。”见托德和辛格尔迟迟不语，约翰点了点头，声音平淡地道：“那我下去了，我会帮忙照顾好安娜和莎玛，保证塔下的安全。”

    “多谢。”我们感激地道。

    托德和辛格尔脸色变幻了几下后，最后还是选择了放弃，同时对约翰说道：“麻烦了，安娜/莎玛就交给你了。”

    “嗯。”约翰点了点头，随后直接跳了下去，见状水野凌拉住约翰，连忙询问道：“到底是怎么回事，为什么进入石台反而会受伤？”

    “因为里面有鬼师，具体问他们吧。”约翰言简意赅地道：“放开我，不然我连着你一块带下去。”

    水野凌顿时如同触电一般松开了手，接着约翰便抱着艾丽莎跳了下去，看到这一幕我有一种在看电影的感觉，电影里有泰坦尼克号youjump，Ijump，现实里有约翰带着艾丽莎跳塔，真有种说不出来的滋味。

    不过眼下我也没有感慨约翰和艾丽莎这美好爱情的时候了，我看了脸色或多或少有些不自然的托德和辛格尔一眼后，随后将目光投向了气息萎靡的诺莫和辛水，问道：“里面发生什么了，你们怎么会伤成了这样？”

    闻言，二女面露惭愧之色，辛水咬着嘴唇道：“对不起叶先生，里面有三个二星巅峰的强者，我们完全不是他们的对手，只能将艾丽莎救出来。”

    “三个二星巅峰？”我们脸色顿时变化了起来。

    “是的，而且都是男性。”辛水点头道。

    “那他们长什么样子？”叶雨幽忍不住问道。

    “这...”诺莫和辛水面面相觑，似是在琢磨该怎么形容，片刻后诺莫眼睛一亮，说道：“有一个人只有一只眼睛，另一只眼睛蒙着一层黑布！”

    “独眼龙？！”众人异口同声地惊呼道。

    意识到是独眼龙之后，我心里顿时一沉，还真让我给猜对了。

    鬼师们果然先我们一步爬上了圣塔。				

