    第587章 不死生物（大章）

    看见飞来的魂血，苏秀衣直接伸出手抓到自己面前，将一滴的魂血丢给了一旁的洛一一。

    “这蛇皇就交给你吧！”

    “有她在，你的安全更加有保障。”

    洛一一并没有拒绝，洛一一很清楚，以她的修为在这神魔战场之上非常的危险，有蛇皇在安全得多。

    蛇皇看见掌控自己魂血的居然只有大罗金仙境界，眼睛之中闪过一抹屈辱怨毒之色。

    蛇皇眼睛之中闪过的屈辱和怨毒之色，自然躲不过苏秀衣的眼睛。

    下一刻，一道血红色的剑芒划过长空，蛇皇的头颅瞬间飞了出去。

    直到死眼睛之中依然是难以置信，根本就没想到自己如此强大，臣服之后苏秀衣会杀了她。

    “哼！”

    “给你机会，却不知道珍惜，竟然还生出了怨念，自然如此，那么就去死吧！”

    “我可从来没有将有危险的妖兽留在自己身边的兴趣。”

    “与其等待你反噬，还不如现在就送你下地狱。”

    “黑龙王，你呢，你是否愿意臣服？”

    那黑龙王已经被眼前的这一幕吓得心惊胆颤，黑龙王根本就没有想到，蛇皇已经选择臣服，仅仅只是有些嫌弃洛一一的修为弱小，心中生出了一丝不甘和怨毒，却直接就被苏秀衣挥剑斩杀。

    “我愿意臣服，我愿意臣服！”

    黑龙王虽然强大，但是与蛇谎也仅仅只是在伯仲之间，此刻见苏秀衣杀死蛇皇轻而易举，黑龙王自然不敢拒绝。

    “自然如此，那么走吧！”

    苏秀衣声音落下，黑龙王默不出声，瞬间露出了黑龙本体，苏秀衣脚尖点地，率先落在了黑龙王的背上。

    “上来吧！”

    “有黑龙王代步，不但速度很快，也能够省去一些麻烦。”

    洛一一与三位仙王点点头，破空而起，落在了黑龙王的身上。

    黑龙王此刻胆颤心惊，根本就没有任何反抗的心思。

    根据苏秀衣的指引，急忙朝着葬天峡谷的深处而去。

    葬天峡谷非常的巨大，无人知道哪里是尽头。

    而且在这葬天峡谷之中，有着无尽的危险。

    哪怕是黑龙王这些日子利用傀儡探索了不少地方，依然速度极其的慢，探索的地方，仅仅只是葬天峡谷的角落，或者连角落都算不上。

    若不是站在自己背上的苏秀衣散发着冰冷无比的杀意，黑龙王此刻早想停下。

    “滚！”

    然而这一刻，前方的黑雾之中，响起了两道冰冷的声音。

    两道可怕无比的攻击，这一瞬间划破黑暗，对着黑龙王杀来。

    苏秀衣一指点出，两道剑芒飙射而出，化解了对方的攻击。

    这一刻，黑暗分开，两道冰冷的身影出现，充满杀气的目光，锁定苏秀衣。

    下一刻，见到苏秀衣脚下的黑龙，两道身影脸上露出了不可思议之色。

    捧腹大笑。

    “哈哈哈！”

    “这不是黑龙岭的黑龙王吗？”

    “你什么时候成为了人类的坐骑？”

    “你还真是我妖族的耻辱。”

    “没有想到你不但修为弱小，而且居然没有一丝的血气。”

    面对面前两尊存在捧腹大笑的嘲讽。

    黑龙王目光无比的冰冷。

    不过并没有出声，毕竟苏秀衣还未发话。

    “滚开！”

    “别挡在我的面前，你们争夺的宝物，我也没有兴趣。”

    拥有着破虚之瞳，苏秀衣自然早已发现黑雾之中有着一株无比珍贵的宝药。

    “你说什么？”

    “胆敢在说一遍吗？”

    “人族小子，你不会真的以为我们两也似黑龙王这废物一样吗？”

    “滚开吗？”

    “你算什么东西，这里可是神魔战场，不是你人族的宗门所在之地。”

    “我身边正好缺少奴仆，你就做我的奴仆吧！”

    这尊大妖，声音极其的冰冷，一脸的嘲讽，压根就没有将苏秀衣放在眼中。

    “哼！”

    “这小子不错，竟然能够打败黑龙王，你想要收其为奴仆，我可不同意，我们各凭手段吧！”

    另外一尊大妖，此刻也是双目放光的看着苏秀衣。

    两道身影，瞬间对着苏秀衣杀去。

    “麻烦！”

    见两人竟然上前，苏秀衣神色一冷。

    在苏秀衣的面前，此刻剑匣出现。

    剑匣打开，苏秀衣手指一挥。

    剑匣之中的两柄仙剑，瞬间飞出。

    似两条剑龙一般，对着两位大妖杀去。

    本来极其自信的两位大妖，刚刚与苏秀衣的仙剑接触，瞬间脸色猛地一变。

    “嗯？”

    “这是？”

    两尊大妖神色大变，本来一脸的不屑，但是此刻见识到苏秀衣仙剑之中蕴含的力量和大道之力，瞬间变色。

    而且此刻的他们，竟然看见苏秀衣直接吞噬神魔战场之上的法则之力。

    这一幕，让两尊大妖直接变色。

    苏秀衣本来就强大，他们两人还觉得可以打消耗战，耗死苏秀衣，却没有想到，苏秀衣直接吞噬神魔战场之中的天地之力。

    两尊大妖分心之际，仙剑直接崩灭他们的神通，瞬间从两尊大妖的眉心穿过。

    两具冰冷的尸体，此刻从虚空之中无力坠落，眼睛之中俱是惊恐之色。

    苏秀衣大手一挥，连同两尊大妖的尸体和争夺的那株宝药瞬间收走。

    暗中窥伺的存在，看见从始至终都是云淡风轻的苏秀衣，神色微变。

    苏秀衣此刻出手斩杀两尊大妖，也震慑了不少存在。

    “走！”

    苏秀衣冷哼一声。

    黑龙王吓得胆颤心惊。

    本来黑龙王想要借两尊大妖杀死苏秀衣，此刻见苏秀衣云淡风轻般杀死两尊大妖，一点反抗的心思都不敢出现。

    黑龙王急速前进。

    哪怕知道这葬天峡谷之中的危险，黑龙王也不得不硬着头皮深入。

    很快，黑龙王带着苏秀衣深入了葬天峡谷。

    随着不断的深处，峡谷之中的天地之力变得更加的浓郁，更加的混乱，更加的狂暴。

    苏秀衣很清楚，此地一些人别说厮杀，就算是在这里，也无法坚持。

    “主人，不能深处了！”

    “我的能力，只能深处到此处了，在深入，就会遇见一些诡异的事情。”

    “那些怪物，不死不灭，太恐怖。”

    黑龙王的声音，此刻在苏秀衣的脑海之中响起。

    苏秀衣没有回应，而是催动了破虚之瞳。

    在苏秀衣的破虚之瞳下，峡谷之中的黑暗之力，无法似限制寻常人那般限制苏秀衣。

    此刻的苏秀衣，能够探查到几千米之内的场景。

    苏秀衣大为震惊。

    苏秀衣此刻发现在峡谷之中，竟然行走着一些不死不灭的存在。

    似傀儡一般。

    一些深入其中的存在，此刻就正在与这些不死不灭的存在厮杀。

    这些恐怖的存在，不死不灭，无人能够将其杀死。

    “嗯？”

    “这是什么情况，这些存在为何不死不灭呢？”

    苏秀衣微微皱眉，有些不解。

    下一刻施展神通，可怕的封印链锁出现，射入葬天峡谷的深处。

    很快锁链归来，禁锢了一尊不死生物。

    实力不是很强，仅仅只是大罗金仙的境界。

    苏秀衣收敛自己的修为，试探性的攻击。

    一道剑气，瞬间洞穿了不死生物的身体。

    苏秀衣禁锢了不死生物，黑龙王和三位仙王都是无比的激动，也想看看这不死生物有何特殊之处。

    葬天峡谷，之所以号称生命禁区，就是因为这些不死生物的存在。

    深入其中，会遇见不死生物。

    这些不死生物会无终止的追杀。

    剑芒穿透了一个窟窿，却在几人的注视下，剧烈挣扎的不死生物，竟然诡异的吞噬周围的天地法则，让伤口急速愈合。

    修为没有丝毫的损失。

    “有意思，在这地方，这东西还真的是不死不灭，毕竟这里的法则，实在是太浓郁了。”

    “除非能吞噬这里所有的法则和能量。”

    “可是，这一点，谁能做到。”

    黑龙王看了这一幕，震惊的道。

    在想若是自己能与这不死生物一般，岂不是就真的无敌了。

    “你去试试尝试阻断不死生物与法则和能量的联系！”

    苏秀衣目光落在一位仙王的身上。

    “是，公子。”

    这位仙王实力不强，第一次深入葬天峡谷，此刻见到不死生物，自然也来了兴趣。

    靠近不死生物，瞬间施展领域之力笼罩对方。

    一剑杀出。

    入之前苏秀衣一般。

    此刻的苏秀衣，死死的盯着。

    苏秀衣觉得，这些不死生物之所以不死不灭，应该是此地的法则和能量的原因。

    不死生物的伤口，依然急速的愈合。

    但是在场所有人，此刻都是神色一喜。

    因为此刻的他们，也感受到不死生物虽然痊愈了，但是气息弱了一些。

    “果然，之所以不死不灭，是因为此地的能力和法则的原因所导致。”

    “那么，他的身体之中，是否有核心呢？”

    苏秀衣瞬间来了兴趣。

    领域笼罩，瞬间爆发出神通，让不死生物的身体，瞬间崩溃。

    这一刻，苏秀衣死死地盯着，催动了时间的力量窥伺不死生物。

    下一刻，苏秀衣伸手一抓，一颗小拇指大小的结晶状之物，被苏秀衣抓住。

    虽然不死生物再次重生出现，但不在有生机，瞬间倒在了地上。

    “这是什么东西！”

    苏秀衣看着自己手中结晶状之物，不由得露出震惊之色。

    满脸的不可思议，苏秀衣没有想到，此物竟然能够让不死生物不断复活。

    而且苏秀衣在其中，感受到了浓郁无比的法则之力。

    这种法则之力，极其的精纯。

    “有意思！”

    “走，我们继续深入。”

    “杀之前，领域之力隔断能量的连接。”

    “不过小心些，应该没有这么的简单，否则的话，这里也不会号称生命禁区了。”

    “这是杀死不死生物的方法不错，但是深处，也许还有其它的地方针对我们，加强不死生物。”

    一个个急忙点头。

    黑龙王看了一眼苏秀衣手中的结晶状之物，眼瞳深处，露出了一抹贪婪之色。

    苏秀衣微微皱眉。

    不过没有说话，黑龙王开始缓缓深入其中。

    苏秀衣等人深入千米不到，几尊堪比大罗金仙巅峰傀儡出现，对着几人杀来。

    苏秀衣没有动手，三位仙王第一时间出手。

    领域之力笼罩对方，夺走对方的体内结晶之物。

    三人看似轻松，但实则消耗极其的大。

    “公子，在此地不好施展领域之力，此地的气息，针对领域之力，消耗是外界的百倍。”

    “而我们才刚刚深入，若是继续深入，随着法则和能量越强，怕是领域也会瞬间崩溃。”

    三人这一刻，神色无比的凝重。

    “是吗？”

    苏秀衣没有回答，仅仅只是点点头，沉思起来。

    众人也不敢打搅。

    “领域之力被针对，那么想要杀死对方，就变得难了，那么世界之力呢？”

    苏秀衣念头落下，发现更多的不死生物出现对着他们而来。

    苏秀衣神色微变，之前的不死神物出现，神色有些迷茫，但是这些不死生物，竟然直奔他们而来。

    “不好，杀死不死生物，只会遭遇更多更强的存在，杀戮不是深入其中的关键。”

    苏秀衣神色微变。

    急忙施展世界之力笼罩靠近的几尊不死生物。

    苏秀衣施展神通，瞬间将其斩杀。

    苏秀衣此刻楞了一下。

    没有被苏秀衣世界之力笼罩的几只不死生物，突然之间，变得茫然疑惑起来。

    在苏秀衣的世界之力笼罩之外游走片刻，疑惑的走开了。

    “嗯？”

    “世界之力笼罩，能断绝不死生物感应。”

    “虽然消耗虽大，但是此地法则之力浓郁，直接吞噬就可补充。”

    “天地吞噬此地的法则之力，还会强化天地。”

    “世界之力，造就不死生物的也是世界之力。”

    苏秀衣此刻，目光一亮。

    毫不犹豫的将自己手里的结晶状之物丢入天地之中，很快被天地之力吞噬。

    似乎天地的微弱意识很是喜欢这结晶之物。

    “世界之力，这确实是世界之力，我是没有见过的大道之力。”

    此地，对于我来说，危险不大，机缘倒是不小。

    念头落下，苏秀衣冷冷的道。

    “我领域之力笼罩大家，继续前进。”

    “见到不死生物，将其杀死，取其结晶之物。”

    “我来催动领域之力庇佑你们。”

    苏秀衣吩咐道。

    “是！”

    三位仙王，立即点头。

    有苏秀衣催动领域之力，他们出手倒是容易。

    而且他们见苏秀衣能够隔绝不死生物的感应，危险也极大的减弱了。

    (本章完)

