    <!--go-->    林燃一觉睡到自然醒。

    一片昏暗中他软香温玉抱满怀，才恍惚中想起昨天晚上的事。

    外界景色被厚窗帘通通遮蔽，林燃不知道现在是什么时候，还想起身越过女友去拿床头柜上的手机。

    动作非常小心，尽量不让自己影响到苏橙，但她睡觉浅，林燃刚把放在她柔软小腹上的手臂拿开，女友就倏地动了动。

    “几点了？”

    吹了一晚上空调，她嗓子嘶哑，不过在林燃听来却带着点别样的性感妩媚。

    “……不到七点半。”林燃拿起手机看了一眼。

    听到这个时间，苏橙整个人都精神起来，立马睁开眼睛把空调被一掀，“起床了起床了！”

    她急匆匆穿好拖鞋，然后跑去洗漱。

    最后二人拿着自己的牙杯，并排站在卫生间镜子前，唇角全是牙膏的泡沫。

    “你起这么早？”林燃还挺好奇，他记得考试周是没课的。

    “要准备考试啊，”苏橙含混不清的说道，往嘴里灌了一大口水，咕嘟咕嘟把口腔里的牙膏全都清理干净，“不多说了，我得去图书馆，早饭在食堂吃。”

    林燃让开洗手盆位置，看着女友往她脸上泼凉水。

    打好洗面奶再冲一把脸，拍好爽肤水就算搞定了。

    “你在家闲着没事干的话，开车出去转转也行，”苏橙临走前说道，“晚上你也别做饭了，咱俩出去解决。”

    她探身在林燃嘴角贴贴，结果亲了一口牙膏沫。

    苏橙莫名其妙乐了起来，拿起一张纸巾擦擦嘴巴，还来了一句：“这牙膏不行啊。”

    林燃摇头轻笑，把女友送到大门口，看着电梯门缓缓关闭，才回到卫生间继续洗漱。

    等他解决完卫生问题，已经是早上八点过一刻。

    把昨天下午买的吐司放到面包机里，自己再把一块火腿放进锅里，顺势盖上一片芝士，旁边打上一个鸡蛋，抹上酱料当个三明治。

    相比于包子油条之类步骤繁杂的中式早餐，两面包夹芝士和火腿鸡蛋的做法已经非常简易便捷了。

    林燃双手端着餐盘和牛奶，用肩膀撞开了书房大门。

    按下电脑开机键，3秒钟之后他看到了自己的屏保。

    桌面背景上，酷似林燃的卡通形象身着YM队服坐在一张黑红色王座上，身后站立着两道身影。

    左侧那道身影已经完全融入黑暗之中，要不是那双散发着复仇怒火的猩红双眼与手中银光闪烁的两把圣枪，根本无法辨别他的身份。

    主要是他长的实在太黑了一点。

    圣枪游侠卢锡安。

    右侧身影就要显眼许多，身着赤布袴褶巫女服的九尾妖狐捧着欺诈宝珠，颜色艳丽更衬得肤色白皙吹弹可破。

    她用那双湿漉漉的眸子盯着人瞧，清纯中又带着点妩媚，两只小巧娇嫩的耳朵破开暗红色长发支楞在头顶，上面蹲坐的小黄鸭无比瞩目。

    而卡通林燃的前方，还有两排角色，妖姬、佐伊等等他精通的英雄齐聚一堂，在王座重重包围起来。

    这是林燃的某位画师粉丝送他的生日礼物，他当时看了一眼就喜欢上了，果断将其设置为自己的桌面背景。

    他先把加速器和韩服客户端打开，由于一个月回来一次，中间有两个版本尚未更新，还得花一段时间。

    林燃慢条斯理解决早餐，顺便看看昨天的新闻。

    十分钟之后，客户端准备就绪，林燃开启单双排模式。

    “今天是个上分的好日子……”他一边哼着小调，一边喝掉杯子里的牛奶。

    早上韩服人并不算特别多，加上林燃的分数摆在这里，排位时间接近20分钟才进入房间。

    林燃点完接受之后就把早餐盘子放回厨房，回来之后第一时间就发现不对劲。

    那个上单玩家的召唤师昵称——wsy de daddy。

    要是其他不知内情的玩家看到，估计还以为是“首字母为wsy的人的爸爸”。

    但林燃清楚，这ID的真正意思是“我室友的爸爸”。

    林燃对此印象深刻。

    在刘青松把微信名改成‘林炜翔是我大儿’之后，林炜翔就把韩服超级号的昵称给改成了这个，摆明了是要报复。

    不过为什么大眉会上号这么早？

    林燃知道自家替补艾迪西的作息习惯，昼伏夜出，凌晨才是林炜翔最佳的活动时间。

    他似乎察觉到了什么，赶紧把斗鲨平台打开，然后在首页推荐上就看到了大眉的直播间。

    早上直播的人很少，大主播更是寥寥无几，斗鲨并不吝啬给林炜翔一个大推荐引点流量过去。

    进入直播间，由于大眉为了防窥屏设置了一段延迟，导致直播画面中，他才刚刚点击接受对局的按钮，打着哈欠嘴里还不停念叨着：

    “已配对到四名坑比，是等输还是等等再输呢？”

    客户端画面一闪，进入BP聊天频道。

    结果他就看到4楼召唤师的昵称显示为‘danshaFaker’。

    “哦哦燃哥啊！”林炜翔光速变脸，露出阳光灿烂的笑容，“起这么早？”

    而观众还看到了林燃进入直播间的提示。

    【昨天晚上看Doinb，今天看林炜翔，就是不直播，真有你的啊林燃！】

    【看样子就只有直播懒，放假这不是游戏玩的挺勤快？】

    今天早些时候看林炜翔直播时，这群人就已经得知了YM在洲际赛后的放假计划，还有人趁机讨要礼物：【燃哥昨天送Doinb一个飞机，今天不得送大眉一个？】

    林燃看到了这条弹幕。

    开什么玩笑？

    他和Doinb不在一支队伍里面，打个飞机等于变相示好，给林炜翔刷礼物就根本没这个必要。

    一个飞机100块，一大半要被战队和直播平台给收走，真正落到大眉手里的礼物分成钱估计就能吃一顿沙县大酒店，给他送礼物还不如直接微信转账。

    不过林炜翔由于开了延迟，很难与弹幕进行互动，他将自己的注意力都集中在游戏对局上。

    “这局玩上单……继续练刀妹！”

    林燃刚听完这句话，客户端就弹到眼前，提示他预选已经结束，Ban人环节正式开始。

    他这才注意到，游戏内的聊天频道已经炸了锅，林燃先拖动滚轮到最上方。

    GenShowMaker：【ran ge ni da ye ma？】（燃哥你打野吗？）

    这句话还比较正常，因为他自己身为中单选手却补位到了打野，为了保证能拿到顺手位置，因此才向林燃提出了交换位置的请求。

    第二句话就不对劲了：【LWX zen me you shi ni？】（林炜翔怎么又是你？）

    第三句直奔主题：【No，no daomei！】

    林燃可太熟悉了，他记得showmaker不止一次对自己发过这句话。

    随后，他看到了戴先生也发了一串省略号，显然也有些无语。

    而今年新崛起的格里芬战队首发打野Tarzan则被安排到辅助位。

    熟悉的三个倒霉蛋。

    他们都是勤勉系的代表。

    新人showmaker为了护住自己在Gen.G的首发中单位置，每天训练赛之外还要保证7-8盘排位；

    戴先生昨天刚回到韩国，再度荣获全胜亚军的他马不停蹄立刻加大练习量，在职业生涯末期再拼一次冠军；

    Tarzan号称韩国三千分野王，手里一堆王者账号，如今也在不断提升实力保持手感，毕竟GRF夏季赛才从次级联赛中升上LCK，没有春季赛积分的他们想要进军世界赛的条件非常苛刻。

    值得一提的是，由于职业战队的训练赛都统一安排在午后到晚上的这段时间，所以选手们排位练习的时间段都在凌晨和早上。

    大部分职业玩家都会选择前者，他们打到凌晨三四点再去洗漱睡觉，中午十二点准时醒来，再开始重复性训练的一天。

    不过戴先生、showmaker和Tarzan就是选后者的那一小撮人。

    早起排位有利有弊，缺点很明显：这个时间段没有多少玩家，排位等候时间会比较长。

    不过优势也是显而易见的：他们的作息习惯看起来会比较正常。

    众所周知，各大赛区联赛都是从下午开始的，而选手要在后台进行报备、外设检测、化妆、开会等等流程，到达场馆的时间往往还要提前两三个小时。

    这样一来，想要中午十二点起床就很困难了，必须要提前一个小时醒来，洗漱之后收拾好背包赶往场馆，睡眠一旦无法得到满足，刚到赛场的那段时间就会犯困——这也是为什么有很多选手下午第一场比赛会频频打哈欠。

    困意袭来的时候，注意力与反应力自然会有所下降，甚至会影响竞技状态。

    而进入到国际大赛上，作息习惯的影响将越发夸张。

    因为拳头会根据各大赛区的时差，来调整赛事直播时间，尽可能的照顾大部分观众。

    例如刚刚结束的2018季中冠军赛，小组赛阶段是从北京时间17点开始的，一直持续到晚上十一点。

    另一个观赛规模极大的赛区LCK时间要晚一个小时，也就是从18点到24点，东亚两个最大观赛群体都可以在晚上的黄金时间收看比赛，提升收视和直播收看时长。

    而付出的代价就是职业选手必须尽早起床准备。

    夏令时下，北京下午五点，柏林是上午十一点。

    要知道这是比赛开始时间，实际上林燃他们当时最晚早上八点半也要起床洗漱，稍微收拾一下就得去场馆报备。

    平时都是中午12点起床的职业选手们，突然改变他们的生物钟，可想而知对状态的打击有多大。

    所以这局排到的三人才选择了早起早睡的作息习惯。

    不过这个早起早睡是相对于大多数职业选手而言的，从早上八九点工作到凌晨两点前后，摆在上班族里绝对不算阳间的生物钟。

    良好的作息习惯自然会获得奖赏。

    上帝给他们安排了林燃和大眉这两份大礼。

    林燃随手把剑魔ban掉，然后就在键盘上啪啪啪打字，回答showmaker之前提出交换位置的问题。

    danshaFaker：【4p Yasuo】

    这句话一出，搭配先前预选阶段林炜翔亮出的刀妹，简直杀伤力拉满。

    远在韩国的KT、GEN和GRF基地里，顿时一片鬼哭狼嚎。

    showmaker又开始在聊天频道里面打字，这句话林燃同样不用借助谷歌翻译。

    它的出现频率实在太高了——有没有没秒退过的？-3保平安。

    而戴先生与Tarzan的回答一如既往的迅速。

    全都说自己秒过一次了。

    林炜翔没见过这阵仗，他还在翻译这三名韩国人的聊天记录。

    而直播间里热闹非凡，在首页推送过之后，林炜翔房间的热度与弹幕数量都到达了斗鲨平台早间档的峰值。

    【笑嘻了兄弟盟，燃哥亚索+林炜翔刀妹！】

    【YM双子星啊，这都是各自的绝活英雄了】

    【有一说一，大眉刀妹不比燃哥的亚索强？起码职业赛场上赢过一局，燃哥当年和斗鲨主播搞活动的时候，亚索都能被火星包单吃，这根本不是一个level好吧？】

    【看完BP，我的评价是：三个倒霉蛋和五个幸运儿】

    林炜翔终于逐条将这群韩国选手的聊天记录翻译出来，发现这群人居然都声称秒过一次了，当即怒发冲冠。

    因为他知道这是真的。

    不到八点大眉就开始直播了，严格遵循昨天柴犬传授给自己的混时长大法。

    第一条就是早上开播，这个时间段韩服高分局没多少人，排队时间非常漫长，能水不少时间。

    第二条就是排位时首位选上单，进BP画面后预选刀妹，铁分奴们看到林炜翔走上，开游戏的勇气就少了一半，再看到预选的刀妹，基本都只有一个想法——赶紧秒。

    这样一来二去，一上午能打三盘排位就算成功！

    柴犬之前说‘林燃也干了’可不是瞎编胡说，林燃在洲际赛之前的一次直播里确实无意间用这招混了很久时长，当时把杰克都给看呆了——连续被人秒退20分钟的记录估计很难有后人打破。

    而且由于防窥屏开了延迟，使用这种方法的林炜翔也很难和弹幕互动，他只要坐在椅子上就可以明目张胆的混时长，甚至排队时还能切屏出去看动漫。

    前几局大眉分批次排到了这三个思密达倒霉蛋，showmaker、戴先生和Tarzan三人在重重博弈之后，都已经用掉了宝贵的三分秒退机会。

    下一次秒退，扣10分惩罚30分钟无法进入排队状态。

    没人会这么做，从概率学的角度来看，进游戏搏一次胜利才是最划算的选择。

    GenShowMaker：【ran ge ni miao bu？】（燃哥你秒不？）

    林燃回复了一个问号，同时锁定了亚索。

    死亡如风，常伴吾身……

    “淦！”林炜翔在直播间里也情绪失控，“对面来个兄弟秒一下行不，燃哥的亚索……我刚上大师啊！”

    他搞节目效果一直可以的，弹幕看到主播吃瘪还挺高兴，纷纷调侃嘲笑起来。

    showmaker还保留了‘我和我最后的倔强’，他和Tarzan换了个位置，自己去辅助戴先生，让泰山去打野，这样除了他和林炜翔，其余三人各司其职，实力都还有保证。

    进入游戏加载界面后，showmaker看了一眼对方的召唤师ID，没发现有什么猛的大佬，估计是林炜翔排位分数太低，和他们四个千分上下的王者平均战力之后，对方都是五百点的菜狗，甚至还有两个大师玩家。

    他顿时觉得胜算很高，心情都阳光明媚起来。

    对于分奴来说，没有什么是比赢排位赚分数更令人开心的。

    想到这里，他高兴的笑出了声。

    事实证明showmaker高兴的太早了。

    林燃这局表现很正常，用亚索把对面那个ID一看就是引流之主绝活哥的ZED99单杀了两次。

    但林炜翔被对面打野针对了。

    10分钟死了5次，20分钟喜提超鬼，Tarzan人称韩服通天代都没带动他。

    “……小坑一局小坑一局，早上起来状态不好。”林炜翔说到这里，自己都忍不住笑了。

    对局结束，他拉上自家中单开始YM双子星的甜蜜双排之旅。

    林燃仔细询问之后，从大眉那里得到了这份混时长秘籍，索性也开启了直播。

    原本他不想开播，就是懒得一边打游戏一边和弹幕互动。

    但现在，这份方案可以同时解决两个问题。

    多水一点时间，这个月直播时长如果能及格，他也能多拿不少软妹币。

    谁和钱过不去啊？

    YM双子星一进排位，直接预选亚索+刀妹，自家三个队友未战先怯望风而逃。

    一整个白天他们就打了6盘，三胜三负分数几乎没有变化，但林炜翔的韩服排名却上升了22名——今天上线的韩服大师基本都秒退过，每人都扣了三分，按照峡谷相对论，那就相当于大眉加了三分。

    一来一回，名次当然会有所上升。

    林燃看了一眼韩服排名，发现showmaker似乎心态崩了，今天从1300分连跪到千分出头，而自己也因此不声不响又往上爬了一名。

    现在排在他前面的就剩下Tarzan、小花生和ICUzz，这三个人大号都是1500分往上，简直就是Rank怪物。

    打野位原本就很容易上分，因为不用对线，他们在召唤师峡谷中的自由度相当高，可以出现在任何一个位置，带动前期节奏，水平高的打野玩家能利用这一点为团队建立优势。

    而现在，河道蟹改版和峡谷先锋重生机制的出现，更是让打野地位直线升高。

    S7的工具人位置又有成为野爹的趋势了。

    不过林燃倒是挺好奇，ICUzz为什么永远是Rank分高，比赛拉胯？

    S8赛季小花生加入KZ之后，cuzz并没有选择离开，而是在这里当起了替补，天天排位充分，寄希望于自己有一天可以重返赛场。

    KZ还是很重视这名打野小将，尽管S7八强赛用0杀20死的战绩把队伍嘟嘟嘟愉悦送走，但今年还是给予了不少上场机会，某些实力悬殊的比赛就把他派上去练手。

    由于洲际赛备战要做到知己知彼的地步，林燃看过两场cuzz的比赛录像。

    只能说菜的离谱。

    赛场上，他甚至连自己排位赛的1/3实力都发挥不出来，各种辣眼睛操作加上晕头转向的决策执行，说是被LGD野王艾米夺舍了林燃都相信。

    他无意识的滑动滚轮，在这个问题上浪费了7秒钟时间。

    没有找到答案的林燃选择了放弃。

    “我先下了啊，晚上吃饭看电影去。”

    他和直播间观众以及林炜翔道别，就光速停止串流，留下粉丝们一脸懵逼。

    【看了一眼时间，已经下午五点了？】

    【我这一白天都干了点什么？】

    【这直播内容也太水了吧，一共8个小时的直播，就打了6盘排位赛？】

    【我吐了，真让他混明白了】

    林燃根本不知道这群观众在吐槽些什么，他关掉电脑之后就起身伸了个懒腰，拿起车钥匙准备出门。

    准时到达校门外时，苏橙背着双肩包刚刚好快步走了出来，见到男友的车脸上一喜，拉开车门如同猫一般轻巧灵敏的钻进了副驾驶。

    “热死了热死了！”薄薄一层汗水覆盖在她的额头上，还黏连了几缕黑发。

    林燃递过去一瓶常温矿泉水和一包纸巾，女孩擦好汗吹了一会儿空调才缓过神来。

    “你想好去哪儿了吗？”苏橙顺手把双肩包丢到后排座位上。

    “陆家嘴那边有家鲁菜店，听说口碑还不错。”林燃打开导航系统，“不过苏州牌上不了高架，下面可能会有点堵，到餐厅时间会稍微晚一点……我在水果超市买了点草莓，已经洗好了你直接吃就行，先填填肚子。”

    他指了指手套箱上面摆放的长方形盒子。

    本来约会机会就不是很多，林燃今天趁着直播排位的间隙查了不少资料，做好了万全准备，当时观众还以为他在看什么少儿不宜的内容，纷纷谴责他恰独食。

    苏橙还挺惊喜，打开盒子就发现了一颗颗模样规整娇艳欲滴的艳红色草莓，“张嘴……”

    她拿起一颗就往林燃嘴里塞。

    “味道怎么样？”

    “挺甜的。”林燃能感觉到清甜汁水在口腔中肆意蔓延开来。

    苏橙也尝了一颗，腮帮子都鼓鼓囊囊的，看起来像只仓鼠。

    她一边投喂男友，一边往自己嘴里塞，一路上轻轻松松就将这盒草莓全部打扫干净。

    尽管复旦到陆家嘴的直线距离不过十几公里，但由于林燃晚高峰时间上不了高架，只能和其他外地车一样在下面堵着。

    到达餐厅的时候，时针直直指向了7。

    这家名为东莱馋房的鲁菜馆光听名字就知道是主打胶东菜。

    餐厅外面是一个大露台，外景倒是没的说，店面装修风格典雅，偏向现代化装饰的同时，墙上还摆了几幅海洋主题的水墨画。

    “拔丝苹果、干煸芸豆丝、风味茄子、九转大肠，葱烧海参也来一盘……”二人合计了一下点了五个菜。

    林燃刚要合上菜单，苏橙食指突然戳了上去，“海肠捞饭，主食吃这个吧。”

    “你吃不了太多海鲜。”林燃原本就想点两碗米饭的。

    “吃吧吃吧……”苏橙央求道，“我就尝一小碗，其他的都给你行不行？”

    “你前天打完洲际赛说好要带我吃海鲜的……”

    林燃向来拿女友没什么办法，只好点了一份，大不了打包回基地。

    他俩平时都在江浙沪一带活动，没怎么吃过鲁菜，今天还是头一次。

    “这是用红富士做的拔丝苹果？”苏橙筷子挑起一块，拉丝做的非常完美，“看起来有点像……披萨上的芝士？”

    林燃品了一块，入口又甜又脆，苹果的口感被完美封存在里面。

    其他几道菜品质量也属上乘，葱烧海参简直就是下饭神菜，除了价格高昂之外也没别的缺点。

    苏橙还在生理期，没办法吃太多海鲜，稍微尝了尝海肠捞饭解馋，就将自己的主攻目标放在九转大肠和蔬菜上。

    饭吃到一半，杰克突然来了电话。

    “喂喂喂？”林燃接起来说道。

    “……我听大眉说，你今天晚上出去吃饭了？”

    柴犬刚抬起屁股，林燃就知道他是什么意思。

    “要不我把海鲜捞饭打包回去给你吧。”

    电话那头咬牙切齿，“你想谋财害命是吧？”

    “拜托给哥们来点好吃的，”他又补充了一句，“我吃完也不用去医院的东西！”

    林燃满口应下，反正也不是什么大事。

    而在他接电话的功夫，苏橙也扒拉起自己的手机来。

    看着看着，她差点蚌埠住了，只能捂着嘴憋笑。

    “怎么了？”林燃搞不明白到底发生了什么。

    “你看看这个视频……”苏橙把手机推了过来。

    是B站的一条视频，标题是——韩服鬼见愁！YM双子星的双排之旅！

    林燃点开之后，发现视频内容就是自己今天和大眉双排时被队友疯狂秒退的过程。

    YM粉丝群体里个个都是人才，还有精通韩文的留学生把聊天内容都翻译过来。

    除了showmaker、戴先生和泰山之外，受害者还有不少电竞圈知名人物。

    Matatama(KTmata)：我求求你们了，好好打一局行吗？

    YM双子星不为所动，他们觉得自己真不菜，继续锁下刀妹+亚索。

    大鹌鹑等到最后一秒，稳妥起见只好秒掉。

    SKT T1 BANG：【LWX你来打AD位，我辅助你行不？】

    bang为了能让大眉看懂意思，还特意去找了翻译软件，把韩语翻译成了中文。

    但YM双子星依旧不为所动。

    鬼见愁的外号在今天下午就彻底传遍韩服高分局。

    不少韩国人瑟瑟发抖，甚至开了斗鲨直播，看林燃和林炜翔排进去之后才敢开始排队，倒是平白无故给斗鲨增添了一小撮海外流量。

    不过俗话说得好，撑死胆大的饿死胆小的，有人不敢和YM双子星对上，也有人想浑水摸鱼赌上一把。

    和林燃、林炜翔排到一边的只会有三名玩家，而在他们对面则是五个人！

    想也不用想，肯定是排到五个幸运儿的概率会更高一点。

    这可是个吃分的大好机会！

    确实也有不少人排到他们对面，但是打着打着就发现不对劲。

    林燃亚索虽然算不上超凡入圣，但水平绝对在王者中单的平均线往上！

    越来越高的熟练度搭配本就超强的意识，中路往往能占据优势。

    林炜翔玩刀妹就突出一个浪，动不动把线推到对面塔下就想越塔。

    实际上如果他稳重一点，水平倒也看得过去。

    大眉今天虽然想混时长，但那是在BP环节下手，真到了游戏里，不想大师一日游的他也相当分奴。

    这批想要趁机吃分的韩服大师王者通通懵逼了。

    到底是谁要吃谁的分？

    我成小丑了？

    这条视频还把韩网一些狙击吃分的主播反应给剪了进去，前后对比反差鲜明。

    “看看评论是怎么说的……”苏橙伸出手指滑动屏幕。

    视频刚刚发出不到一小时，不过现在B站带有YM关键词的热度都很高，林燃看到视频结尾时，发现播放量已经破了5w。

    评论区也热闹的很。

    【今天我要被YM林姓双子星给笑死了】

    【就算没有游戏内的操作，但节目效果依旧拉满，这点我是服的】

    【整个韩服大师王者局都乱成了一锅粥！】

    【就没人注意到燃哥亚索的熟练度嘛？我怎么觉得比之前强啊】

    【能单杀Zed99了，虽然是靠着前期一级团累积的经济优势，但我看操作比之前好了不少】

    【一看楼上就是不常看韩服ob的，燃哥现在亚索有说法的好吧？】

    【我看操作挺一般的，连双风都没用过，这不是有手就行？】

    【有手就行？你手脚并用都不行！让你爸妈按着燃哥左右手，你估计还能打赢他】

    “你亚索真有这么强？”苏橙夹了一块九转大肠，还挺好奇的。

    “当然是真的，”林燃一本正经，“我亚索现在比肉鸡厉害多了！”

    苏橙觉得林燃是在吹牛批，不过也没戳穿他，反而鼓励性的表扬称赞了两句，林燃差点就拍着胸脯说下次比赛就选亚索给女友露一手。

    两人吃饱喝足，林燃又打包了五份海肠捞饭，这一份捞饭分量也不算小，当两个人的夜宵也绰绰有余。

    另外他又给柴犬带了一份福山烧鸡。

    最后看了一眼账单，以这家店的菜品质量和地理位置，林燃觉得还能接受。

    回到同济北苑时间就已经不早了，把女友送上楼之后，林燃冲了个凉，精神抖擞赶回YM基地。

    “儿子们，爸爸我回来了！”林燃刚进训练室就大喊一声。

    房间里就大眉、杰克和金贡三个人，撕破伤口还在寝室里敷面膜，小兲则拿着平板看番剧。

    就连坐在训练室里的三人也没有做正事的，全在追韩剧看综艺。

    休息时间太过宝贵，他们不愿意浪费一分一秒。

    林燃见没有人应和自己，还觉得有点尴尬，稍稍放大音量，“杰克呢？你不吃饭了？！”

    “来了来了！”柴犬这才听到林燃的声音，他摘下耳机赶紧蹿了过来，接过烧鸡来先闻了闻。

    “嚯，这味儿可真盖了帽儿了。”杰克感慨一声。

    “你这是从哪儿学的蹩脚北京话？”林燃被他逗乐了，自己这个纯南方人都能听出这强调不正宗。

    “短视频里的，听多了还觉得挺魔性。”由于训练室里不允许吃饭，杰克拿着烧鸡去了宿舍区走廊上，拿起鸡腿就开啃。

    林燃把海肠捞饭分给众人当宵夜，还给红米和狗八留了两碗。

    深夜11时55分，YM教练组成员快步走进了训练室，站在门外三下五除二先把海肠捞饭给解决了。

    “这捞饭绝了……要是有瓶啤酒就更爽了，最好还得是青岛产的。”

    红米夸了两句，就把话题拉了回来，“收假了，大家也把心思收一收，我们接下来的目标还是常规赛第一，保一个季后赛四强席位。”

    “这周的常规赛版本依旧是8.13，和洲际赛没有大的改变，不过我们目光也不能局限于此，得看的更长远一些。”

    “今天傍晚，测试服就放出了8.14版本的补丁内容……”红米说到这里皱皱眉头，“不过形势对我们来说不容乐观。”

    “又砍咱们用过的什么体系了？”杰克率先笑了起来，其他选手脸上也没露出几分意外。

    从去年开始，拳头就一直在针对YM，对他们来说，这都是家常便饭。

    “……这次不太一样，”红米沉吟两秒说道，“大的要来了。”

    <!--over-->

