    令人感到一种窒息般的威压。

    这就是，灾难级别达到了二十五级的毁灭级飓风！

    来自大自然的灭世灾难！

    即使已是白天，但这里却依旧如同黑夜一般，阴云中不时划过雷电。

    狂风大作，宛如利刀刮过。

    若不是臣风现在已经是C级觉醒者，肉身强悍，恐怕早就被风撕裂成碎片了。

    黑云压城，城欲摧！

    想要阻止这场毁灭级飓风肆掠华夏大地，就只能让它彻底停下！

    臣风微微侧头，看了一眼扛在肩上的核冷凝弹。

    能否让飓风停下，就全看这枚核冷凝弹了！

    这是华夏核研究署在十几年前研究出来的黑科技武器，在某种程度上，它产生的破坏力比核.弹还要恐怖。

    爆炸产生的冷凝气，足以令爆炸中心一千公里范围内化为冰川，连分子都能使其停止运动！

    在自己的国境内投掷这种禁忌级武器，可能引发的后果不堪设想。

    但是，如今北境各省与京城危在旦夕！

    如果不对飓风云层动用核冷凝弹，那么华夏将有四分之一的城市彻底消失！

    面前的飓风云，如同巨大的漏斗一般，拉扯着整片天空。

    臣风深深吸了一口气。

    他很清楚。

    一旦进去，自己很可能会死！

    但是，如今退无可退。

    因为他的身后，是华夏十四亿人民。

    是九百万里山河，埋葬忠骨无数！

    更因为他是，华夏的守护神！

    ...

    臣风不知道，此时他扛着核冷凝弹的一幕，正在被卫星直播着。

    华夏十四亿人，都在目睹这番场景。

    所有人都彻底惊撼了。

    难道...

    “他...他要，去炸掉飓风云？”

    有人难以置信的喊了出来。

    在飓风没有形成爆发之前。

    没有任何人会想到，它的威力恐怖到了这种地步。

    所经之处，寸草不留！

    但是，突破到飓风眼中硬生生炸掉漩涡云层，这种行为简直和找死没有任何区别。

    这实在太疯狂了！

    接下来一幕，更是让所有人为之窒息。

    “动了，他动了！”

    只见电视画面中的臣风，毫不犹豫，直接扛着核冷凝弹毅然决然地冲进了云层之中。

    没有一丝一毫犹豫！

    整个人，瞬间消失进了这个令人心颤，面积横跨大平洋的漩涡云里。

    寂静！

    此刻的华夏大地，举国境内，一片寂静。

    无数人为之动容。

    一个又一个的避难所。

    一座又一座的城市中。

    哪怕是西北的黄土高地。

    无论是农民，还是学生、上班族。

    这一刻全部都站了起来。

    眼含热泪，鞠躬致敬！

    各大军部驻地，所有士兵都整齐划一集结，列队！

    全体敬礼！

    天南海国家中枢院，以首座老人为首，所有高层大佬，同时纷纷起身。

    “所有人听令，敬礼！”

    ‘哗’一声！

    所有人都用力将手举了起来，神情肃穆庄重。

    “愿你，一定要活着回来！”

    ...

    咔！

    毁灭级飓风的漩涡云层中。

    臣风在冲进去的那一刻，就只觉得冲进了一个小型黑洞里，立马感受到了那股狂风好像要将自己撕裂一般。

    身上的将装，瞬间化为砾粉！

    好在他身上还穿着一套黑甲，还能保护一下肉身。

    但即便是最新研究出的黑甲，此刻表层也出现了一道又一道划口，这场毁灭级飓风的威力，竟然连暗合金金属都能损坏！

    ‘也不知道还能撑多久。’

    臣风强忍疼痛，撑开双眼往前看了一眼。

    黑压压的云层一望无际。

    他大概估计了一下，以自己的速度，至少也还得在漩涡云中飞行将近一个小时。

    才能抵达飓风眼。

    ’一个小时...‘

    臣风的眼中露出凝重之色。

    恐怕这是自己重生以来，干过最疯狂的一件事，在二十五级飓风中穿行一小时，飞跃上千公里！

    ’呲啦！‘

    就在这时。

    他的脸上开始出现了几条血口，鲜血渗了出来，有些刺痛。

    离飓风云的中心越来越近。

    风力也越来越恐怖了。

    其中心风力，更是已经超过了五百多米每秒！

    如果被一些天文学家在这里目睹这一幕，他们肯定会以为自己来到了外星球，这宛如末日一般的场景太令人胆颤了！

    臣风紧咬牙关。

    这种足以撕裂钢筋水泥的狂风，让他的身体承受能力已经濒临极限状态。

    甚至好几次，他差点痛死过去。

    “再...再坚持一下！”

    臣风的脸色难看到了极点。

    爆发出全身力量，整个人如同流星一般极速飞驰。

    连续两次！

    在空中突破音障！

    这已经是他身为C级觉醒者的极限了。

    ‘宿主身体已进入极限状态，目前基因解锁进度，百分之25.3...’

    ‘解锁进度，百分之25.4...’

    ‘百分之28.1...’

    ‘百分之32.6...’

    就在臣风的身体在极限状态中基因锁不断解开时。

    他耳中传来一阵极其微弱的‘咔嚓’声！

    声音在轰隆隆的飓风云层中显得很小很小，但却还是被臣风敏锐的听觉捕捉到了。

    他脑海中只闪过两个字，糟了！

    随即只见。

    他身上的黑甲表层上，密密麻麻被狂风留下的划痕中心，突然裂开了几条纹路！

    然后，不断沿长。

    最后‘咔’地一声！

    全部碎裂开来！

    黑甲在飓风中彻底损毁了。

    这一下，他整个身体都暴露在了狂暴的飓风中。

    几乎眨眼之间，就有数百道伤口出现！

    饶是臣风，此刻都不由闷哼一声，嘴角淌出一丝鲜血。

    ‘当前基因解锁进度，百分之37.3...距离进化还剩百分之二点七...’

    系统没有感情的机械声，还在臣风的大脑里响起。

    他此刻眼前越来越黑，越来越黑...

    一股疲惫感涌上全身。

    眼皮上好像压了一座重山一般的沉重。

    仿佛身体的每一处器官都在发声：放弃吧，一切都结束了。

    ‘当前基因解锁进度，百分之39.8...’

    ‘百分之39.9...’

    就在臣风将要彻底晕死过去的一瞬间。

    他整个人突然在半空中一滞，任由狂风吹动，也没有一丝一毫的动摇。

