    人前显圣，好自然是好，威风凛凛。

    不过没有金刚钻，轻易表现自己，那真是跳梁小丑找死了。

    李长命不在乎自己的偷袭名声，强行将王冲给打晕了过去。

    他脸色兴奋，急匆匆的搓着双手。

    看着王冲，就好似在看着一位赤条、如花似玉的黄花大闺女一般，之后，丝毫不客气的动手动脚。

    宝贝、宝物呢？

    藏在哪里了，不会是在丹田里吧？

    李长命搜索了一番，硬是没在王冲身上，找到宝物资源。

    他不禁看向了王冲的腹中丹田。

    这个丹田空间可以储物，很安全，若是他人想要获取，要么破开丹田，要么得到丹田主人同意……

    如今自己的身份，王冲根本猜不到。

    击杀王冲夺宝，不至于这么狠厉吧！

    而且灭杀一位截教弟子，这个大名头，我这小身躯可背不住。

    李长命心头有些难受。

    好不容易过来一趟，居然要空手而归了。

    “对了！”

    “这王冲好歹也是修行之人，又不像自己刚成仙，怎么会连储物法宝也没有？”

    李长命灵光一亮，发觉到一丝反常。

    随即。

    他又开始仔细的摸索一遍。

    这次，皇天不负有心人，李长命当真摸到了一块硬物。

    透明隐身的、戴在王冲左手大拇指上。

    李长命用力一拔，那扳指就被其摘下。

    扳指的真正面貌也显露了。

    通体发黑，不知材质，是一块澄净上好的黑玉扳指，气息外露——极品灵器！

    差点就错过这等好宝贝了！

    李长命归元法力涌动，抬手一抹，就将黑玉扳指的神魂印记给抹去了，变为一块无主之物。

    神识侵入。

    一边飞速炼化，一边查看着储物戒里面的宝物。

    一颗中品仙果翠玉李、一枚中品仙丹通神丹、一枚阵法传承玉简、五枚下品仙丹法元丹、一门超阶法术《巨相秘法》。

    极品灵丹的数量就更多了，足有七八瓶，一瓶有十多粒的那种。

    “这趟还真来值了。”

    “有了这些宝物，助我突破到地仙层次不成问题了！”

    李长命将储物戒炼化认主，看着戒指里面的宝物，心中高兴。

    马无野草不肥。

    不愧是至理名言！

    “咚咚！”

    “王兄，可还在屋内，我有一点要紧事情。”

    突然，门外传来了一个略微熟悉的谄媚声音。

    玉浮子？

    他怎么这么快就回来了？

    听到声音，李长命大致就猜出是何人了。

    隐匿术一直是维持的状态。

    他面无表情，心底很是谨慎三分，若是在这个时候暴露了，那真是凉了！

    “玉浮子。”

    “我正在修炼，你有什么事情进来说吧！”

    李长命尽可能的伪装声音、声线分贝，肯定不像，但有几分相似就行了。

    蹑手蹑脚的打开了门，直接站在门背后，诓骗道。

    闻声，玉浮子丝毫没有怀疑什么，大步走了进去。

    一入卧室。

    看着昏死在桌上的王冲，神情大变，急忙高呼一声：“王兄，王兄，你这是怎么了？！”

    鼻息还有温热，王兄没死。

    那怎么昏倒在了桌子上？

    玉浮子人倒是不坏，见王冲遇难，连忙查探着王冲的身体情况，心中则是疑惑不解。

    “唉~！”

    “王兄的后脑勺怎么有血迹，好大两个包！”

    这时，他神色惊愕，发现了一个奇怪的东西。

    下一瞬。

    一声重击的声音在其耳畔响起。

    后脑壳剧痛无比，玉浮子顿时觉得天旋地转，眼前景色迅速变黑，眼皮子打了一场硬战。

    那种恶心眩晕的感觉，简直了。

    他的后脑壳始终比不上散仙圆满的王冲坚固，仅一击，就不省人事的倒在了地板上。

    “该怎么处置这两人呢？”

    “嘿，有了！”

    李长命嘴角一笑，在屋内捣鼓了一阵，门也没关，就迅速开溜了。

    在其离开半个时辰后。

    一位天兵同僚思考了许多，打算加入王冲的阵营。

    走到王冲房外，发现门没关。

    这位天兵不由会心一笑，看来王冲道兄是早就料到自己会登门拜访吧，还给自己留了门！

    “王冲道兄，那小弟恭敬不如从命。”

    “我就进来了！”

    这位天兵小伙抱拳一礼，走入了屋内。

    没看到王冲的身影，也没发现情况不对劲。

    却察觉到帷幔紧闭的床上，有两道微弱的呼吸气息。

    想到什么，天兵小伙神色有点紧张了。

    一张床有两个人，不会是王冲道兄在行双修妙事吧？

    那我现在大刀直入的闯进来，啊这……

    天兵小伙脸上冒出一粒粒豆大冷汗。

    若是自己破坏了王道兄的好事，别说加入阵营了，不被针对就算好了。

    “王冲道兄。”

    “小弟就不打扰了，告辞。”

    天兵小伙看也不敢看，就要逃出房间。

    “嘶！”

    “我的头好疼！这是发生了什么？”

    蓦然，床上一道困惑的声音打断了他离去的脚步。

    天兵小伙回头看去。

    唰！

    床上紧锁的帷幔拉开了，两道白花花、赤条仅剩一条裤衩的男子身躯暴露在空气之中。

    王冲与天兵小伙双目相对了。

    大眼瞪小眼，王八对绿豆！

    “王冲道兄与玉浮子道长……”

    “你~你们两人竟然赤条着同床共枕？！！”

    天兵小伙像是发现了新大陆一般，满是震愕，揉了揉眼睛，真的不敢相信这一切。

    “玉浮子不穿衣服跑我床上干嘛？”

    “这不可能，我一定在做梦。”

    “对，我肯定还在做梦，我竟然与玉浮子睡在了一起，这太荒唐了！”

    王冲意识飞速恢复，脸色发青的可怕。

    望着同僚天兵，又看向床上那睡得很香甜的玉浮子，心里一万只羊驼在疯狂奔跑。

    “王冲道兄，我什么也没看见。”

    “告辞。”

    天兵小伙见王冲脸色飞速阴沉，他咽了一口唾液，不敢久留，提步就走。

    嘭！

    房门又一次重重被砸响，拦住了他。

    “今日之事，你要是敢说出去。”

    “我一定将你挫骨扬灰，我王冲说到做到！”

    王冲身形一闪，衣服便已穿好，目光阴寒的望着天兵小伙，光明正大威胁道。

    “王道兄，我对天道发誓。”

    “今日之事一定守口如瓶，如若违背……”

    天兵小伙心生畏惧，连忙求饶道。

    “滚！”

    “是！”

    天兵小伙吓得屁滚尿流，当真是滚出去的。

    “狗鈤的，都什么时候，你睡觉还打呼！”

    “玉浮子，你还不醒来！”

    天兵走后。

    王冲怒不可遏的注视着睡得很香的玉浮子，上床就给了他一个大巴掌。

    啪！

