    “防污涂料这个产品，咱们也就是暂时做一两年，等攒够一些钱，咱们再考虑上其他技术门槛更高的产品。”高凡说道。

    “你说的是……，呃，呵呵，呵呵，没说的，我就知道高凡你肯定有办法的。”

    陈兴泉正想问问高凡说的技术门槛更高的产品是什么，眼角的余光扫过司机的背影，便赶紧收住了，转而打起了哈哈。

    水南这个地方，人人都有经商头脑。商业信息这种事情，一旦被别人听到，说不定就被抢了先，届时自己就赚不到钱了。

    随后的一路上，陈兴泉没有再和高凡聊生意上的事情，而是谈了些家长里短，说说笑笑间，已经来到了村子外面。

    在征求了高凡的意见之后，陈兴泉让车子不要进村，而是开到了村子外面的一个小院子跟前。

    “这就是咱们的厂子。”

    众人下车之后，陈兴泉指着那小院子，对高凡说道。

    这是一个用旧砖垒成院墙围起来的小院。入口处很大，可以开进拖拉机，但却没有院门，只是用一根毛竹横在门口，大致就是一个象征意义吧。

    在门边的墙上，挂了一块牌子，上面写着“雁洲县南濠公社兴龙涂料厂”的字样，其中“兴龙涂料厂”五个字写得很大，“雁洲县南濠公社”几个字则是用小字体分成两排写在上面的。

    “字写得不错啊。”高凡赞了一句牌子上的字。

    陈兴泉笑道：“这是我爸请村里的老先生写的，那位老先生当年考过秀才的。”

    “秀才……”高凡咧了咧嘴。

    中国最后一届秀才是哪年来着，这位老先生现在怕不得有奔100的岁数？居然还能拿得动毛笔，而且这几个字还真是写得挺有气势的。

    高凡想着这些无厘头的事情，陈兴泉已经上前一步，抬起了那根毛竹，请高凡进了院子。

    院子面积不小，沿着三面院墙搭了几个棚子，中间是一个空场，停着两辆手扶拖拉机。陈兴泉向高凡解释，说这是渔业大队开来的拖拉机，就等着把生产出来的涂料运走。

    几个棚子分别就是工厂的车间和仓库，这个情况陈兴泉向高凡说过，主要是仓促之间来不及建房子，便先搭几个棚子应付一下。

    配制涂料的设备不算复杂，但却很占地，不是寻常的一两间小房子就能够放下的。而如果要建一个足够规模的厂房，就得上钢筋混凝土框架，这个成本就比较大了，时间花费也不少。在涂料厂能够赚到更高的利润之前，陈兴泉是没打算建大厂房的。

    “这样一个棚子，如果刮台风恐怕就撑不住了吧？”高凡随口问道。

    陈兴泉点点头：“是的，如果刮台风，这个棚子肯定不行。不过我们开工的时候已经是秋天了，到明年夏天之前都不会有台风的。”

    “哦。”高凡应了一声。

    他这也算是近距离地观察到水南乡镇企业的创业过程了，一个小院子，几个毛竹搭的棚子，便建起了一家工厂。

    相比之下，他的那个劳动服务公司算是很奢侈了。高逸平在化肥厂给劳动服务公司划了一小块地，正在兴建一个小型的车间，是照着化肥厂的车间标准建的。

    可世上的事情就这么魔幻，这些在毛竹棚子里建起来的乡镇企业，在20年后纷纷登堂入室，有些甚至发展成了世界一流企业。而拥有钢筋水泥厂房的大国企，有很多已经消失得无影无踪了。

    “高凡来了，怎么没到家里去坐？”

    听到这边的动静，正在工棚里干活的陈兴泉的父亲陈林发迎了出来，笑呵呵地向高凡打着招呼。

    “陈叔，你好啊。”高凡赶紧上前施礼，说道，“厂子建起来，我还没看过呢，所以就让陈哥先带我过来了。”

    陈林发用手一指那几间工棚，笑着说：“我们这个条件，没法和你们公家的厂子比，高凡你别笑话哈。”

    “已经很不错了，我没想到厂子能够这么快就建起来。”高凡说，“还有，咱们这个车间现场管理，比国营厂子也不差了。”

    所谓车间现场管理，涉及到的范畴很多。比如物料和设备的摆放、工人的操作规范、原材料和成品的运输、环境卫生等等。

    在这个年代里，国内企业对于车间现场管理一向是不太注意的。车间里的东西乱扔乱放，磕磕碰碰是常有的事情。至于说卫生，就更是呵呵了，没有点陈年的油污和灰尘，你好意思说自己是十几年的老厂子？

    兴龙涂料厂的现场，在高凡看来是可以给个及格分的。虽然放眼看去，还是能看到一些工人在干活的时候信手扔在一边的杂物，如空的原料桶、包装袋等。但能感觉到平常是有人拾掇的，不是一个空桶扔在那里便能等到长出蘑菇来。

    其实，日常收拾一下工作现场，并不需要什么高深的理论指导，只是一个勤快不勤快的问题。但与此同时，细节决定成败，一个能够追求现场整洁的企业，竞争力是会更强一些的。

    不过……

    高凡抽了抽鼻子，眉头皱了起来。

    “味道不太好闻哈。”陈兴泉看到了高凡的表情，说道。

    “该死，我忽略了这件事。”高凡拍了拍脑袋，懊恼地说。

    “什么事？”陈兴泉诧异道。

    高凡用手指了指工棚，说道：“我给你的图纸，只画了生产设备，忽略了环保设备。咱们这个生产过程，废气、废水和粉尘都不会少，你们天天在这里干活，就没觉得这股味道难闻吗？”

    “工厂不就是这样的。”陈兴泉不以为然地说道。

    “是啊，今天有点风，味道还淡一点。平时没风的时候，味道更冲鼻子呢。”陈林发补充道。

    高凡举起一只手，试了试风向，然后说道：“这个风向，正好把味道都吹到村里去了。村里人也没提抗议？”

    “这有什么好抗议的。”陈兴泉说，“谁家办企业没点味道。我们这一片都是搞化工的，这种味道我们都习惯了。”

    “还有废水呢？咱们的废水排到哪去了？”高凡问道。

