    东胜洲，神屋山。

    苍朱峰巅，上悬一座凌空飞殿，外有架云长廊、悬空楼亭，又有溪泉流瀑，花谢苍松，光如浮波，虹喷霞涌，看去几若云中仙境。

    此刻大殿之上，傅抱星羽衣星冠，坐于正中，两侧则依次落座二十三名亲传弟子。

    或许他资质在几个同门之中不算上佳，但他却极是擅经营宗门，自他执掌门派以来，门中万象更新，一日强过一日。

    眼前在座弟子全是他一手调教出来，其中有七人到了化丹三重境中，相信再一二百载，就能多出数位元婴修士。

    只是眼下，殿内气氛却是弥漫着一片肃穆气氛。

    傅抱星沉声道：“今番召聚你等来此，是为锺台派请援一事，怀山，你来说与他等知晓。”

    “是，恩师。”

    一名方正脸膛，正气盈身的修士恭敬应声。

    此是傅抱星亲传大弟子龙怀山，入道三百余，差一步就可入得元婴，是此辈之中修为最高的几人之一。

    他先是望了诸多同门一眼，而后高声道：“年前乔掌门曾与我派合议剿杀轩岳余孽一事，只是此事尚未动，轩岳余孽却在三日前先一步侵攻仙城，因其有蟒部相助，乔掌门力不能支，故而又来书信向我涵渊求援。”

    右手位之上，坐有一名容貌娇媚，但却又眉蕴杀气的女修，她脸露有不悦之色，言道：“怎么又来求援？偌大一个锺台派怎是总要我涵渊出力？”

    她对面坐着的乃是二弟子阮顾风。他哎了一声，道：“何师妹，这也怪不得小乔掌门，他新掌宗门，不及乔老掌门威望，再有一辈师叔师伯倚老卖老，指使不动不说，还处处掣肘，也难怪他来书求援。”

    锺台派上代掌门乔桓隽将轩岳派被吞并之后，混一两派功法。逼得后者余下弟子流亡海上。但是因其背后得了蟒部支持，始终不能彻底剿杀干净。

    而今三四百载过去，乔还隽因寿数将尽，匆匆传位其侄孙乔逊。便去转生了。可未想此举却引得门中许多人不服。时常阳奉阴违。不肯出力，致轩岳派得了喘息之机，反在海上再筑仙城。又自起了声势，于是出现了锺台被逼在下风的奇异景象。

    那被称作何师妹的女修言道：“师兄，也非小妹偏狭，不顾大局，这数十年来，锺台已是数度求援。我涵渊哪次不是伸手相救？前次连小妹最为看好的弟子都殁于其中，若锺台自家不求振作，这般下去只是白白葬送我涵渊弟子。”

    阮顾风也是叹息，那名弟子他也知晓，入道五十载就入了化丹境，可谓后辈第一人，却在上一役中半途而亡，也难怪自家师妹如此怨愤。

    底下弟子或多或少都有门人徒儿因此折损，闻得此语，也是引起共鸣，纷纷出言，皆是认为此举不妥。

    龙怀山大声道：“诸位同门，且听为兄一言，那蟒部之为，是在洲中找寻立足之基，若是锺台倒下，那便需我涵渊直面这妖部了。莫非你等皆到那时才肯出力不成？”

    有一名弟子不以为然道：“锺台派有陶真人做供奉，蟒部又能拿如何？”

    龙怀山沉声道：“陶真人虽为供奉，可你等也莫要忘了，蟒部亦有老妖罗梦泽坐镇，二位真人互相忌惮，哪会随意动手？但若是锺台自家不济，陶真人怕也无法出面回护。”

    何师妹道：“师兄，你虽是说得在理，但而今门中情形与往日不同，莫非你让恩师亲自出战不成？”

    龙怀山顿时沉默下来。

    众人之所以不愿同意，除了顾惜门下弟子外，还有一个关键原因，那便是涵渊门与往日相比，势力已是有所消减。

    若在以往，有章伯彦、宋初远二名元婴修士在门中，便是与蟒部相斗，也不落下风。

    可章伯彦数十载知晓寿元将竭，已回得东华洲转生去了，至于宋初远，此回远也是在这寿限关口之上，现如今勉强维持生机，闭关调教弟子，少再露面。

    那么此次援手，就只能傅抱星以一派掌门之尊亲率弟子前去了。

    傅抱星这时开口道：“我等与锺台同在东胜北洲，后有三派窥伺，前有蟒部虎视眈眈，唯有两派携手，才能立足于此，两家可谓一荣俱荣，一损俱损，不论愿与不愿，皆需相助。”

    他乃众人之师，又是一门之主，既此言，众弟子哪敢再有异议，都是应声称是。

    傅抱星笑道：“你等勿要心忧，我已向上宗求援，你们两位师伯已是答应前来相助。”

    底下诸弟子一听，不由松了一口气。

    这些年蟒部频频侵攻锺台，可从来没有往神屋山这处来过，这不得不说是因涵渊门背后站着溟沧上宗的缘故。

    既然门中有人来，那么先前顾虑便算不得什么了，于是道：“我等一切都听恩师吩咐。”

    傅抱星道：“你等回去各做准备，最迟一月之后，与为师一同驰援锺台。”

    二十三名亲传弟子一起立起身来，躬身应命。

    傅抱星交代完毕后，就一挥手，就散了一众弟子，只是独把龙怀山留下，叫到后殿来，言道：“近来到蟒部攻势一次大过一次，似是想抢在大劫之前占下一片根本之地。为师以为，越是如此，越是不能令其如意，不久前，海上卢将军探得消息，蟒部族老罗虬洪下月会前往轩岳仙城，明是做客，实则为其等守住后路，好使其全力攻打锺台仙城，为师打算趁此机会，调集弟子在半途将之袭杀，削蟒部一臂，那么我涵渊在大劫到来之前。就可暂且安稳。”

    龙怀山一惊，道：“恩师，那罗虬洪乃是三重境大修士，乃是师祖这等修为，怕是不好对付。”

    傅抱星沉声道：“为师亦知其厉害，故而此次会请得姒壬前辈一同前去，再邀卢氏百万之众随行，到时布下大阵，由你一干师弟师妹坐守阵位，集一门之力诛杀此妖。”

    他很是清楚。蟒部此时有颇多顾忌。尚还算没有太过明目张胆，可再这么下去，大劫愈加临近，总会忍耐不住。既然迟早会有一战。与其坐等坐等。还不如主动出手。

    龙怀山稍稍有了点底，道：“若再有两位师伯相助，倒也有极大可能斩杀此僚。”

    傅抱星却是摇头。道：“你两位师伯虽已答应赶来援手，但两洲相隔极遥，却未必能及时赶至。”

    龙怀山听到这里，心又不禁吊了起来。

    傅抱星道：“为师虽有把握，但阵上斗法，也是吉凶难测，你为门中大弟子，需得坐守门中，若是为师回不来，就由你接任掌门，固守门庭，日后自有你师祖做主。”

    龙怀山愧疚道：“弟子无能，若是修为若精深几分，便能为恩师分忧了。”

    傅抱星只是一笑，再叮嘱几句，便就命他退下了。自家则是回到后殿闭关静坐，以待时机到来。

    很快一月过去，他出得观来，遥望海上，只是一连等了数日，却并不见有人到来。

    这日龙怀山来禀：“恩师，乔掌门来书，6上两座仙城同遭围攻，请我派火驰援。”

    傅抱星平静道：“知晓了。”

    到了这个时候，他反而沉得住气，只要此次计谋得逞，重创蟒部，那么北洲局势便能得以改换回来，任凭轩岳抢得多少去，日后也能让其吐了出来。

    只是再等了半日，海上仍是不见影踪。

    此时龙怀山又来禀告，“恩师，卢将军来书，罗虬洪已带了两百余部众，正往轩岳派海上仙城而去。”

    傅抱星一叹，虽他已有预料，但还是有些可惜，汪采薇有阴戮刀在手，再加阵法和龙鲤姒壬，有极大可能将其击杀，现在为保稳妥，只能另作他法了，便言道：“去把宋长老请来。”

    不一会儿，宋初远驾罡风而来，落下之后，拱手道：“见过傅掌门。”

    傅抱星望了望他，见其此刻已是斑斑白，毕竟寿数将到，功行也在渐渐散去，他郑重一拱手，道：“傅某两位同门未至，此次恐要劳烦宋长老出手了。”

    宋初远道：“傅掌门言重了，你为我寻得弟子，我尸嚣教衣钵已有传人，宋某心愿已了，已可放心转生，临去之前，不如再为门中出得一回力。”

    傅抱星连连点头，宋初远虽功行不如以往，但其有“无生宝棺”在手，这曾尸嚣教镇教之宝，威力极大，当初若不是靠此物躲过一劫，其怕也如唐进一般死在魔穴争斗中了。而有此宝相助，便无阴戮刀，把握也是不小。

    龙怀山在旁道：“恩师，诸位师弟师妹已到阶下。”

    傅抱星到了声好，然他正要唤得弟子，一同遁空出海时，却忽然听得背后传来山崩海啸之声，蓦然一惊，回身一望，却是见得海上起得狂风骇浪，卷啸而来，翻呼而去，直有覆地荡天之势。

    宋远初也是看得变色，这等风浪，就是元婴修士贸然上去，怕也一样抵挡不住。

    傅抱星怔怔望了许久，这等风云大潮说起便起，事前毫无征兆，还能有这般威能，必是有大神通者在背后作弄法力。

    而这北地能有这等修为者，也只有那老妖罗梦泽了，其必是察觉到有人将对族人不利，才有这番施为。

    他原先以为，洞天真人碍于身份，又对自己背后的溟沧派有顾忌，不会有什么动作。

    可却万万未曾想到，其根本无需对他们出手，只消起得一道巨潮，就能将他们阻在岸上，先前一切筹谋布置俱成白费。

    他感受滴滴水珠扑打面上，缓缓闭上双目，长叹了一声，“恩师，徒儿已是尽力了。”

    可就在这时，却忽闻轰隆一声大响，仿佛天地摇动了一下，他身躯一摇，睁眼看去，却见得一幕奇景。

    一只几是遮蔽苍穹的大手自天而下，裹挟无边罡流，将那澎湃海潮生生按了下去!

    ……

    ……(未完待续!

    ps：明天有更