    这傻丫头竟然还以为他有可能认错人？

    “你是狗鼻子吗？”姜筱哼了一声。

    “嗯？某人好像在生气？”孟昔年有些意外，“为什么？”

    还不相信他真的是闻到了她的味道才把她拉进来的，以为他随便拉别的女人进房间狂吻？

    这丫头不至于这么不信任他啊。

    “我哪有生气？”姜筱嘟了下嘴巴，道：“只不过，担心自己打扰了某人的美好生活罢了。”

    “嗯？”

    孟昔年觉得更加纳闷了。

    还真的在生气啊？

    “这件大衣新买的，还是别人送的啊？”姜筱揪了揪他的衣领，道：“我怎么从来没有见到过？孟团长穿得真好看，特别帅气。”

    孟昔年不由得又压了下去，将她那嘟着的唇都含进了嘴里，吮了吮，品尝够了她的甜美，才轻声笑着道：“不是我的，今天我的外套弄湿了，所以这是跟戴刚借的。”

    “借的？”

    姜筱一愣，怎么都没有想到会是这么一个答案。

    “不是为了跟某个美女穿情侣装？”

    “情侣装？”

    孟昔年挑了挑眉，然后才想到了什么，想明白之后，他突然忍不住笑了起来。

    一边笑着，一边把手从她的衣服下摆探了进去，抚娑着她的肌肤，从她的纤腰，直往上，罩住了让他爱不释手的一团，揉捏了起来。

    “宝贝儿，我怎么记得你曾经说过你不会吃醋的？嗯？现在突然间吃了这么大一桶醋啊？”

    姜筱被他揉得整个人都虚软无力了，他的大手带着魔法一般，把她整个人都点燃了起来，身体里那种强烈的感觉几乎要压制不住。

    这坏人，总是喜欢这样子折磨她。

    姜筱细碎的喘息在房间里响了起来。

    她说话都有些断断续续，“那，那还不是刚才孟团长跟人家在一起的画面太，太像一对儿了，还，还跟人家依依不舍，目送人家进了房才走......”

    而且，还是一样的黑色大衣。

    看起来真的就像情侣装啊。

    她之前是觉得自己不会吃醋的，毕竟她相信孟昔年，也知道这是他的工作，不应该吃醋，但是在看刚才那一幕之后，她还是有些控制不住自己。

    看来，再信任，再理解，还是有些下意识的反应啊。

    当然，也不是生气，不是当真不相信他，只是那样的一幕让她心里有几分不太舒服而已。

    这让她意识到她对孟昔年还是有很强的占有欲的。

    就连他的任务都要计较一下。

    孟昔年低声笑了起来，手里却没有停下，将她的衣服往上掀，一手将她上身轻揽起来，一手伸到了她背后，解开了她的内衣扣子。

    他将她解放了出来，把内衣也往上推，看着眼前绝美险峰风景，眸光瞬间暗了下来。

    “等会我就把这件大衣还给戴刚，借的时候我也不知道君未迟也穿类似的大衣啊，目送她进门，是工作内容之一，要确认她的安全。”

    孟昔年埋下头去，声音都哑了，“乖小猫儿，我想你想得要受不了了。”

    “为什么只有你一个人在这里啊......”姜筱浑身都开始发烫，伸手去推他，“没，没时间了......”

    