    魅影音乐公司十六楼。

    徐毅随着谭雨诗来到总裁办公室，便获得热情款待，面前袅袅茶烟飘荡，精致的点心糖果摆满半张茶几。

    楚清雪噙着笑意坐在徐毅身旁，笑而不语，而一同上来的薛佳颖，神情有些忐忑，打量着徐毅年轻的模样，她心里愈发紧张。

    她的斗志，被彻底激起。

    她需要证明自己，需要用坦荡星途和歌后宝座，让那个只知道追逐名利的瞎眼男人后悔。

    “徐先生，感谢您愿意为佳颖写歌，这两首歌您开个价，公司为她买下来。”谭雨诗心里很清楚，这两首歌质量极好，价值极高，哪怕是徐毅主动要为薛佳颖写歌，也必须付金钱购买。

    “你是只想买这两首歌？还是准备多买几首？”徐毅问道。

    “您写的歌都是金曲，如果有可能，当然是多多益善。”谭雨诗心里一动，急忙说道。

    “我给你一个资格，但你需要办理我那书斋的会员。”徐毅介绍了下青藤书斋的情况，又从手机里相册里，找出拍摄的会员等级照片。

    青藤书斋？

    谭雨诗满脸惊奇的看完照片上的会员等级说明，试探着问道：“最多只能购买十首歌？”

    “等级越高，购买的歌曲数量越多。”徐毅笑道。

    “会员等级后续可以升级吗？”

    “当然！”

    “我办理白银会员，需要多少钱？”谭雨诗立即说道。

    “一百万！”徐毅给了对方自己的银行账号。

    “那两首歌多少钱？我一起转给你。”谭雨诗问道，她心如明镜，一百万，只是获得购买歌曲的资格！想要买歌，还需要另外掏钱。

    “那两首歌，送她了。”徐毅淡笑道。

    他起初愿意给谭雨诗两首歌，本就没打算要钱，毕竟，他希望用薛佳颖的嗓子，令那两首歌出现在这个世界。

    “多谢徐先生好意，但钱还是要给的，毕竟咱们等会要签署歌曲版权出售协议。”谭雨诗坚持道。

    徐毅微微皱眉，但随即又舒展开。

    “既然你这大老板非要给我送钱，那我也不好拒绝，按照书斋的规矩，第一首歌十万，第二首歌二十万，给你打八折，一共二十四万。”

    “这么便宜？”谭雨诗惊讶道。

    “指望卖歌发不了大财，够吃够喝就行了。”徐毅笑了笑，问道：“十首歌，你是准备一次买下来？还是以后需要的时候再购买？”

    “一次性买下来，但质量……”谭雨诗犹豫道。

    “质量有保证，但剩下的歌曲，需要等我回到家才能发给你。”

    “没问题！”谭雨诗痛快点头。

    随即，她问清楚后面八首歌的价钱，然后把办理会员的钱，以及十首歌的钱，总共两百八十四万，一次性转给徐毅。

    东方魅族模特经纪公司。

    这是一家小型的模特公司，其中有职业模特和兼职模特两种，总人数只有区区几十人。而孟华鸥身为这家模特公司的女老板，在魔都时尚圈子里却很有名气。

    几年前。

    她从一家大型模特经纪公司辞职，出来自己创业，现在活得很滋润。

    不过，她心气高，总想着培养出一批出色的顶级模特，将来把公司做大做强。

    “砰砰……”

    办公室的房门被敲响。

    “进来！”孟华鸥说道。

    “孟总，您找我？”皇甫敏脚踩高跟鞋，穿着精致长裙走进办公室。

    “小敏，过来坐。”孟华鸥露出笑容，与皇甫敏一起来到沙发处坐下，笑着说道：“累坏了吧？吃午饭了吗？”

    “还好，刚吃过。”皇甫敏说道。

    “我之前跟你谈的事情，想好了吗？只要你愿意签署职业模特合约，我一定会给你最顶级的待遇，甚至圈子里那些乱七八糟的事情，也绝对不会发生在你身上。”孟华鸥笑道。

    她很看好皇甫敏。

    只可惜，对方来公司一年多，只愿意做兼职模特，只有学校不忙的时候，才会出来赚外快。

    “孟总，很抱歉，我现在还要以学业为重。”皇甫敏想都没想便直接拒绝。

    “小敏，别急着拒绝。只要你答应做公司的职业模特，我送给你一个进入娱乐圈的机会。”孟华鸥拿过来一叠资料递给皇甫敏，继续说道：“这是国内知名导演季海歌正在筹备的新电影《千年之恋》，神话爱情故事，剧本很出彩。”

    “演电影？”皇甫敏有些惊讶。

    “当然，季海歌是我的老同学，只要你愿意，我保证你能拿到很好的角色。”孟华鸥诱惑道：“你容貌很漂亮，身材气质更不用说，欠缺的应该是演技，但这没关系，我会高价聘请一位影视圈的老师，给你进行专业培训，说不定选角色的时候，你能成为女一号呢！”

    皇甫敏心里有点想笑。

    这蛋糕给的又大又漂亮，可她不想尝。

    她对自己的人生规划，早就制定清楚，别说去演电影，当女一号，就算很高的片酬，她都不会考虑。

    当明星，太累。

    找个黄金单身汉，舒舒服服做个女管家，不香吗？

    皇甫敏这次没有急着拒绝，而是颇有兴致的翻看起剧本。

    故事讲述的，是千年前的一只白狐，为了报恩，化作人形嫁给一个男人，相守相爱中，她深陷爱情里，只是那个男人意外去世，她千年苦苦等待，就为了等待心爱之人轮回转世，想着要再续前缘……

    很有趣的故事！

    她静静看完，把剧本还给孟华鸥，笑着说道：“谢谢孟总厚爱，我还是不能接受，说实话，我对进娱乐圈当明星没有什么兴趣。”

    “你……”

    孟华鸥有些气急，但看着对方坚定的表情，最终满腔失望的挥挥手，说道：“我知道了，你出去吧！”

    “那我先走了！”皇甫敏起身离开。

    魅影音乐公司。

    “铃铃……”

    急促的手机铃声，忽然从徐毅兜里响起。

    徐毅取出手机，看了看来电显示的号码，发现是楚云峰打过来的。

    “我去接个电话，你们聊。”

    徐毅说着，朝着外面走去。

    走廊里，他按下接听键，问道：“什么事？”

    片刻后。

    徐毅面色一变，表情直接阴沉下来。

