
　　石母离开玛拉顿圣地之后，通往深岩之洲的元素之门便缓缓关闭。

　　这个佛系的元素半神真的是没打算将土元素国度和物质世界贯通，和她那些野心勃勃的元素兄弟完全是两个极端。

　　但好在，该和石母谈的事都谈的差不多了，也得到了深岩之洲的保证，猎潮者那边得以交差，因而臭海盗心情非常不错。

　　他往扎尔塔的墓地扫了一眼，喊到：

　　“出来吧，你丈母娘走了。“

　　“涮”

　　自然之魂扎尔塔的灵体立刻从慕地里跳了出来。

　　看得出来，石母给他带来的压力确实很大。

　　“感谢你的帮助，人类。“

　　扎尔塔一脸唏嘘的看着周围的一切。

　　他难以想象一切的灾厄会在今日如此平静的结束，按照他自己的想法，以自己和瑟莱德丝犯下的错，他们这苦命鸳鸯怎么也要被挫骨扬灰才行。

　　这丛林守护者很郑重的对布莱克道谢，海盗挥了挥手，说：

　　“你也听到刚才石母的要求了，你运气不错，看来你的真情流露确实打动了大地君主，她给了你一个机会。

　　本来嘛，密斯莱尔公主这件事我打算自己做的，但既然你需要一个表现的机会，那我就让给你了。“

　　说着话，布莱克从行囊中取出空白的卷轴，召唤出魔法笔在上面写写画画，把自己知道的关于密斯莱尔公主的一切消息都写在上面，最后递给扎尔塔。

　　后者拿在手里看了一眼，就瞪圆了眼睛。

　　这个长相挺威严的自然之子语气愕然的说：

　　“她怎么会被封印在人类的疆域里？“

　　“她被封印的时候，人类还没出现呢。”

　　布莱克摆着手说：

　　“那倒霉蛋纯粹是运气不好。

　　我很怀疑她离家出走的时候，正好遇到了泰坦守护者的内乱，结果被路过阿拉希高地的泰坦守护者顺手封印了。

　　他们以整个阿拉希高地为封印法阵，将密斯莱尔公主镇压在大地之下，要解开那个封印的步骤和方法我都已经告诉你了。

　　你只需要自己找人去完成这件事。

　　我看玛洛迪氏族的半人马就不错，他们很忠诚于你，对你吩咐的事情绝对能百分之百完成。但他们的野蛮习性是个大问题，所以还需要找到向导…

　　嗯，我想到了！“

　　臭海盗双手一拍，眨着眼睛对扎尔塔说：

　　“塞纳里奥教团的仁德会派系近两年来一直在人类王国疆域中活动，我想他们肯定愿意帮你这个忙。

　　在没有了瑟莱德丝的‘囚禁’后，你的灵魂也得以再入翡翠梦境，你可以呼唤他们，或者派人去联系他们。

　　但有一点，密斯莱尔公主和你的妻子瑟莱德丝公主是完全不同的性格。

　　那家伙的性格非常恶劣。

　　我怀疑她可能被堕落虚空腐化，满脑子都是摧毁物质世界的可怕想法，所以，

　　你们解封她的时候战斗是避免不了的。

　　你们要提前做好准备。“

　　”感谢你的帮助，布莱克，我不知道该说什么好。”

　　眼看着臭海盗把一切都安排的如此妥当，扎尔塔脸上露出感激又感动的表情，

　　他将卷轴收好，语气诚挚的对海盗说：

　　“如果我和瑟莱德丝最终能得到承认和祝福，那我们一定会是你最忠诚的朋友！我从你的行为中感觉到了善意，我觉得他人对你的评价有所偏颇。

　　你是个真正慷慨又仁善的善心人。“

　　“是啊，外面那群混蛋总是不知道欣赏我的美好品德，他们的恶毒诽谤简直让我烦死了。”

　　布莱克叼起烟斗，摇头晃脑的坐在扎尔塔的墓碑上，他说：

　　“幸好我是个淡泊名利的人，不在乎这些，否则我真要被气死了。说起来，接下来这趟月光林地的旅程，我不去都不行了。

　　所以，你有什么话要我带给你的父亲和哥哥吗？

　　我之前拿了你的鹿角，就当是传话的报酬了。”

　　“传递话语就不必了。“

　　扎尔塔叹了口气，他说：

　　“我的灵魂被元素侵染，无法穿越梦境，但通过梦境呼唤联系我的亲人还是做得到的。不过，我确实有一件东西需要你带离这里。“

　　这自然之魂回过身，抬起手臂，在生命力的光辉闪耀中，一颗翠绿色的树苗顶开了扎尔塔的墓穴，如树枝生长一样快速窜起。

　　很快就在布莱克眼前形成了一颗缠绕着藤蔓的古木树干。

　　随着扎尔塔的手指移动，一枚翠绿的藤蔓垂落下来在布莱克眼前，其上的花朵绽放又在花开之后落下一枚金色的饱满种子。

　　正好落在布莱克伸出的手心中这种子接触到海盗手指的一瞬，他就感觉到了一股蓬勃的生命力在自己手中绽放，温暖的生命能量流淌过布莱克的身体，让海盗发出了舒适的呻吟。

　　“我必须留在这里教化引导我和瑟莱德丝的孩子们，在这个使命完成之前，我不能离开这里。”

　　扎尔塔看着布莱克手里的种子，他低声说：

　　“这枚生命之种是我的遗骸中诞生的第一枚种子，它汇聚着瑟莱德丝抽取到的生命力，是混杂着罪孽诞生之物。

　　我本想请你将它带回月光林地，送给我的兄弟和我的父亲，好让他们不再为我感觉到悲伤。

　　但现在，石母应允了我和瑟莱德丝的感情，我的生命将得到延续，总有一天，

　　我可以用另一种姿态回到我的故乡，亲自向父亲和哥哥传达我的思念与愧疚。

　　这枚种子的存在，也就没有意义了。“

　　自然之魂叹了口气，说：

　　“把它带走吧，布莱克，就当是我给予你的报答。

　　找到最需要它的地方，将它种下，那是我和瑟莱德丝的罪孽，但它或许可以成为拯救他人的良药。

　　这也算是我为这场因自己引发的灾厄而为这个世界给予的救赎。“

　　海盗没有立刻回答。

　　他感受着手中的生命之种，人物卡上很快给出了解读：

　　名称：赎罪之心生命种子品质：自然奇物使用：

　　种下生命之种，凝结自然古树，或者将其中磅碳纯净的生命力引导，灌注到其他物品之上。

　　注意！该生命之种蕴含的生命力极为庞大，并非生物可以承载，因而请勿吞食，避免引发灾难性的后果。

　　物品说明：

　　森林之王具备群星中最上级的生命亲和，他的儿子们继承了他的天赋，在经过灾难与时光的磨砺之后，这份天赋化作实物出现。

　　你可以用它拯救，也可以用它破坏，但请勿忘记这枚种子中蕴含的赎罪之心。

　　“你确定要把它给我？

　　布莱克上下抛动手里的神奇种子，对扎尔塔说：

　　“你知道，我可能会用它做坏事。就连德鲁伊们都无法猜测一旦自然力量失控到愤怒的地步会引发什么样的灾难，但我知道。

　　只要稍加引导，这枚种子能诞生出的灾难就可以为我最少毁灭一个国家。23sK.com

　　你或许应该再慎重的考虑一下。“

　　“不，就这样吧。”

　　扎尔塔笑了笑。

　　他对布莱克说：

　　“我不相信传言，我只相信我亲眼看到的真相，我认为你值得托付。另外，我从此地的自然中感知到了你和我可怜的侄子塞雷布拉斯之间的协议。

　　我哥哥的孩子因我而死，这让我愧疚无比，他沉睡的灵魂还在你那里，能把他还给我吗？

　　我或许可以如你们帮助我一样，去帮助他。“

　　“哈，我就知道，这种子果然不是白拿的。“

　　布莱克咧嘴哼了一声。

　　他从行囊里取出那枚灵魂石，把玩了一下丢给了扎尔塔，和手中的生命之种相比，一个异型的复仇之魂不要也罢。

　　再说了，这世界上奇奇怪怪的灵魂还多着呢。

　　海盗有的是机会继续寻找。

　　“那我这就走了。“

　　布莱克站起身，吐了一口烟圈，最后一次看了一眼玛拉顿圣地的景象。

　　他对扎尔塔说：

　　“我以后可能再不会回到这里了，所以，提前祝你和瑟莱德丝公主婚姻生活愉快美满。说实话，你们这样的感情，我我可能一辈子都不会有…

　　所以，珍惜吧。”

　　说完，海盗嗖的一声跳入阴影里，离开了圣地。

　　在被阴影包裹的那一瞬，萨拉塔斯便在他耳边吐槽道：

　　“什么叫一辈子都不会有的美满爱情？你这是在故意嫌弃我吗？还有塞菲尔你这个渣男！可怜的倒霉蛋扎尔塔只有一个爱人，而你有两个！

　　你还不知足？”

　　“我有三个。“

　　布莱克纠正道：

　　“虽然我现在还不知道该怎么面对玛维·影之歌，但我大概已经猜到了，我和她的纠缠这只是刚刚开始。

　　我不是在贬低你们，我只是怎么说呢？

　　我们之间永远不会有扎尔塔和瑟莱德丝那样的凄美，我美慕一下还不行吗？”

　　“你这蠢货！“

　　萨拉塔斯尖叫到：

　　“你为我击杀了一头上古之神！你为塞菲尔要面对一头可以杀死你的神秘青铜龙！你为了玛维可能要回到一万年前…

　　我们的故事，比他们的故事凄美多了。

　　但你只是个不解风情的混蛋，所以，我并不在意你怎么想。走吧走吧，想这么多干什么？我们去做点坏事开心一下吧。“

　　而在布莱克离开之后，自然之魂扎尔塔独自一人待在自己的墓地中，他以一种感概万千的眼神扫视了周围的一切。

　　这里从未有如此安宁。

　　那是度过了灾难的地狱，熬过了时间的折磨，又走过了痛苦的考验之后得到的宁静，是充满了希望的宁静。

　　他恍惚间回到了自己诞生时的翡翠梦境中，这里不如翡翠梦境那么美丽，但幸运的是，他还有时间，可以用自己的余生将这里修缮到心目中的完美。

　　“啪”

　　手心中的灵魂石被捏碎。

　　沉睡了许久，痛苦了许久的被诅咒者塞雷布拉斯的灵魂坠入水中，又在下一瞬苏醒，他睁开眼睛就看到了扎尔塔带着笑容的眼睛。

　　“叔叔！”

　　丛林守护者惊呼了一声，扎尔塔伸手将他拉起来，拍了拍他的肩膀，说：

　　“不必多说了，孩子。

　　我曾嫉妒你的父亲，我的兄弟抢走了我所有的荣耀，现在我依然嫉妒他，相比起你，我的孩子们真的太不让人省心了。

　　我无法让你复活，我的侄子。

　　但我可以给你一份通往伟大与荣耀的道路，和我一起.教化半人马吧。

　　我相信，终有一天，他们也能昂首挺胸的踏入月光林地，接受自然的赞美与祝福。

　　就和我们一样。

　　父辈的伟大依然在闪耀。

　　我们，也该亲手争取我们的伟大了。“

　　“爸爸，爸爸，一头熊人跑过来啦，他在船长室里等你呢，他说是你的卫士和保镖，但我从没见过他。”

　　布莱克刚回到纳格法尔号上，他的宝贝船灵女儿就大呼小叫的冲过来，告诉了布莱克一个奇怪的消息。

　　海盗诧异的眨了眨眼睛，在纳格法尔的带领下走入船长室。

　　结果一眼就看到了已经“下线”快半年的熊战士图尔怒爪。

　　后者还是原来那副憨憨的样子，但大概是因为吸收了野熊之神纳洛拉克的神性力量，让这家伙的体型暴涨了两三圈。

　　现在站在那里就和一个强化版的维库人差不多。

　　他还给自己批了一件黑色披风，只露出那熊的脑袋还有自己套着乌索克之爪的双掌，看到布莱克进来，图尔便站起身，揉着脑袋憨笑着说：

　　“那個我答应你要做你的保镖，但这一睡就睡了半年，我现在醒了，你还需要我吗？布莱克，我听说你做了很多大事。“

　　“是啊，做了很多坏事，其中就包括克扣保镖的薪金长达半年。“

　　布莱克翻了个白眼，在这巨熊人毛茸茸的胸口狠锤了一下。

　　说：

　　“但我确实还需要一个保镖，因为我现在遇到了一件麻烦事。”

　　他闪现到自己的船长椅旁，像没骨头一样靠在那上面，忧郁的拿起烟斗叼在嘴边，对图尔怒爪说：

　　“牛头人和兽人们打算一起去月光林地找塞纳留斯讨个公道，我也要跟着一起过去，但万一双方谈的不好，很容易爆发可怕的流血冲突。

　　尤其是其中还有格罗姆·地狱咆哮这样的混蛋的时候。

　　所以你重回工作岗位的第一个活，就是保证在冲突发生时，保护我不被愤怒的德鲁伊们在他们的大本营里打死.

　　怎么样，有信心吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，209.你作为保镖的使命就是，保护我不被德鲁伊们打死！-【5/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 