    灵阶的火焰，向来是无比的霸道与恐怖，灵阶以下的修炼者，根本难以和其相抗衡。

    也只有金刚境的强者，才能够短暂的和其接触，也正是因为此，在整个玄罡帝国，灵阶的火焰才显得异常的珍贵。

    在帝国中，拥有灵阶火焰的势力，也仅仅只有三个而已。

    他们无一不代表的，是最顶级的超级势力。

    而现在，秦羽这么年轻，他居然驾驭了一种灵阶火焰，这着实有些超出严松紫的想象。

    震惊之后，严松紫的眼中闪过一缕贪婪之色，要是能够夺走秦羽身上的灵阶火焰，就算是严家的根基都破灭了，那也算是值得的！

    “里面发生了，为什么有一股让人感到莫名惊恐的气息！”

    众多修炼者，看着院内的灰色毒障，只见在灰色的毒障深处，隐隐有一道巨大的暗幽色颜色在蔓延开。

    “看样子，秦羽现在并没有死，那暗幽色的颜色有些像是秦羽驾驭的火焰，他们在里面应该还没有分出胜负。”

    有强者认出来，毒障中的暗幽色有些像秦羽驾驭的火焰。

    若是真的是这样的话，那秦羽也算是非同小可了！

    毕竟，严松紫可是老牌的金刚境修炼者，如同他克服了血灵经的缺陷，修为更上一层楼。

    在加上，他启动了潜伏在严家底下，储存数百年的地煞毒障。

    毒障一开，寸草不生！

    秦羽能够在这种情况下，坚持了那么久，还在跟严松紫战斗，这着实让众人感到惊叹。

    尤其是楚惊，他自认出自己的修为出众，但要是真的让自己，在这种情况下，直接面对严松紫，恐怕现在自己早就已经是一具尸体了。

    他在里面，恐怕连一刻钟都坚持不了。

    “只要杀了你，你身上的灵阶火焰就是我的了！”

    严松紫一脸的贪婪之色，他操纵着毒障，形成一道灰色的巨剑，硬生生的杀向秦羽。

    “嗡嗡！”

    巨大的玄幽灵焰，居然被灰色巨剑直接冲开了一口缝隙，然后瞬间撕裂开一道大口子，飞速向秦羽杀去。

    “你真的以为，自己的毒障能够对付的了我的玄幽灵焰吗？”

    然而，秦羽只是十分淡定的看着严松紫。

    “什么？！”

    严松紫心中一惊，秦羽所驾驭的火焰，居然是玄幽灵焰？

    灵阶的火焰，也是有着排行的，玄幽灵焰就是能够排进前十的灵阶，它的威力，可远比一般的火焰厉害多了。

    “哧！”

    就在严松紫失神的刹那，就看到被分离成两半的玄幽灵焰，就像是忽然活了起来一样，它们瞬间剧烈的燃烧起来。

    而后形成一个圆圈，直接将严松紫和他的灰色巨剑，包裹在了玄幽灵焰中。

    “焚炼！”

    秦羽面无表情的看着，被困在玄幽灵焰中的严松紫，然后攥了下拳头。

    “轰！！”

    一瞬间，玄幽灵焰剧烈的燃烧起来，散发出无比炽热的气息。

    灰色巨剑再次被分解开，然后形成了毒障，迅速被玄幽灵焰炼化着。

    “不...”

    严松紫一脸的骇然，看到灰色巨剑瞬间被瓦解，他顿时感受到死亡的气息，拼命挣脱起来。

    到了这一刻，他才体会到灵阶火焰，尤其是玄幽灵焰这等火焰的恐怖之处。

    “砰！！”

    依仗着金刚境，强大的肉身力量，严松紫认准一个方向，疯狂的逃窜起来。

    他的体表，淡金色的光芒越发明显起来，尤其是在触碰到玄幽灵焰的时候，更是发出滋啦的声音，冒出一缕缕白色烟雾。

    严松紫咬着牙，不顾身体上的伤势，一直向前冲去。

    “就算是玄幽灵焰又怎么样，还不是一样困不住我！”

    看到自己已经来到了玄幽灵焰的尽头，严松紫的脸上忍不住露出一缕笑意，只要自己冲出了玄幽灵焰的封锁。

    以他的实力，无论想要去那里，秦羽都拦不住自己。

    然而，就在严松紫即将冲破玄幽灵焰的时候，忽然间有一道身影，出现在了他的面前。

    只见秦羽正面无表情的看着自己，尤其是他的眼神，看向自己时，就像是在看向一个死人。

    “阵灵功！”

    严松紫脸上闪过一缕狞色，他使出最强大的力量，严家的不传之秘阵灵功！

    阵灵功，所依仗的正是严家的阵道力量，算得上是一种很奇特的功法。

    因为施展这种功法，所消耗不是灵元，而是阵师所凝练出来的灵纹。

    将庞大数量的灵纹，以特殊的手段功法，直接施展出来，可以瞬间镇压一方，使对方根本无法动弹。

    只不过，这种功法却有一种十分致命的缺陷。

    因为它十分消耗灵纹，并且一经施展，除非是将施法者阵师的灵纹全部吸走，否则根本就无法停下来。

    而阵师，一般不到万不得已时，是很少将自己体内的灵纹，全部都释放干净的。

    因为不管怎么说，阵师的灵纹，也算是一种保命的方法。

    但是现在，严松紫却顾不了那么多了，他现在心中唯一想的，就是要击杀掉秦羽。

    “嗡！”

    只见虚空一震，四周仿佛都凝结起来了一样。

    玄幽灵焰的火焰，也停止了动弹，不在围剿严松紫，维持在了原本的样子一动不动。

    而秦羽，也像是石雕一样，伫立在原地不动。

    “好机会！”

    严松紫眼中闪过一缕杀意，他骤然提升速度，丝毫不犹豫向秦羽杀去。

    原本他打算的，只要冲出玄幽灵焰，就逃离这里直接被他抛出脑后。

    严松紫眼中露出贪婪之色，只要能够将秦羽杀掉，一切都是值得的。

    “你不会真的以为，就这样就能够定住我了吧？”

    忽然间，秦羽脸上露出似笑非笑之色，他对着严松紫眨了眨眼睛。

    “什么？！这怎么可能！”

    严松紫大惊之色，明明秦羽已经中了阵灵功，他怎么可能还能够动弹。

    秦羽像是看出来了严松紫的疑惑，他淡淡道：“不这样做，又怎么能够将你引过来呢！”

    “轰！”

    随着秦羽的话音落下，只见虚空一震，原本严松紫所释放的灵纹，全部都自行崩溃，再次化成了灵纹，然后消失不见。

    “说起来，这一次还要多感谢你，要不然的话，我也不能炼窍圆满，成功达到了金刚境。”

    秦羽淡淡一笑，忽然他身上爆发出极为压迫性的力量，体表更是浮现出淡淡的金色光芒，正是进入到金刚境的表现。

