    待得少林、昆仑等各派的人也各自带着各派死伤的弟子离开后，谢逊带人上前对周游表示感激时，杨逍突然看着周游问道：“圣明王，若是杨逍没看错的话，你之前和空智交手时，那借力打力、反弹劲力的功夫，乃是我明教的乾坤大挪移神功吧？不知圣明王是从何处学得此功的？”

    “杨左使果然好眼力, 没错，我用的正是乾坤大挪移神功，”周游淡笑点头道：“我这乾坤大挪移神功，乃是在明教光明顶的密道之中所学，是在贵教阳教主的遗骸前发现的。说来，还多亏了成昆, 若不是他带路的话，恐怕我也得不到修炼乾坤大挪移神功的机缘。”

    “阳教主的遗骸？阳教主果真死了吗？”周游的话, 顿时让明教一众高手都是彼此议论的神色复杂了起来。

    “成昆？他知道光明顶密道的位置？难道，是他害死了阳教主？”杨逍眉头一皱的连忙问道。

    而周游也是简单解释了一下阳教主夫妇和成昆之间的恩怨情仇，而后道：“其实，阳教主曾留下遗书，说明了他练功走火入魔的原因，并且有遗命令谢狮王暂代明教教主之位。在得知谢狮王一直在明教总坛后，我也就没急着将这件事说明。”

    “如今，成昆已死，一切恩怨也都了结了。诸位若是想要祭拜阳教主，观阅阳教主的遗信，可以直接去光明顶的密道之中..”周游这话，却是让明教众人面面相觑起来。

    谢逊轻咳一声连说道：“周兄弟，你有所不知。这光明顶的密道，乃是我明教禁地，历来只有教主或是得到教主之命才能进入。否则，任何人擅自进入光明顶密道, 都是死罪啊！”

    “哦？怪不得这么多年过去了, 你们一直不清楚阳教主的生死还有死因。也难怪，阳教主的遗书乃是说明要阳夫人代为告知明教众人由谢狮王暂代教主之位了，”周游恍然道。

    杨逍却是突然道：“其实，这些年，表面上是由我来管理明教，实则狮王一直坐镇明教总坛。很多教中事务，也都是有狮王来决断的，狮王也早就已是名副其实的教主了。”

    “不错！我提议，就由狮王来担任明教教主之位。再说了，阳教主的遗命，也是要让狮王做教主的，”周颠忍不住连道。

    谢逊却是微微摇头道：“谢某已经年迈，两鬓斑白，早已不负当年血勇，更无心于江湖上的恩怨纷争了。”

    “再者，如今我明教义军四起，和元庭的争斗也是愈演愈烈，明教的新任教主，该当是一位继往开来的英雄豪杰, 更该是一位改朝换代的雄主，”继续说着的谢逊, 随即看向了周游道：“所以，我觉得周游兄弟更适合做我明教的教主。”

    周游？明教众人闻言都是微微一愣，周颠当即忍不住皱眉嘀咕道：“圣明王的武功我周颠是佩服的，可是，这教主之位，传于外人不合适吧？”

    “承蒙谢狮王错爱，不过周颠兄弟说得不错，我终究不是明教中人，”周游也是摇头一笑。

    “不是我明教中人，却学了我明教之中只有教主才能修习的乾坤大挪移神功。圣明王，这事怎么说啊？”一旁的杨逍突然问道。

    周游闻言一滞，而韦一笑则是连道：“这就是缘分、天命啊！是阳教主在保佑我明教，是上天赐予我明教一位新的教主啊！试问这天下，除了圣明王外，还有谁做明教教主，是能够让大家真正信服的呢？”

    谷廊

    众人一听，不禁都是彼此相视的微微点头。明教众人虽大多都是桀骜之辈，可面对周游，他们也的确是打心底里佩服感激的。

    “圣明王能够于乱世之中崛起，夺得屠龙刀，败峨眉，斩断倚天剑，与六大派争锋，于元庭抗衡，实在是世上少有的英豪，我殷天正也是佩服得紧，只是可惜，之前一直无缘得见。倒是我的一对儿女，当年夺屠龙刀时，曾与圣明王有过蒙面，”白眉鹰王殷天正也是突然开口道。

    “惭愧！当初，这屠龙刀我可正是从令郎手中夺得，鹰王不怪就好，”周游连道。

    “哎，哪里的话，”殷天正却是摆手道：“小儿无知，没几分本事，也敢去夺屠龙刀，我还要多谢圣明王当年手下留情呢！再说，也多亏了圣明王出手救我那可怜的外孙，殷天正对你感激还来不及呢！”

    闻言看了眼殷天正身旁神色尴尬的殷野王，周游不禁一笑道：“鹰王早已离开明教自立，此番明教有难，依旧是能够不远万里的前来救援，这份胸怀大义，周某也甚是钦佩啊！既然如此，不知鹰王今后是否有意让天鹰教重归于明教呢？”

    “你若肯答应做明教教主，我殷天正没说的，立刻便率天鹰教重回明教，”殷天正连道。

    他这话，倒是让周游一时间不知道该怎么回答才好了，也是听得一旁的谢逊笑了起来：“哈哈..当初，周游兄弟与我初次见面，在与我切磋交流时，便能毫不藏私的授予我九阴真经中的武学真意，更是将降龙十八掌倾囊相授。若论胸怀气度，这世上又有谁能比得过他？”

    “杨左使，蝠王，五散人，你们也都听到了，连殷二哥也愿尊我周游兄弟为明教新任教主，你们谁还有意见吗？”谢逊说着转而看向杨逍他们道。

    五散人没什么好说的，嘀咕了声的周颠，也是微微耸肩表示自己没有意见，而韦一笑则是看向了杨逍。

    而杨逍则是深吸了口气，才突然对周游抱拳单膝跪地道：“光明左使者杨逍，拜见教主！”

    “哈哈..好！谢逊拜见教主！”见状大笑起来的谢逊，也是连转身对周游单膝跪下，紧接着，殷天正、殷野王、韦一笑、五散人等明教人众，便是尽皆对周游单膝跪地参拜道：“拜见教主！”

    “诸位，快快请起！”周游也是连忙上前扶起了杨逍、谢逊和殷天正、韦一笑，同时对众人道。

    就这样，群龙无首了二三十年之久的明教，终于是迎来了新的一位教主。而周游成为明教教主后，其麾下的大同军和明教的义军宛如一家，也必将气势大盛，与元庭进行决战的时间也不会太久了。

    打败了六大派，明教不但保存了元气，还选出了新教主，实在是大喜事啊！光明顶上，很快便是一片热闹，庆功宴以及恭贺周游成为教主的宴席开始了..

    “紫衫妹子，既然回来了，难道面对这么多老兄弟，也不肯以真面目示人吗？”酒过三巡，看到周游手下的人中一袭紫衫轻纱蒙面的黛绮丝始终不言不语、不吃不喝的样子，谢逊终于是忍不住问道。

    紫衫妹子？一听谢逊这话，顿时一众明教高层不禁都是惊讶的看向了黛绮丝，她是..紫衫龙王？

