    房间里，慕念昏昏沉沉地醒过来，只感觉浑身犹如灌了铅一般的沉。

    “水……”她掀开眼帘，眼前却模模糊糊的，有些看不清了。

    她想要用手揉揉眼睛，却连将手抬起来的力气都没有。

    慕念只觉得口干舌燥，因此，本能地呓语着，“水……”

    头顶传来男人清沉如磁的声音，“想喝水？”

    一贯清冷的声音，此刻，竟不经意间，渡上了几分难能可贵的柔情。

    慕念拧了拧眉，“嗯”了一声。

    紧接着——

    一只有力的手，搂抱着她坐了起来。

    男人拿过水杯，端到她的脸前，一根吸管，凑到了她唇缝里。

    “喝。”

    慕念本能地含住吸管，因为实在太渴了，因此，本能地大口大口吸了起来。

    水是温热的，并不烫，因此，她一口气喝见底了，“咕噜咕噜”的声音，整杯水被她喝空了。

    “还要么？”

    “嗯……”

    她刚点点头，然而，后知后觉反应过来，慕念一下子认出了这个声音！

    “傅斯年！？”

    傅斯年莞尔勾唇，“怎么？清醒点了？”

    “怎么是你……”慕念睁大了眼睛，然而，却发现眼前仍旧是模模糊糊的一片，只有轻微的光感。

    她的视线怎么突然变得这么模糊？

    “你昏睡了一晚上。”傅斯年道。

    慕念道，“你……守了我一晚上么？”

    “没有。”傅斯年自然不会承认，他守了她一晚上。

    慕念拧了拧眉，只感觉头刺痛的厉害。

    她道，“我的眼睛……”

    “嗯？”

    “我的眼睛，看不清楚，你开灯了么？”

    “天亮了，你看不见么。”傅斯年也察觉到了端倪。

    她的眼神，根本没有焦距。

    傅斯年轻轻地捏住了她的脸，看着她的眼睛，见她瞳孔里焦距无法对焦，怀疑道，“你眼睛怎么了？”

    “看不太清楚……”

    慕念道，“我眼睛……好像看不见了。”

    傅斯年薄唇紧抿。

    他蓦然道，“来人。”

    门外，佣人战战兢兢地推门走了进来。

    “傅爷，有什么吩咐吗？”

    “去把晏狄请过来。”

    “是。”

    不一会儿，晏狄就被请了过来。

    他一副还没睡醒的样子，连着打了几个呵欠，一走进房间，见到慕念醒了，惊讶了一下，“人醒了？”

    “嗯，她说她眼睛看不清楚，怎么回事？”傅斯年带着质问的语气，“过来看看！”

    晏狄走到床边，用手在慕念面前轻轻地挥了挥，却看她的眼睛，根本没有转动，连焦距都没有，分明是那么漂亮的眼珠，却像是蒙尘的玛瑙一般，毫无光泽度。

    “怎么会这样？”晏狄也有些震惊，“牧小姐，你什么都看不见吗？”

    “看不清楚……”

    傅斯年有些不悦道，“这是怎么回事？你用的药，有副作用？”

    “不可能。”晏狄道，“傅爷，您别着急，也有可能是后遗症。毕竟，周礼和用的药剂量不小，又是从后颈刺入的，直接影响到脑部神经，牵连到视网膜神经，造成了失明现象。”

