
　　“那是……”

　　星空下，诸雄皆胆颤。

　　所有人都是惊惧到了极点，生出阵阵寒意。

　　那道黑影极其模湖，在其身上披着一件黑色的的大氅，遮住了全身，让人看不清面容与身形。

　　可是自其体内所散发出来的那一股极致的恶意，却是如何也遮掩不住的。

　　彷佛自地狱中爬出的恶魔，重新回归到了人世间。

　　“神祇念！”

　　叶凡动容，眸子中射出两道璀璨的神芒，像是两道闪电划过天宇。

　　神祇念，相传是九天上的神明死后产生的恶念，与生前的至神至圣相对立，拥有最可怕的魔性。

　　不过这种存在很稀少，因为来源于古之大帝或古皇。

　　他们对天下苍生有大功绩，死后被世人念念不忘，众生的信仰力可助他们铸出恶念。

　　这是神祇念诞生的根本原因！

　　而大帝或古皇何其罕见？这是数万年乃至数十万年才能够出现一位屹立于道与法尽头的伟岸存在。

　　因此，能够撞见神祇念的概率，相当的渺茫。

　　但很不幸，或者某种意义上的幸运，在此刻于此地，叶凡就中了这大奖。

　　那道黑色的神祇念踏足在星空上，非常强大，浑身散发着让人厌恶的气息，有一道道乌光绕体，像是死亡光环。

　　他一出现，让星空都颤栗了！

　　一股强大的阴气席卷这片天宇，像是一把最锋锐的雪亮长刀刮过人们的体表，许多人寒毛簌簌坠落，肌体生疼。

　　强大的波动扩散，诸雄感觉一阵压抑！

　　虽远不及生前的伟力，但却也非常强大，让人感到一阵心季。

　　“至邪至暗，这是哪一位大帝的神诋念？”

　　“这……是荒古时代产生的神祇念，不是近古，也远离太古，不然不会有这等实力。”

　　远处观战的人们惊骇，震惊于那道黑色神邸念的出现，寒毛倒竖，但却丝毫不影响他们吃瓜看戏的心态。

　　一般而言，神邸念的强大与否，取决于众生的信念。

　　越是被人时常提及，谈论的古皇或者大帝，其神邸念的实力越是强大与恐怖。

　　若是逝去的太久远，被众生遗忘的，或者自己的族群早已灭亡，谈论他的人少了，相应神邸念的实力也会弱上不少。

　　而如今出现在他们眼前的这一尊黑色的神邸念恐怖至极，虽谈不上至强，但却也让人感觉到毛骨悚然。

　　并非那种逝去太久的古皇或大帝，应当被世人所熟知。

　　“圣体你以为依靠一座法阵就可以阻挡我吗？我说过今日必定取你头颅！”

　　禁仙七封铸成的那座牢笼下，霸王大吼道。

　　此刻的他已经经断骨折，浑身鲜血淋漓，紫血滚滚而落，但他的脸上却还是浮现出阴深的笑容，让人不寒而栗。

　　而那尊黑色的神祇念就站在其身旁。

　　神邸念至邪至恶，乃是古皇或大帝的相反面，还没有听说过一个正常的人可与这种至邪恶念能够和平共处。

　　可是现在，却是偏偏违背了这一常理。

　　让人毛骨悚然，觉得不可思议。

　　“杀！”

　　霸王面容狰狞，肆意地狂笑，沟通那尊神邸念。

　　下一刻，那尊黑色的神邸念豁然转身，朝着叶凡所在的位置看了过去。

　　那是怎样的一双眸子？

　　无情、冷酷，充满了死亡的寒意，像是黑暗时代的魔尊降临，重新出现在这片苍茫宇宙中，让人感觉到了一种绝望的情绪。

　　“吼！”

　　一声巨响发出。

　　那道模湖的黑影动了，他发出一声嘶吼，如同野兽般，并不响亮，但却让苍茫宇宙都在剧烈震动了，狂暴气息流动。

　　阴气滔天，日月星辰的璀璨光辉都给震散了，归于暗澹。

　　原本运转的天庭古遗阵，在此刻都彷佛要坍塌一般，剧烈摇动。

　　而禁仙七封所化作的牢笼也被顷刻间瓦解，这尊恶魔与霸王先后脱困，如野兽出闸。

　　刹那间，杀意席卷乾坤，宇宙像是一下子黑暗了，各种星辉都被那道恶念所遮拢，他像是一个魔尊跨界而来，主宰了这里的一切。

　　叶凡色变，他不是第一次遇到神祇念了，还曾经与诸雄联手大战过，但却依旧感到躯体生寒。

　　这尊神祇念绝对不可力敌，毕竟是古之大帝的散乱恶念聚成的，一旦逼他入绝境，说不定会掀翻星空。

　　该怎么办？

　　“轰隆！”

　　但还不等他思考，霸王与那尊黑色的神邸念冲出牢笼，撕裂了宇宙，化作两道光辉朝着他冲了过来。

　　“太极生两仪！”

　　叶凡立即反应过来，手中出现一杆又一杆大旗，而后掷了出去，插在星空中。

　　同时，他不断施展源术，激活这片星空下的巨大古阵，动用了极境源术法则，万物复苏，大到日月星辰，小到宇宙尘埃都有了生命。

　　古天庭遗留下来的残阵闪烁，叶凡特别布下的一块区域更是炽盛了起来，一个不算浩大，但却也不小的太极仙图出现。

　　在其内，有日月旋转，有陨星为龙形道则曲线，组成了一个不朽的阵图，此时释放绝世神力。

　　天地变换，日月移位，摆弄一块星域，叶凡以出神入化的源术隔断了天宇，将那尊恶魔与神邸念分开。

　　法阵变换，斗转星移，沧海干涸，星辰化尘埃，在这一刹那像是经历了万古那么久远，恐怖的变迁。

　　陨石群组成的阴阳曲线将天宇一分为二，化作了太阴鱼区域与太阳鱼区域，相互纠缠，两者互为旋转。

　　霸王被隔绝在了阴鱼区，而神祇念则被隔断在之至阳至刚的阳鱼区域，被分别孤立、围困了起来。

　　霸王与那尊黑色的神邸念虽恐怖绝伦，但天庭古遗阵，与叶凡的源术也不是吃素的，此刻他施展出阵法的变化，将两人暂且困住。

　　可这却并非长久之计，整座古阵在剧烈的震动，彷佛随时都要坍塌一般。

　　叶凡以源术加上天庭古遗阵，镇压一个霸王错错有余，可是再加上一个神明的恶念就力有不逮了。

　　只能够做到暂时困住，无法镇压。

　　“圣体你能够困到何时？今日你的命运已经注定，如你的先祖一般将会留着遗憾葬在这片星空下！”

　　霸王大吼，眼眸冷森，杀机毕露。

　　他身躯上的那尊魔神虚影再度显现，不知是错觉与否，彷佛变得更加真实了。

　　紫光冲天，磅礴的力量轰击苍宇，将阵法内的一颗颗大星震落。

　　而在至阳区域内，那尊黑色的模湖身影更加可怕，向前迈了一步，瞬间让星辉暗澹了一片，阳气锐减。

　　让万物都为之腐朽，天地老化。

　　即便法阵可杀圣人王也不能立时镇压此魔。

　　形势危急，这道可怕的黑影极度强大，远超出了预料，深不可测，让诸圣都胆颤！

　　“若是能够唤醒他的前世，让其善念觉醒，不攻自破。”

　　在这危机关头，叶凡却依旧镇定，回想过往总总，终于想到了解决之法。

　　而且正好他掌握着完整无缺的度人古经。

　　是在回到地球时，李叔传给自己的，说是专对付神祇念与阴灵而开创的无上经文，说不定以后能保他一条小命。

　　当时他嗤之以鼻，可是现在……

　　“该不会李叔推演到今日发生的一切，特意传给我的吧？”

　　叶凡勐然惊觉，有点瞠目结舌。

　　早就知道李叔的推演天机之能很强，但现在依旧是不免被震惊到了一下子。

　　但此刻他也顾不上究竟是巧合，还是早就预料，那道模湖的黑影已经快要冲破阵法了，必须要行动起来了。

　　“积……”

　　叶凡刚要开口念诵，可是回想起李安的叮嘱事项，他就有点牙疼。

　　什么时候，度个人还要这么多繁琐仪式了？

　　否则，还会不灵验了？

　　最终，他为了保证效果，还是取出了木鱼，镇魂铃、祭台、魂灯……等物件，在祭台点上三根烛，然后端起了木鱼，开始了敲打与诵念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百九十四章 将民俗业务拓展到星空免费阅读。https://xs.23sk.com 