    餐厅里。

    热腾腾的火锅，香气四溢，勾起了时浅的食欲，甚至不禁咽了咽口水。

    商司湛看她一眼，宠溺的笑道：“看样子确实是饿了。”

    时浅垂涎欲滴的望着锅中的美食：“原本没觉得特别饿，闻着这香味越来越饿了，快好了吗？”

    商司湛拿起筷子夹了一些牛肉放进她的餐盘里：“牛肉可以吃了，吃吧。”

    “好。”时浅拿着筷子夹了一口放进嘴里。

    “味道如何？”商司湛问。

    时浅勾唇一笑道：“你亲自煮的，味道自然是最好的。”顿了下，她视线忽然又看向商司湛手边的红酒........

    看出她的心思，商司湛随即道：“酒不可以。”

    时浅：“..........我就是看看没想喝。”

    某公寓。

    风清颜拿起包，开口道：“我先回去了，你们自己多注意。”

    说着，她看向与商司湛一模一样的男人，叮嘱道：“千万不要再顶着这张脸出去了，暂时不能让任何人看到你。”

    男人点头：“好，我知道了。”

    白潇潇道：“下雪了，路上小心点。”

    “嗯。”风清颜道：“我走了。”

    公寓楼下，北冥越高大的身影站在路边，后背轻轻倚靠着车门。

    风清颜走过去，甜甜一笑：“我们走吧。”

    北冥越打开车门让她先上车，随后自己跟着上了车。

    雪天路滑，车子开的比较慢，风清颜转头看向北冥越，忽然问：“你真的是刚刚到这吗？”

    北冥越侧目睨着她：“不然呢？”

    风清颜：“你没悄悄调查我在做什么？”

    “怎么，想让我调查你？”

    “没有！”风清颜注视着他：“你什么都别做，就像往常一样就好，等我们解决完所有事，我会全部告诉你的。”

    “嗯。”北冥越应了声。

    风清颜美眸顿时染上一抹诧异，北冥越这次这么好说话，她有点不敢相信。

    见她诧异的盯着自己，北冥越又道：“你这是什么眼神？”

    想了想，风清颜道：“你不会表面上答应我，背地里有什么动作吧？”

    北冥越：“...........本门主想做什么向来都是大大方方的去做，想知道你在做什么，也会光明正大的去查，还用得着背地！”

    风清颜：“也是，你应该不会。”

    白潇潇站在阳台落地窗前，看车楼下缓缓消失的车影，喃喃道：“但愿一切顺利。”

    身后，庄池忽然开口：“你确定这样做能骗得过白宏光？你不担心他现在正派人监视着我们，已经知道我们的一举一动了？”

    白潇潇回过头，看了眼站在一旁的男女，转而看向庄池，淡淡道：“放心吧，我了解白宏光，他知道用什么威胁我最管用，他不会派人盯着，他知道我一定会按照他说的去做。”

    庄池注视着她，忽然问：“他到底用什么威胁你？”

    沉默片刻，白潇潇淡漠的说了句：“与你无关。”

    “咱俩现在可是一条船上的人了，还不能说啊。”

    “告诉你，让你日后威胁我么？”

    “我干嘛要威胁你啊。”

    “谁知道你这种疯子会做出什么事。”

