    第328章母后万福（37）

    “起来吧，回去为娘娘精细地制定好调养身体的方子。”

    太医正颤颤巍巍地站了起来，“卑职遵命。”

    云湛淡淡颔首：“还有配些避孕的药物。”

    太医正没忍住看了看主子，却只见他神色平静，只是那双眸子却泛着紫光。

    他只看了一眼，就不敢再看了。

    而他也立刻明白，不用再去多问这药是给谁的了！

    “卑、卑职明日就送来。”

    “嗯，下去吧。”

    “卑职告退。”

    等寝殿没人了,云湛眸光定定地看着少女恬静的睡颜，那么娇小，又那么脆弱。

    他自幼跟在夏业帝的身边，自然也是看过不少妃嫔生孩子的情况。

    大部分很顺利，但难产也不少。

    他不记得那妃子是谁了，只记得回荡在整个后宫的凄厉叫声，还有一盆盆的血水！

    最后……一尸两命！

    云湛很难去想象当他的小皇后也遭遇这事，那时，他一定会屠了整个皇宫的！

    所以，云氏皇族最不缺人了，一个孩子，怎么也不用到她来生的。

    是他之前的考虑欠妥了！

    还好来得及！

    云湛修长的手指轻抚着少女如玉的容颜，带着怜惜。

    当然，这些，昏迷过去的阮绵不知道，醒来后，也没人敢在她面前多嘴一句。

    阮绵看着头顶繁复的花纹床幔，还有点没睡醒。

    等之前御书房内各种记忆涌入脑海中……

    阮绵的表情瞬间变得格外精彩！

    实在没忍住，她抬手，想狠狠捶床,但,额，手好酸，捶不了！

    不过，“云湛，你丫的个死变态！王八蛋！早晚要阳*！”

    皇后凉凉也是气疯了！

    因此，顾不上怵不怵，也顾不上隔墙有耳，不狠狠骂那个死变态，她心里那口气着实憋得慌！

    当然，这要换在第一个世界，纵然某男再变态，阮绵也是不敢哔哔的！

    嗨，这不是恋爱谈久的，咳，就算她没记忆，却也下意识相信他是不会真的伤害她。

    这就叫什么？

    有恃无恐了！

    而候在屏风外的王嬷嬷等人就(⊙o⊙)…

    皇后娘娘真不愧是皇后娘娘！

    连掌印大人也是说骂就骂！

    偏生，王嬷嬷想起掌印大人离开前的吩咐：“她醒来，如果骂本座,就叫她骂个痛快再进去伺候，尔等别搅了娘娘的兴致了。”

    王嬷嬷：“……”

    想想之前那些骂掌印大人的,不是去了菜市场,就是在昭狱体验十大酷刑，要么坟头已经长草了！

    到了皇后娘娘想骂，没事，让娘娘骂，她开心就行！

    这可真是……娘娘威武！

    阮绵却是半点都不感动：尔等知道那大变态之前是怎么折腾她的吗？

    反正她以后是绝对没法直视御书房的了！

    ……

    阮绵因着在御书房“跪”了一整日而卧病在床，后宫的妃嫔纷纷来给皇后娘娘请安看望。

    原本，妃子是得侍疾的，但阮绵下令免了免了。

    她又不是真的病了，让嫔妃侍疾，可不就得真的整日躺在床上了吗？

    这到底是折腾妃嫔呢？还是折腾她自己？

    阮绵没什么所谓的皇后架子，摆摆手，让嫔妃们各自回自己的宫里去。

    也以养病为名头，将宫务全部推给淑妃她们三个。

    嘿，终于能咸鱼躺了！

    就是，隔天立即就有流言传出，说是皇后娘娘虽然圣宠依旧在，但还是受了成国公府的连累，这不，后宫的大权都被夺了。

    怕是没过几天，就得被淑妃她们给挤下去了，早晚失宠进冷宫。

    阮绵……皇后凉凉正忙着跟奸-夫冷战呢！

    哪儿有空管那些清冷不再的东西！

    而且身为皇后，一举一动都是别人的谈资，这是上位者必须要承担的舆论压力，谣言什么的，习惯就好了。

    但淑妃她们却是吓坏了，天地良心啊！

    她們就是吃了熊心豹子胆也不敢夺了皇后娘娘的权啊！

    先前宁寿宫走水的事情，董贵妃成了阶下囚，太子被软禁，皇后娘娘却依旧是皇后娘娘……

    不管是皇后本身的魄力和手段，还是她与掌印大人的关系，淑妃三人除了心悦诚服，是半点其他的念头都不敢有的。

    结果……

    哪个憨批在陷害本宫？

    淑妃三人怒了，雷厉风行地就将那个造谣者给抓了出来，压到皇后娘娘那儿，给娘娘处置！

    正在喝着苦兮兮的药膳的阮绵听到淑妃她们求见，立刻把盅往旁边一搁，命人快快请她们进来！

    救命恩人呐！

    然而，王嬷嬷重新端起盅，“娘娘有事先忙，奴婢命人再炖一盅，待会儿娘娘处理完事情就能喝了。”

    阮绵浑身一僵，她慢吞吞地看向王嬷嬷，王嬷嬷却垂着头，一副特别恭敬的模样，不敢跟她回视。

    嗨，不就是无视吗？

    皇后凉凉要哭瞎了，“嬷嬷，我真的没事，你看我的身体都壮得跟牛似的，哪儿需要喝什么药膳？太浪费了啦！”

    为了不喝那些苦兮兮的药膳，阮绵也是拼了，都把自己比喻成牛了！

    而且，她之前会晕，分明是那个狗逼大反派不知节制地折腾她好不好！

    结果呢？

    他逍遥快活了，她就要被迫喝苦兮兮的药膳？

    妈的，狗男人，她再理他，她就叫煞笔！

    系统：……

    倒也不用如此骂自己！

    王嬷嬷恭声回答：“娘娘，太医说您体寒体弱，必须好好调养。”

    阮绵：“……本宫觉得还好，活个七八十没问题的。”

    王嬷嬷还是那句话：“太医说娘娘需要调养的！”

    阮绵两根面条泪蜿蜒而下，偏生，她这人，最是吃软不吃硬！

    这段时间的相处，阮绵也知道王嬷嬷这人是真的面冷心热，对她也是真心地侍奉。

    现在要她吃各种药膳，也确实是担心她的身体。

    难道她还能狼心狗肺地摆皇后架势去指责命令她吗？

    尊老的皇后凉凉真心干不了这憨憨事儿！

    阮绵只能抽噎一下，可怜兮兮地看着王嬷嬷，“那、那本宫还要吃多久啊？”

    王嬷嬷道：“太医说，娘娘的体寒之症，与刚出生就受冻有很大的关系，而且这些年，娘娘生活虽算不得贫苦，却也没能精细地养着，所以，导致了娘娘身体是有些孱弱……”

    (本章完)

