    

    徐司稍微奇怪的抬眸看了眼他，也没放在心上，继续道：“就是之前你让我查的在刘正元被他的公司解约之后，还有没有被别的公司签。”

    他点头：“被一家小的公司签约了，刘正元的心思还在娱乐圈里，估计没准备离开圈子，我听说他最近有在接洽小投资的男主角，想要凭着这个复出。”

    纵然刘正元的形象已经一落千丈，被各家粉丝都在一致的抵制，拒绝他和自己的偶像一起同台出演。

    同时，圈内的导演制片人等也已经把他划进了黑名单，但是娱乐圈也不是苏夏开的，直接就能按照她的想法封杀刘正元。所以自然还是有些小公司看中了刘正元之前小火了一把，趁着这个机会把他签到了自己的公司。

    等这个风头过去之后，先来一部试水的作品，再按照大众的反应来决定接下来的路，反正大众不可能永远都记得这件事，等拍完戏之后再去节目上哭惨道歉，演艺道路就逐渐的恢复了正轨。

    虽然当然是比不过之前，但是起码还是在娱乐圈还有的钱赚。

    刘正元当然是不可能放过在娱乐圈里这么容易赚钱的机会，这些陆景尧都已经想到了，所以才会让徐司暗中调查。

    事实果然是不出他所料。

    陆景尧讽刺的笑了笑：“嗯，既然他这么想复出。”

    他扶额：“就帮他一把好了。”

    没多久，微博上出现了一条热搜。

    刘正元复出。

    是有一个营销号发的微博，详细的说了刘正元现在的动态，并且把他接下来的正在接洽的新剧。也全部的说了出来，引来了网络上各家粉丝的嘲讽以及决绝的抵制。

    吓的刘正元正在接洽的电视剧方赶忙的出来辟谣，说他们并没有和刘正源合作的打算。

    到嘴的合作就这么飞了，刘正元在公司里大发雷霆。

    他的新经纪人显然是才刚刚入行没多久，对这种事情还没得心应手，现在慌乱的不行，站在离他不远的地方和投资方打电话。

    “……您不是已经和我们这边谈好了吗？怎么突然就变卦了，而且相比于其他的候选人，显然选我们获得的利益更高啊。”

    他的语气带着小心翼翼：“这都马上要签合同了……”

    投资方的声音极大，怒道：“还好意思给我打电话呢，你也不去看看现在网上的风评，谁敢用你们啊！我这本来就是小投资，还没开拍呢就被抵制的这么厉害，我可不敢和你们扯上关系了。”

    “赵总，您不能这么言而无信吧？我们可是为了您这部剧，推了其他的呢，您现在和我说着话，不就是过河拆桥吗？”

    “你推了哪部剧和我没关系，况且现在还有剧敢找你们吗？”投资方的语气越来越不耐烦，“劝你们一句话，你们也赶紧和那个刘正元解约吧，他是压根就不可能再复出的了。”

    说完，电话就被挂断。

    刘正元脸色阴沉，冷冷的道：“不行？”

    他的经纪人摇了摇头，叹了口气：“不行，他们不愿意再和我们签合同。”

