    日暮落下吃过饭，老夫人示意丫鬟把看了半日的册子全都收起来，拉着玉青时和玉青霜的手说：“明日你们要出门就罢了，可明日过后，你们姐妹日日午后都来我这里跟着学理账。”

    “等理账的事儿学得差不多了，就学如何束下，如何统管一府，打点家中数百口人的大小杂事，又怎么操持红白喜事，如何应付人情来往。”

    “还有这个。”

    老夫人朝着吴嬷嬷抬了抬手，吴嬷嬷把早就准备好的小本子递到了玉青时的手里。

    “迟迟，青霜自小跟着她母亲学了些，再加上是在汴京长大的，对京中的世家关系来往姻亲也算是了解，可你回汴京没多久，又一直在家中不出门鲜少见人，这些只怕是还没弄得太清楚，以前不知道不打紧，横竖在家有我，在外有夫人，可以后就不同了。”

    她看着玉青时娴静的脸无声一叹，轻轻地说：“本来这些东西是想着等过些日子再教你的，左右也不着急，可再不着急就不赶趟儿了。”

    “再有几个月出了嫁，你就是一府主母，这些东西都是你必须要会的，我大致给你捋了个册子，差不多把你可能接触到的人家姻亲来往关系是否密切都理清了，你拿回去仔细看看，若有不懂的就拿来问我也行，去听雪堂问夫人也可，总之这些务必要都学会都记住，知道了吗？”

    其实这些事儿在玉青时刚回府不久的时候，老夫人就特意请了宫中的教导嬷嬷来教导，玉青时并不是像她所说的那般全然不知。

    这样的事儿也用不着她亲自动手。

    哪怕是交给侯夫人也行。

    可有些东西不亲自教，有些话不亲自说，她却怎么都觉得不放心。

    对上老夫人满是慈爱的目光，玉青时心头微颤连忙低下了头，笑着说：“奶奶放心，我回去会好好看的。”

    “那就行。”

    老夫人年纪大了禁不得累，折腾了一下午这会儿早就没了精神。

    玉青时和玉青霜都没敢吵她休息，收拾好了自己的东西就被送出了松柏院。

    等把两个姑娘都送走，老夫人难掩疲累地靠在了软枕上闭上了眼。

    吴嬷嬷进屋见了无声一叹，低声说：“您这是何苦呢？”

    “四小姐是自小就跟在夫人身边耳濡目染学着的，大小姐天资聪颖，这些日子也被夫人带着学了不少东西，您就是不费这份儿心，也有夫人教呢。”

    侯夫人虽说是性子软，可该会的也会，更要紧的是她对玉青时与对玉青霜同样上心，根本就不必担心她会在教导一事上厚此薄彼。

    老夫人听完这话无奈一笑，叹气说：“我知道她会用心教，可她到底是过分软和了些，她教的东西，对青霜而言足够用了，对迟迟而言却不见得够。”

    说着她接过吴嬷嬷手中的参茶抿了一口，低低地说：“寻常王侯公爵之家的后宅之中尚且步步艰难，更遑论去做皇家儿媳？”

    “太子得以稳坐东宫多年，不是因为自己有多德高望重的本事，而是在于有一个处处为他谋算的皇后娘娘，这么多年在皇后的弹压下，余下皇子要么母妃出身不起眼，受身份限制难以企及更高之处，要么就是被打压得失了皇上的欢心，再不济就是年龄过小，不堪大用，故而这才有了太子一枝独秀的局面。”

    “可三皇子不一样。”

    “他跟别的皇子都不一样。”

    论起出身，宣于渊比现在的太子都还尊贵几分。

    若论仰仗，皇后母家不过是个不起眼的在朝文臣，哪怕是皇后苦心孤诣地扶持了这么多年，本家中在朝堂上出头的人还是屈指可数。

    可宣于渊在宫中有个颇得圣心的贵妃扶持，在外身后站着的是于家。

    于家当家人执掌北将营，于御峰更是沙场奇才，其子才华也颇有亲父之风，小小年纪却已是驻守一方的少将。

    而宣于渊自己虽说是多年不在汴京，可始终是圣心所向之人，一回京无声无息就被皇上放入了龙骑卫。

    如今虽是暂时在不起眼的工部混日子，可封王大典就在十日之后，他在工部得的旨意是修缮端王府，十日过后端王府修缮结束，他也就不必继续在工部混了。

    至于出了工部再去哪儿，那全都是皇上一句话的事儿。

    只要是眼不瞎的人都能看出来，皇上对三皇子寄予的厚望非常人可能及。

    对比而言，太子有的仅仅只是一个太子的名分。

    可这名分到底能不能保住，全看三皇子选择什么时候展露自己的野心。

    玉青时嫁给了这样注定不会一直潜在渊底的人，就注定了往后的日子难以平静。

    涉及皇家的争斗，又岂止是一句刀光剑影可说得清的？

    老夫人面带无奈地缓缓一叹，轻声说：“皇上下了旨让咱家嫁，那就不得不嫁。”

    “可眼下能多教她一些，也就意味着她往后或许可以走得稍微轻松些，也算是帮她一些，否则你让我这心如何安得下来？”

    听出她话中的无奈之意，吴嬷嬷苦笑着嗐了一声，低低地说：“您故而是因为心疼大小姐才有的这些顾虑，可在奴婢看来，您却是担心得过早了些。”

    “老太太呀，咱家的大小姐不是常人，她的心里定然也有自己的成算，您与其担心这个担心那个，不如好生想想过个一两年要是添了小曾外孙的话，您该备些怎样的贺礼合适。”

    见老夫人愣住了，吴嬷嬷故意存了调笑的心思打趣道：“您可别把最要紧的事儿忘了，等回头咱家的王妃差人来报喜了，您还抓不出好东西来送，那可是要被人笑话的。”

    老夫人半是好笑半是好奇地剜了她一眼，笑骂道：“你个老货，惯会说笑。”

    “别说是一个两个，就算是十个八个，我的私房也是禁得起要的！”

    “哎呦，不愧是咱家的老太太，果然是财大气粗得很，这话要是让大小姐和四小姐听见了回去都该乐得睡不着了。”

    “我稀罕你多嘴。”

    老夫人哭笑不得地摆摆手，故作愁苦地说：“你可别说漏了，我那些东西都是攒着给这俩丫头当嫁妆的，你要是管不住嘴说漏了惹得有人来找我闹，到时候我可饶不了你。”

    “好好好，奴婢一定把嘴管好管严了，这下您能去歇下了不？”

    “歇歇歇，歇了明日还得继续教呢……”

    屋内闪动的烛光无声熄了。

    惜春看着站在门前的定北侯，低声说：“侯爷，您看……”

    “不必通传了，我明日下朝后再来给母亲请安就是。”

    等走出松柏院，定北侯站定片刻招手叫来吴川，低声说：“我之前让你去找的那两个嬷嬷明日不必来了。”

    这两个嬷嬷是定北侯特意命人去寻的，为的就是教导玉青时。

    可眼下既然有老夫人亲自上阵，那自然就不需要了。

    定北侯想了想，又补充道：“另外……”

    “自后日起，晚上不是很重要的事儿全都推了，我晚间有事儿，不想被聒扰。”

    老夫人能教给玉青时姐妹的，多是内宅中事。

    有些更深更远的地方老夫人教不了。

    他亲自来。

