    第20章他们要听漂亮妹妹的话。

    “不行，宋宁和宋澈的话不足为信。”盛京墨言辞犀利的拒绝。

    烟雨楼是何等危险的地方，他绝不可能音音去涉险。

    “你与爹爹常说作战讲究天时地利人和，更讲究兵贵神速。”白卿音上前挡住盛京墨离去的脚步。

    “因为宋溪的案子，京兆衙门四处捉拿嫌犯，京师重地十二时辰轮番巡逻，那些人还被困在京都，没有人知道宋澈和宋宁在我府上，这是我们带宋宁和宋澈去围剿烟雨楼的最佳时机。”

    “此事还需从长计议。”盛京墨抬步越过白卿音，便要离去。

    白卿音看着不理会自己的盛京墨，开口喊道：“京墨哥哥，我们从小一起长大，你怎么想的，我会不清楚吗？”

    “烟雨楼的人为了杀我，不择手段，你断不会留下他们，你现在离去便是为了带兵围剿烟雨楼，对不对？”白卿音抬眸看着盛京墨，质问道。

    见盛京墨不理，白卿音又道：“宋溪本就是他们要杀的人，可他们费劲手段在大街上借拉粮的马车在济世堂门口将他撞成重伤，目的便是为了逼我拿出玄元丹。”

    “若我不拿出玄元丹，他们定会蛊惑燕都老百姓到西凉王府闹事，甚至蛊惑宋溪的一双儿女来杀我。若我拿出玄元丹，没了这颗救命丹药，他们便可以肆无忌惮刺杀你。”

    “我能看透的事，你也能看透。”

    她看着盛京墨手中图纸：“这几日，你忙的不见人影，便是一直在追查这件事，如今你得了地图又怎会错过这个时机。”

    她看着他的眼睛，眸底坚毅，目光如炬：“带着我和他们一起去，好不好？”

    我不能让那些人伤害你，也不能让他们伤害其他人。

    盛京墨看着只到自己肩膀的白卿音，紧咬自己的唇肉，思索着该如何拒绝她。

    离开她三年，她长大了。而他错过了她的成长。

    白卿音见他唇瓣微红，踮起脚捧着他的脸，不让他咬自己的唇肉，柔声承诺道：“我会乖乖待在你身边，一直待在你身边。你带我一起去。”

    烟雨楼机关重重，带着宋宁和宋澈才能精准无误的找到烟雨楼的位置。

    “宋宁和宋澈心智不全，他们的父亲去世之后，唯一依赖的人便是我，唯有我与你们同行，才能看着他们兄妹二人不惹事。”她看着盛京墨，等着他的答案。

    盛京墨见她目光坚定，握着她捧着自己脸颊的手，细若凝脂的小手握在手心竟让他慌了心神：“带你去可以，可你必须跟在我身边。”

    他知她与长公主一样性子倔，下定决心做的事，谁也拦不住。

    若是他不带她随行，她定会想出其他方法，带着宋宁和宋澈随行。

    白卿音意识到盛京墨失神的眸子，心底拂过一丝羞意，抽回手，软声道：“那我们什么时候出发？”

    “明晚。”他点头。

    他不该阻挡她，她是长公主的女儿，是东沅唯一的郡主，便是他想要将她护在身后，她也有自己的路要走。

    他能做的便是将她带在身边，护在她身边，与她一起走。

    …………

    暗潮生渚，落月挂柳，繁星点点。

    宋宁与宋澈在前方开道，盛京墨与白卿音并驾齐驱，身后随行三千精兵，借着月色悄悄抵达烟雨楼。

    月幕下，烟雨楼巍峨层楼高起，面面琳宫合抱，迢迢复道萦行，护栏绕砌，铜雕兽面。无数盏红灯笼高高挂起，显得整个楼阁阴森鬼魅。

    白卿音养在娇阁，瞧见眼前犹若鬼寨的楼阁心底惶恐，纵马靠近盛京墨，小心翼翼抓住他的手。

    盛京墨感觉到温软的小手，单手箍着她的腰将她带到自己马上，让她倚在自己怀中取暖：“别怕！”

    “不是怕，是冷！”她嘴硬的为自己寻了一个借口。

    盛京墨俯瞰着怀中女孩，轻易捕捉到她眸底的惧意，握着她温热的小手，低语道：“我的不是，忘记提醒你夜里冷，多穿些衣物。”

    看透不能说透，他怕伤了小姑娘的自尊心。

    白卿音看着眼前烟雨楼，问道：“现在怎么办？是一举进攻还是包围合攻。”

    “你觉得呢！”他问，眸底期待不已。

    音音自幼便聪慧，前世皇子夺嫡，她让燕夫人带虎符号令大军分三路进京。

    一路诛叛臣军营，一路断其粮草，一路进京救驾。后又当着数十万大军面前将虎符交到他手中。

    她以一己之力，力挽狂澜，稳定朝堂，除却奸佞。

    可她将自己关在院子里，他错过了她太多成长。

    今日他急切的想要知道十三岁的她是何等模样。

    是否已初露锋芒？

    “父亲说敌情不明时，应先将其包围，再派兵攻打，若有人逃窜可一举歼之，免除后患。”白卿音回着。

    她本不精通兵法，只是时常听见父亲和京墨哥哥讨论，久而久之便比常人多了几分了解。

    渐渐多了几丝兴趣便开始翻阅父亲书房的藏书……

    “音音与我所想如出一辙。”盛京墨笑着夸赞。

    他的人早已将烟雨楼团团围住，火箭强攻，无人能逃。

    “怕不怕？”盛京墨握住缰绳将她护在怀中，柔声问道。

    她斩钉截铁回道：“不怕。”

    有你在，我什么也不怕！

    盛京墨听见小姑娘说不怕，看着前方兄妹两人，道：“宋澈，前方可有机关密室？”

    宋澈点头，道：“有。”

    盛京墨问道：“你可记得位置，可否将机关陷阱关闭，带我们进去。”

    “跟我走......就可以。我......带......你们去.......密室。”宋澈回着话，可目光却在漂亮妹妹身上。

    宋宁看着白卿音，接着道：“那里......有很多......人。”

    白卿音听说兄妹俩要带路，立刻开口提醒道：“要小心，遇到危险要喊出来，千万不要莽撞。”

    “好。”两人乖乖点头。

    漂亮妹妹会给他们饭吃，会带他们去玩，会带他们去喂鲤鱼，会给他们做新衣裳，会给他们画爹爹画像。

    漂亮妹妹很聪明，她说的都是对。

    他们要听漂亮妹妹的话，不让漂亮妹妹担心！

    ?  ?心智不全，不是傻，只是说话比较慢，看不懂人心。

    ?      说话做事需要人引导。

    ?  

    ????  

    (本章完)

