    此时的司马烁，心中十分绝望。

    因为他心里很清楚，此时朝中真正能在皇权面前仍旧能坚持自己立场的，只有林简与曹松两个宰相，此时两位相公先后被罢相，也就是说，长安城里再没有任何能够阻止皇帝派兵收回陕洛的力量了。

    自己就算硬着头皮抗旨，长安城里也还有别的大将军，随时可以有人出来，顶替他的位置。

    此时此刻，司马烁最好的选择就是继续抗旨下去，干脆让长安城找一个人顶了自己，这样一来不用上战场，二来就算前线出了问题，这口黑锅也不会背到自己身上。

    如果是林昭在这里，就会选择这一条路。

    但是司马烁不是林昭。

    这位老将军神色有些凄凉，他抬头看了齐宣一眼，声音有些凄凉：“天使，如果潼关因此失守，长安定然不保…”

    “望天使回京转告圣人，让圣人务必小心…”

    说完这句话，老将军面色苍凉，缓缓站了起来。

    齐宣看到司马烁这个模样，心里也有些不忍，他叹了口气：“老将军，要不然您随晚辈一同会长安去，潼关的事情让朝廷再派个人来就是了。”

    司马烁很是执拗的摇了摇头。

    他声音低沉：“别人来，事情只会更坏，老夫亲自带兵出关，最少也可以多杀一些叛贼。”

    说完，司马烁便转身回到了潼关。

    他从潼关守军之中挑选了五万人，又留下了自己的副将，交代好了守备潼关的事宜之后，便准备带兵出关。

    不过五万人出关，需要准备的时间不短，最少也要第二天，才能开始出关进兵。

    齐宣齐少尹，面色复杂的随同观看。

    这是皇帝的要求，要求他必须亲眼看到司马烁出兵，才能回到长安复命。

    见老将军已经差不多点齐了人手，只等第二天一早就可以出关，齐宣跟在老将军身后，微微叹息：“卫国公，要不然您随我一起去长安去，这样怎么也能拖个几天的时间……”

    “除非时间能拖半年以上，不然拖几天时间没有意义。”

    司马烁声音沙哑，缓缓说道：“康贼在潼关之中肯定有眼线，老夫这里一动，他很快就会知道，很可能会在城外设伏，因此老夫必须动的快一些。”

    这个须发皆白的卫国公低声道：“若我军能够拿下洛阳，据城而守，此行就还有一线生机，如果……”

    说到这里，老头看了看齐宣，缓缓开口。

    “如果我与陈彦的十万大军，悉数败在康贼手里，那么请天使转禀圣人，请圣人……尽快离开长安。”

    司马烁声音有些悲凉：“潼关剩下的这些将士，守不住范阳军太久。”

    齐宣面色复杂。

    他虽然是个文官，但是毕竟是将门出身，多少有些军事眼光，对于眼下的局势，他的看法跟林简还有曹松一样，希望潼关能够固守下去。

    毕竟守下去就肯定能赢，不守就是傻逼。

    但是很可惜。

    现在长安城里，没有人能阻止皇帝陛下当这个傻逼，他这个京兆府少尹，只是来替皇帝传话的人，并没有任何能力改变现状。

    想到这里，齐少尹不由想起了自己的舍友林昭。

    他在心里叹了口气。

    “如果三郎在长安，应当能够改变陛下的念头罢……”

    ………………

    洛阳城，东都行宫。

    康东平已经住在这座行宫里好几个月了，这里俨然已经成为了他的宫殿，此时洛阳城外战况激烈，大将军陈彦带着数万人马，仍旧在拼死进攻洛阳，不过双方的力量僵持住了，陈彦一直久攻不下。

    而就在洛阳城里的康东平，则是不动声色的翻看桌子上的一份份文书，似乎城外的战事跟他没有半点干系。

    就在康东平翻看文书的时候，胡子已经基本长回来的康二爷康东来，急匆匆的走进了康东来面前，这位康二爷神色激动，手里挥舞这一份文书。

    “大兄，大兄！”

    他摇了摇手里的纸，声音有些颤抖了。

    “李家皇帝给司马老头下旨，命令这老头出兵洛阳了！”

    康东来一路小跑，来到了康东平面前，把手里的文书放到康东平面前，神色激动到了极点：“这个乌龟老儿，现在已经开始点备人手，准备出关了！”

    相比于康东来的激动，康东平倒是颇为平静，他接过自己兄弟递过来的情报，上下打量了两眼之后，又把这份情报放回了桌子上。

    虽然这位康大将军表面上平静，但如果细看就能看得出来，他两只手都在微微颤抖。

    甚至说话都带着颤音。

    “司马烁终于愿意出关了…”

    康东平闭上眼睛，缓缓吐出一口气：“他肯出来，咱们这六万多条性命，就没有白死。”

    到今天，范阳军已经在潼关之下死了超过六万人。

    这六万人，大多是他们这一路征募的新兵，而且大多数是死在故意战败的败仗之中。

    康大将军睁开眼睛，喃喃自语。

    “六万多条人命，小皇帝终于信了。”

    “传令下去。”

    他声音平静，但是一旁的康东来却是立刻站了起来，低头行礼：“大兄吩咐。”

    “让兄弟们按照原定的阵型，把口袋扎好。”

    康大将军声音冷然：“这些从龟壳里跑出来的周军，一个也不要放过，要统统吃了！”

    康东来立刻点头：“小弟遵命，小弟这就下去传令！”

    康大将军面无表情，缓缓说道：“告诉兄弟们，赢了这一仗，咱们便能打进长安，将来王侯将相都是兄弟们的。”

    “要是输了……”

    康东平杀气腾腾。

    “现在，后面的退路已经被那个林家的小子给断了，要是输了，咱们连退回范阳的余地都没有，只能在这里等死！”

    此时的康东平非常清醒。

    他很清楚的知道，这一仗必须要赢，而且要赢得漂亮。

    吃掉这十万大周的禁军，从此他通往长安的路将会是一片坦途，而要是这一仗没有打好，那么他们现在连退回范阳的资格都没有了。

    也就是说，林昭在青州无意的举动，倒让这些范阳军，有了一些破釜沉舟的味道。

    这一仗，由康东平亲自布阵，康二爷四下奔波传令。

    早在司马烁还没有带人出潼关之前，潼关外面一口巨大的口袋阵就已经在等候他们。

    而面对圣旨，逼于无奈的司马烁，不得不在第二天，领着五万人马出了潼关，直扑洛阳。

    就在这五万将士开出潼关的时候，在一处高坡上观望的康东平，目露精光。

    他缓缓开口，下达了自己的一道又一道命令。

    此时，这个大胡子将军心里无比清楚，这一仗是决定他康东平以及整个康家命运的一仗，同时……

    也是关乎李周国运的一仗！

    做好部署之后，康大将军看着长安城方向，喃喃低语。

    “二百多年了。”

    他的眼神里，满是野心。

    “是时候换个姓了…”

