    一开始听到这个话题，大伙都觉得许国玉是在开玩笑，卡萨就顺着他的话往下说：

    “我觉得可以啊，只是我们四个人的身价都不便宜，哪有战队出得起钱买啊？你看那EDG就被杰克辣舞一个人的身价直接吓跑了，WE为了买你，估计老板都得压上房产。”

    许国玉无语了：“不是，你搁这看不起谁呢？EDG不谈，WES8把主场放到了长安，你知不知道长安给了他们多大扶持力度啊？他们现在哭穷就是卖一个人设而已好吗？”

    “资本进驻LPL以后，现在一个战队LPL的资格席位就是几个亿啊，我们加起来也不过几千万，哪个战队的背后老板会缺买我们的这点钱？只是看人家愿意不愿意花这个钱罢了。”

    “有道理啊，”杰克辣舞倒吸一口凉气：“可虽然我们的位置都不冲突，但我们这毕竟有四个人呢，现在很多战队都已经公布大名单了，剩下没公布名单的几个队伍，怕是放不下我们这么多人吧？难不成要跟那些新人去竞争上岗？”

    许国玉微微一笑：“首先，如果把我们四个打算抱团加入一支战队的消息放出去，别说那些还没确定阵容的队伍了，就是那些已经官宣大名单的队伍八成也会有想法，我们这个阵容随便搭一个实力不错的上单，那都是纯纯的银河战舰啊！”

    小明想了想，说道：

    “我们四个都是自由人，随时都可以上场比赛，大名单对我们没什么限制，而且这也不是没有先例的，当初WE不就是大名单塞不下人了，所以把Imp转成练习生了吗？”

    许国玉点了点头继续道：

    “其次，我们四个人难道怕去跟别人竞争吗？杰克辣舞S7年龄一够就把西皇抬下去了，而且出道就拿到了冠军；小明给澡子哥当了三年狗妃，把澡子哥熬退役了都没有一个替补；咖哥更是直接把辣香老师打到退役，我都不怕竞争上岗，你们会怕？”

    “真有道理啊，”杰克辣舞再度吸一口凉气，试图加剧全球变暖的环境问题：“好像只有棍子哥有点竞争压力，不过当初棍子哥在SKT给李哥当了那么久替补，这方面经验丰富，也不用担心。”

    “如果真能到一个队的话，”沉默了许久的卡萨突然开口道，“实在不行我可以降薪跟你们一起打比赛。”

    “不至于不至于，没必要咖哥。”杰克辣舞立刻道。

    “不是，你听我说，杰克辣舞你还小，这只是你职业生涯的第三年，但是我的年纪已经很大了，我从15年在闪电狼开始打比赛，到下个赛季就是我职业生涯的第六个年头了，明白吗？”卡萨忧郁地说道。

    只是这个气氛很快就被许国玉破坏了。

    “不是很明白，我13年就开始打LPL了。”

    “...冒昧问一下你几岁开始打职业的。”

    “十三岁啊，怎么了？”

    “。。。打扰了”

    “那个时候LPL对这方面的规定还不是很严格，可惜到我那个时候就有点严了，本来我S7就可以上场打比赛的，本来IG说要给我改年龄，谁知道被哪个狗日的俱乐部给举报了。”看着有点尬住的卡萨，杰克辣舞救场道。

    网上都说是EDG举报的，只是谁也不知道真假，毕竟那段时间EDG的舆论环境实在太差，有点像是带带大师兄，而且还不是带带大师兄那种开玩笑的玩梗，但凡有点坏事全都可以扣到他们头上。

    几个人越聊越觉得可行，于是最终达成了共识。

    优先寻找愿意全盘接纳他们四个人的战队，当然只是说最好是可以四个照单全收，只有三个人的话也不强求，毕竟他们无论哪个人单独出去，都是很容易找到队伍的。

    如果有队伍愿意将他们打包带走，那么在薪资这方面，就可以有一定的商讨空间，要是这个队的上单比较猛就更好了。

    见识过合同滴神之后，杰克辣舞也没那么看重这个了，没有对比就没有伤害，其他队给的再少，也比之前在IG多呀。

    许国玉不得不在内心说一句：谢谢你，苏圣！

    ——————

    随着许国玉他们要自发组建银河战舰，打兄弟LOL的消息传出去之后，果然在圈子里引起了轰动。

    除了FOX和IG两支冠军队伍以外，其他战队对这四个人多少都有点心动，但心动是一方面，行动是另一方面，老抠门WE一看这四个想打包就打出了GG，勉强把二队的马老师抬了上来官宣了大名单。

    EDG瞅了瞅自家的中下野辅，最终还是咬咬牙忍了下去，主要是中单小学弟和辅助妹控打得也还行，没必要硬换，虽然对方不拒绝轮换竞争，但买这四个人拿来替补确实有点太奢侈了。

    最后真有三支战队表达了愿意接盘的想法，大概因为这一世有许国玉这个搅屎棍的存在，实在是影响了不少队伍的组建。

    滔博没有买到卡萨和杰克辣舞，所以也就没有卖掉正版打野熊熊和ADCLoken，于是京东在Imp退役之后急缺一个ADC，骚粉去了SN之后，LNG也急需一个新打野。

    这三支队伍都是不缺钱的，只想打进世界赛提高影响力，因此对他们四个人很有兴趣，并且也付出了实际行动，跟他们进行了接触。

    不过许国玉只对这京东和LNG两队有兴趣，不仅是因为去了滔博要和懦手争首发，还有选手和教练这方面的因素在。

    京东的上单是公爵，LNG上单是圣枪哥，都是国产顶级上单，实力没话说，而滔博的上单亮皇又是个骰子，上限很高，但下限也很低。

    教练方面就更不用说了，京东教练红米是公认的有水平，LNG这赛季的教练是老熟人牛排，牛排打完S9就被RNG开了，也不知道是不是因为世界赛那点事。

    而滔博教练黑色月牙的BP功力大伙有目共睹，许国玉对前世公爵那个无敌石头人的印象实在太深刻了，而且他连亮皇都管不了，实在没法相信。

    当然，在这些战队里，最坐不住的还是RNG了。

