    深藏功与名的陆生，走在宽广的山林间，把玩着手中的茶釜，和魍魉的对战后他清楚地感知到了九尾的变化。

    九尾体内累积多年的负面情绪被吸走后，整个狐狸都显得清爽许多，不再总是一副愁眉苦脸深仇大恨的模样。

    对此斑则表示不屑一顾一个狐狸而已，连宠物都算不上，没有必要在他身上花费这么多的心思。

    “所以你是说九尾可以听懂人话？”

    从火星来的血之池一族，忍界冲浪人宽，就目不转睛地盯着茶釜好奇地问道。

    在他的印象中尾兽应该和大部分通灵兽一样，都是不太聪明的样子。

    他身为流浪忍者，只能通过在忍界中广为流传的木叶日报，来了解尾兽的相关信息。

    别看他整日忙着做换金所内的委托，他可是木叶的日报的忠实读者，每一期都不曾落下。

    陆生点了手中的茶釜，钢铁颤动的声音从他指尖传来，斜了一眼，继续说道：“忍界能像人类这般思考的不只尾兽，等你以后遇到了可不要大惊小怪。”

    见宽继续一头雾水的样子，陆生无奈地将茶釜交给他，对着他的眼瞳释疑道：“忍界三大仙地。”

    见他似乎明白了些什么，陆生整理了下肩膀从他手中接过茶釜，望着封印着九尾的忍具低声道：“现在去木叶应该能看到，九只尾兽在一起的壮观景象。”

    宽急忙追了上去，在脑海中整理着措词，说道：“听说木叶村最近改变了入村要求。”

    这下倒是引起了陆生的兴趣，木叶不应该是在吸收人才的阶段，怎么还提出了限制。

    “忍者要在木叶村中居住几年，然后再根据在村中做委托获得的积分，达到相应数值后才能算是真正加入木叶隐村。”

    宽的回答，让陆生陷入了迷茫，没想到他们离开木叶后，扉间他们还玩出了这种骚操作。

    鼓励新加入木叶的忍者做委托，完成的委托数量越多，村子里能抽取的委托金则越多，然后用来扩展木叶的基础建设，这样新加入木叶的忍者们居住场地也有了，一个完美的循环就这样形成了。

    这种方法已经说明了，捕捉尾兽让木叶在忍界中的名号是多么响亮，不得不让木叶提出了相关限制。

    “执行任务在木叶非常便利，而且想要什么帮手就有什么帮手。”

    低着头沉吟的宽知道陆生的意思，当代雷之国大名已经垂垂老矣。

    如果刺杀成功，再篡改下传位诏书。

    雷之国的年青力壮继承人们，必将会陷入争权夺利的漩涡中。

    争权又需要大笔资金支取，而监视血之池一族正好是一个吞金兽。

    该怎么放弃这个烫手山芋，估计是一件很苦恼的事情。

    血之池一族脱离地狱谷后，隐居于忍界？拥有血继界限的族人必定不会同意这种想法。

    加入隐村？

    血龙眼这种未知的力量，估计没有忍村会接纳这个血迹家族。

    对于宽而言最好的地方是他熟知的木叶隐村。

    “想好了吗？”

    陆生的声音似乎带着魔咒打断了宽的思绪。

    他正准备张开嘴回应，却听到了“宽族长”的声音，鬼使神差地说道：“血之池一族在重归自由后，选择加入木叶。”

    捧着茶釜的陆生对于他的许诺，满意地点了下头，望向身边沉默不语的男子，说道：“把九尾放出来看看？”

    “随意。”

    被霞光所照耀的斑，懒散地回答道。

    陆生麻溜地撕下茶釜下方的封印符，砰的一声烟雾响起，九尾庞大的身影出现在他们面前，遮挡着斜挂于天上的夕阳。

    他对着红色的狐瞳淡淡道：“能缩小吗？”

    第一次见宇智波斑没有开启写轮眼的九尾，迟疑地点了下头，身子如缩水般急速变小着。

    陆生望着如同大象一般的身形继续说道：“再小一点！”

    铁拳就在身侧，九尾不甘地龇牙继续缩小着身体。

    这次是狮子般的规模。

    “再小一点。”

    忽视掉九尾满是怨念的眼瞳，陆生对着正常狐狸大小的身体，还算满意地点了下头。

    “不如老师像外道魔像那样，给九尾起的名字吧。”

    “嗯...”

    竖着耳朵偷听的九尾见斑真的开始思索起来，立马急了身上的绒毛炸起，急忙呐喊道：“我有名字！”

    “我当然知道，那是六道仙人给你起的。”陆生俯下身子，帮狐狸顺着毛，无情地凝视着他的双眼，“但每一任宠物的主人，都会给它重新起名字。”

    某陆生正在光天化日之下，诓骗着对人类世界一窍不通地小狐狸。

    “你原来的名字是什么？”

    暂停了思考的斑，俯瞰着垂头丧气的狐狸问道。

    听到要讲出原来的名字，九尾仰着脖子豪气冲天地回答道：“九喇嘛。”

    “一听就好没新意。”捋着狐狸毛的陆生，无情地点了下狐狸的大耳朵，“你是查克拉凝聚而成的吧，那你的性别是什么？”

    “嗷呜~”

    陆生急忙向后退了一步，退避着想要咬自己一口的炸毛狐狸，刚才捋得毛又要重新再来一遍。

    耀武扬威地九尾，突然注意到背后的目光，气势极速蔫了下来，用着自己才能听见的声音：“没有。”

    陆生很想让九尾当场给我变，但最终却忍住了内心的冲动，开口说道：“九喇嘛等你回到木叶，发现曾经的同伴都相聚在一起，会不会很开心？”

    “？”九尾惊恐地睁大双眼，转动着脑袋盯着给自己顺毛的小宇智波，目光流转望着一旁的斑，“你们该不会真的要将我们丢进外道魔像吧！？”

    对于这个问题陆生只是保持着笑容，九尾身上的怨恨果然被魍魉所吸食了。

    笑眯眯地从身后取出茶釜，抵着下方的封印符，对着九尾摇晃了下，配音道：“收！”

    还一肚子话没来得及说的九尾，变成了橙色烟雾再次被封印在茶釜，回归到卷轴中。

    “外道魔像？”

    宽一脸茫然地望着消失在天地间的九尾，目光流转望着打哑谜的两人。

    这可不行，如果这样的话题再来几次，他可就成了局外人，清了下嗓子说起了自己在风之国接到过一个神奇的委托。

    协助砂隐村和某个神秘的家族，将躁动的龙脉封印起来。

    “风之国，龙脉？”

    见陆生疑惑地望向自己，找回了自信心的宽，详细地解释道：“就是山川湖海之下所流淌的，巨大能量的集合体。”

    影帝上身的陆生和斑隔空对视着，他秒懂斑眼神中的意思，十尾扎根于大地，应该吸取就是这种能量。

