    第9章殿下要去见心上人

    永嘉帝眉心微拧，“东厂？”

    他看向一旁的高声，“高声，你觉得如何？”

    东厂的人，向来行事没个分寸，当永乐的师傅，怕是不太合适。

    高声却道，“陛下，老奴觉得公主殿下的提议不错。”

    “这凌贺虽好，可到底是外男，教公主习武，实在不算合适。”

    东厂的人，在这一点，倒是合适了。

    永嘉帝显然也想到了这一层，见沈千昭确实是习武的兴致浓烈，也不好打击她，“那明日让高声去给你挑一个...”

    沈千昭唇角微勾，“儿臣自己去就好，正好也想去瞧瞧这东厂到底长什么样。”

    上辈子，宋怀之所以会成了她的习武师傅，是因为后来一次在宫外同游人游玩时遇刺受伤，永嘉帝给她安排了人教她习武，为的是让她学着防身。

    她当时对习武之事没有半分兴趣，觉得习武辛苦，十分抗拒，对宋怀百般刁难...

    这次，她主动拉近，提前和宋怀认识，她要一点一点，把宋怀紧紧的拉在自己身边。

    一旁的采秋额角直跳，殿下这是怎么了，怎么最近三天两头都上赶着去同那东厂的番子扯上关系？

    难道真是前些日子发热，烧坏脑子了？

    永嘉帝笑，抬手勾了勾沈千昭小巧的鼻尖，“你啊，真是贪玩。”

    永嘉帝此举便是默许了。

    沈千昭乐了，挽着永嘉的胳膊，脑袋在他肩膀处蹭了蹭，“父皇待儿臣真好。”

    一旁的高声看着这父慈女孝的温情，也不由笑得眼角弯弯。

    皇室中，亲情最是难能可贵。

    永嘉帝揉了揉女儿乖顺的脑袋，“你若是能同你皇兄也这般撒娇，他待你，怕是要将父皇也比下去了。”

    永嘉帝提的，自然是沈千昭的哥哥，太子沈千暮。

    沈千昭小时候和沈千暮关系最好，形影不离，爬树捉虫，下湖摘莲蓬，这些个事是没少做。

    可自从沈千暮小时候重病过后休养了几年，性情大变，身子骨更是羸弱，兄妹之间便疏远了。

    与其说是疏远，倒不如说是性子活泼的沈千昭对这个突然变得一板一眼，不再同她一起打滚的哥哥有些陌生了，有距离感了。

    沈千暮对这个妹妹，却是依旧的宠爱，只是这份宠爱，早已失去了妹妹的回应。

    小的时候沈千昭不明白为什么沈千暮会性情大变，后来知道了，可也已经晚了，兄妹之间的情分，到底是不如从前了。

    沈千昭眼角弯弯，连带着脸颊上，都挂着浅浅的两个笑窝，“那等皇兄回来，儿臣便到他那去撒泼打滚，瞧瞧是不是同父皇说的一样。”

    永嘉帝愣了愣，倏尔笑了，“好，若是不一样，和父皇讲，父皇骂他。”

    他从前几次想修缮这两兄妹之间的关系，沈千昭都是一笑带过，这次却是回应了。

    永嘉帝甚感欣慰，儿女能和睦相处，最好不过。

    沈千昭笑盈盈的应下，“好。”

    ...

    晚风习习，穿着一身东厂服饰的宋怀进了屋中，将手中的刀放在了桌上。

    在燥热的三伏天里，即便屋子背阴，屋中却也是燥热一片。

    宋怀面上掩不住的倦容，眉目间似有疲惫，他解下了身上繁琐的衣物，在床边坐下，东厂的事多，从昨日一直忙碌到现在，幸而在宵禁前赶了回来。

    就在宋怀准备解下贴身衣物擦拭一番身子时，一抹白色的绣帕从他怀中掉落，飘落在地上。

    他眸光一紧，连忙弯腰捡了起来，那方绣帕一摸便知是上好的锦缎，在宋怀粗糙甚至布满伤痕厚茧的手掌中，显得格外的柔软，他摸到绣帕的角落处有处凹凸，下意识展开来看...

    借着微弱的烛光，他看见，那上头用黄色的丝线绣了一个字，“昭”。

    便是这个字，一下子将他带回了那日去了永乐殿后发生的事。

    那只白皙柔软的小手仿佛还在他心间处绕，轻轻的挠动，那道温软的触感，似乎还停留在他心口处，经久无法散去。

    宋怀那时整个人都处于震惊之中，惊于这位小殿下竟有如此大胆之举，更惊于这人是自己...

    人人都视东厂中人为眼中钉肉中刺，更有甚者遇上时，对其更是视如毒蝎虫蚁般，绕道而行，仿佛遇上了什么晦气之事。

    宋怀不知道沈千昭想做什么，即便他很清楚，女子的绣帕乃贴身之物，是不得随意赠人。

    即便想再多，最终也只得出了一个结论：这位小殿下久居深宫，不得见外人，再多大胆之举，不过是寻了个乐子，耍着玩罢了。

    而自己，便是那乐子。

    只是这么想着，脑海中却不受控制的回想起那日的情景，耳边更是一直有道温软的声音回响...

    “宋怀，这是我的闺名...”“昭昭...”

    一瞬间，手中的绣帕就像是被这三伏天的燥热沾染上了似的，在他手中，逐渐滚烫，一下一下的，透过每一丝的血管传到心尖，颤得厉害。

    宋怀薄唇紧抿，手紧紧的攥着那方绣帕，心中一句一句的警告自己。

    不该想这么多，不过是那小殿下一时好玩之举罢，兴许这会，已是有了新的乐子，只怕是连曾赠过一方绣帕出去的事都不记得，更莫说是见过“宋怀”这人。

    他面色漠然，将手中的绣帕置于枕边，随即解开了贴身衣物，在微弱的烛光中，隐隐可见身上纵横交错的旧伤新伤，疤痕一道比一道狰狞。

    沾了冷水的汗巾擦拭过那一道道疤痕，宋怀自嘲的轻笑一声...

    一个东厂的厂卫，向来无人会注意，更莫谈记得。

    ...

    次日

    沈千昭用过早膳，便带着采秋和几名宫人出了永乐殿。

    采秋看着今日的沈千昭，隐隐觉得有哪里不对...

    殿下平日总是会多睡一会，今日倒是起早。

    平日里对穿什么衣裳，戴什么首饰，丝毫不在意，全然交给底下的人去挑。

    可今日却亲自挑挑拣拣的，最后还挑了这一身太子殿下年前送来的，一直被压在箱底不曾穿过的绢纱束腰金丝绣花裙。

    采秋记得当时沈千昭是觉得款式繁琐，不喜那么麻烦，虽确实好看。

    她还发现，沈千昭今日还涂了唇脂，颜色极美，衬得本就出色的容颜，更是荡人心神....

    心一跳一跳的，甚是诡异。

    殿下这哪里是要去挑习武师傅，分明像是话本子里说的，要去见“心上人”。

    (本章完)

