
　　就在这时，天空中出现了一座覆盖整个水晶广场的传送阵。

　　“试炼开始。”

　　一个冷漠的声音在众人耳边回响，随后上空的传送阵传来一阵恐怖的吸力，连张岳都无法抵抗半分。

　　“手拉着手，不要分散了！”

　　就在众人要被吸离地面那一刻，所有队员手都牵在一起，一同向着天空中飞去。

　　进入传送阵瞬间，天地变换，张岳和队友们出现在一个色彩斑斓的世界。

　　“彩色的树，我还是第一次看见。”吕恒看着不远处那颗巨大的彩虹树说道。

　　“这里的元素能量好混乱，在这里施法难度估计要比外边难上一倍。”许灵萱皱着眉头说道，手中凝聚出一只青色飞鸟，向着天空飞去。

　　“纯蓝色的水，里边的水元素好纯。”季霞云看着远处的河流说道。

　　“你们难道没有注意，咱们来到这里还有一个确切的目标，是寻宝还是相互厮杀。”吕恒看着四周的景色说道。

　　张岳抬头看向满是彩虹云朵的天空。

　　“我想很快就知道答案了。”

　　话音刚落，众人就听到一阵破风的声音，一个圆球机器人向着众人快速飞来。

　　“我是你们在试炼世界的随行机器人，你们有什么问题问我就可以。”圆球形机器人说道。

　　“你是刚才那一个吗。”张岳好奇看着篮球大小的机器人说道。

　　“是的。”

　　“那在这里如何获得刚才你说的神性和主神器。”张岳问道。

　　众人也都看向机器人。

　　“神性和法则链条，你们击杀由神性演变的异兽就可以得到，但是这里的异兽异常强大，而且是遇强则强。”

　　“根据多年的探索和实验，中阶实力能在这个世界发挥最大的优势。”圆球机器人说道。

　　“所以你们就组织了这届试炼？”张岳说道。

　　“确切的说这是第38届每隔500年，举行一届。”

　　突然，张岳感觉到一股极其危险的感觉传来。

　　瞬间取出御星盾，快速挡在队伍侧方。

　　一团燃烧着七色火焰的火球，对着众人快速袭来。

　　看着蕴含着毁灭能量的七彩火球，张岳的地护之势的护罩笼罩全队。

　　“轰！！”

　　火球撞到张岳御星盾上直接爆开，巨大的能量冲击直接震碎了张岳地护之势的护罩，没有突破张岳的御星盾。

　　队伍中其他人看着在自己身边刮过的能量乱流，心有余悸，这玩意谁挨一发都得魂飞魄散。

　　火球力量消散，张岳目不转睛的看着前方。

　　地极之势

　　一股奇异波动从张岳身上散发出来，以张岳为原点，世界开始变成了土黄色。

　　“好精纯的大地法则。”许灵萱看着这一片黄色世界说道。

　　这时，一只大地之手，抓着一个人型七彩色的生物出现在张岳前边。

　　“你说的由神性幻化成的异兽，是这玩意吗。”张岳看着圆球形机器人说道。

　　“对，就是这个。”

　　“不过你们运气不好，被传送到了三级危险区域。”

　　“这种混合神性组成的异兽，一般都拥有中阶传奇巅峰的实力，一般的队伍根本抵挡不住。”

　　就在球型机器人刚一说完，众人就听到一阵奇异的叫声，只见被捏在大地之手中的七彩人型异兽，消失在空中。

　　“还想跑。”张岳眼神冷冽的说道。

　　大地之手瞬间由黄色变成深紫色，并直接插入空间夹缝中。

　　片刻后，刚才那人型异兽被抓了出来。

　　砰！

　　大地之手狠狠一捏，人型异兽瞬间爆开，在空中化作10多点颜色各异的光点。

　　“这就是神性吗，如何保存。”张岳看着这些小光点说道。

　　其中有一黄色的小光点，让张岳感觉很是亲切。

　　这时圆球机器人拿出一个托盘，上边有十支源绿色的手环。

　　“两个选择，一是你们吸收掉它，第二就是储存在这个专门存放神性的手环中，出去后再兑换。”圆球机器人说道。

　　张岳随手一招，那黄色的光点向着他飞去，顺着他的眉心飘到了精神空间，融入到了代表大地法则的巨盾中。

　　“加深法则感悟，你们也找合适的吸收吧。”张岳对着众人说道。

　　深蓝色的光点飘到了许灵萱手中，金色的光点飘到了宁休手中，雷光色的光点飘到了楚峰手中，青色的光点像个蔡青瓷飘了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下代表时空和木系的光点飞到了圆球机器人的手环中。

　　“这样一点神性能换来什么。”张岳好奇的问道。

　　“100点神性可以融合为一枚法则符文，一法则符文兑换一神源。”圆球机器人说道。

　　“那融合法则两条那？”

　　“10万枚法则符文融合一法则链条。”

　　“那也不是很多。”张岳摸着下巴说道，自己加把劲收集三条法则链条，是不是就能成为真神了。

　　“..........”圆球机器人。

　　“那咱们开始狩猎吧。”张岳对着众人说道。

　　“按照我的计算，你们队伍适合在二级区域狩猎，否则遇到大规模神性异兽，你们队伍估计会有伤亡。”

　　“熊哥，这样吧，你在三级区域单独狩猎，我们剩下的人就去二级区域。”楚峰对着张岳说道。

　　“一直以来都是因为我们实力弱，拖累的熊哥。”

　　“这次我们暂时分开吧，经常在熊哥的庇护下，对我们双方的成长也没有帮助。”

　　楚峰的一番话得到了其余人的认同。

　　“最关键的是，我们总不能光给熊哥要神性吧，这里的神性异兽我们也打不过。”

　　众人纷纷点头，在这里他们真的一点用都没有。

　　“好吧，我把你们送到二级区域，咱们就分开。”张岳想了一会说道，其实他很久以前就发现了这个问题，自己实力太强，队友根本跟不上自己自己的步伐。

　　“机器人，指引我们到二级区域。”张岳对着圆形机器人说道。

　　“收到。”

　　圆球机器人拿出一个罗盘形状的仪器，开始向着周围的探测，仪器屏幕上闪过无数复杂的能量攻势。

　　“你们没有地图吗。”张岳问道。

　　“这个世界一只处于变化之中，上一届的地图是没用的。”圆球机器人说道。

　　“好吧。”

　　众人坐上张岳的大地之舟，在圆球机器人的引导下，向着一个未知的方向前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百四十章 神性异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 