    我心电急转之间，缓缓抬起头来，正好对上了许老师的面孔。

    我仅仅看了对方一眼，顿时大惊失色。

    我看到许老师的脸了，他的脸竟然跟陈三金长得有几分相似，我乍看之间，还以为是陈三金坐在了我眼前，可我再看的时候，却又觉得不对，他只是跟陈三金长得像，并不是陈三金。

    我的目光集中在对方脸上的时候，一个女人的声音也在响了起来：“你也看看我的脸吧？”

    许老师的夫人？

    我下意识的回头之间，正好看见一张跟于珊珊相似的面孔。

    她不仅跟于珊珊长得像，就连声音也有几分相像。

    许老师趁着我愣神的工夫，再次开口道：“你可以听珊珊给你讲讲《走廊上的自己》，等你听完这个故事他也就明白了！”

    我还没弄明白怎么回事儿，就觉得眼前一黑。

    没过一会儿的工夫，我就听见叶玄在身边喊我：“老班，老班，你怎么了？你醒醒……”

    我睁开眼睛时，许老师的尸体已经躺了回去，叶玄却在一个劲儿的摇着我肩膀。

    我本能问了一句：“我怎么了？”

    “你魔障了！”叶玄说道：“刚才你一直蹲在地上，抓着死人脚指头不放。你没事儿吧！”

    我来不及去跟叶玄说话，抬脚蹦到了火炕上，伸手掀掉了蒙在尸体脸上的棉被，许老师面孔再次出现在我面前时，他的脸果然跟陈三金有那么几分相像之处，乍看之下就像是陈三金的某个亲戚。

    我又伸手掀开了另外一张棉被，整个人愣在原地。

    两个毫无血缘的人，长得有几分相像，并不是什么稀奇的事情。可是，他们以死人的方式出现就让人觉得有几分诡异了。

    我愣了几秒之后转头向陈三金喊道：“三金，把你鞋给脱了，脱左脚。袜子也脱了，脚露出来。还有你，于珊珊，你也是。”

    “野哥，你要什么？”陈三金不知道我要干什么，于珊珊却快要吓哭了：“脱吧！看看我们的脚指头。”

    两个人把袜子脱下来之后，于珊珊吓得哇的一声哭了出来：“我们被死人缠住了！怎么办？怎么办哪？”

    陈三金和于珊珊左脚上的大脚趾，就像是被人重新接上去了一截，皮肤颜色跟脚掌显得格格不入，看上去就是提前老化了几十年。

    陈三金回头看看了尸体上的脚趾：“我的脚指头变成死人脚了？”

    景圆安慰了于珊珊好半天，她才抽泣着说道：“我们遇上八号楼传说里《走廊里的自己》了。”

    于珊珊没用我问就继续说道：“许老师不知道，当年发生那个故事的学生叫什么名字，就用小乙做了代替。”

    那天，小乙像往常一样下了晚自习，收拾好东西离开了教室。

    小乙有个习惯，就是总会比别人晚走十几分钟，别人都下晚自习的时候水房里的人太多，不好洗漱。晚点回去他就不用跟人抢水龙头了。

    小乙上学之后一直保持着这个习惯，那天他也跟往常一样离开了教室。唯一不同的是，他在走廊里看见了一个人，一个面对走廊墙壁，低着脑袋用头顶着墙的人。

    小乙只能看见对方被头发盖住的侧脸，却看不清他的样子。

    小乙在走廊上看了他半天，才小心翼翼的从他身边绕了过去，可小乙还没走出多远，就听见那人说道：“同学，你能拽我一下么？”

    小乙被吓了一跳：“你怎么了？为什么让我拽你？”

    那人说道：“我脚脖子扭了，有些站不住，你拽我一下，把我拽过来。”

    小乙下意识的拽了对方一下，那人转过身来，跟小乙打了个照面，小乙竟然在对方足够掩面的长发当中看见了一张和自己极其相似的面孔。

    小乙顿时下了一跳，那人却对着小乙露出了诡异的笑容：“谢谢你！”

    “不……不用……”小乙说完了一句话转身就往外跑，等他一口气冲下三楼，下意识的回头往楼梯上看了一眼，却看见那人扶着楼梯把手，站在楼梯上，似笑非笑的看着自己：“谢谢！”

    小乙吓得撒腿就往回跑，一口气冲回了宿舍，那一晚上，小乙一直都在做着噩梦，梦见那人站在自己旁边，不断说着“谢谢！”

    第二天，小乙再不敢去上晚自习了，自己一个人回了宿舍。可他刚拉开宿舍大门，就觉得自己无意中摸到了别人的手，那人也想进宿舍楼，两个人的手不约而同的撞在了一起。

    “不好意思！”小乙刚说了一句话，就看见昨天那个长发掩面的人，站在了自己的边上，对方从头发里露出来面孔跟自己更像了。

    “你……”小乙尖叫了一声冲回了教室，一直等到所有人下了晚自习回来，才跟着人流回到了宿舍。

    那天，小乙才发现自己得手像是忽然老了很多，手上的皮肤已经出了褶子，颜色也变得黝黑。

    小乙不知道自己身上出了什么问题，可他总觉得，是因为自己拽了那个不该拽的人。

    那之后，小乙都是哪里人多就往哪儿去，倒也没再见过那个人。

    直到几天之后的夜里，睡得迷迷糊糊的小乙想要起夜，等他伸手摸向窗边的手电时，却摸到一只冰凉的人手。

    吓醒过来的小乙，第一眼就看见了一个留着满头长发的自己。

    对方微笑着握着小乙的一只手，把他从床上拽了下来。

    小乙想喊，喊不出声，想要挣扎也没有一点力气。任由着对方把自己拖到地上，塞进了床下。

    小乙能感觉到对方上了自己的床，躺在上面睡了过去，第二天的早上还在用自己的声音跟室友说话：“说自己感冒了，让室友帮他请假。”

    直到寝室里空无一人，那人才把小乙拽了出来，扛着他扔进了学校外面的垃圾堆里。

    那天学校外面多了一个满身是泥的乞丐，他像疯了一样说自己是某班的小乙，可是小乙正在上课，那个乞丐的声音，样子，没有一点跟小乙相似。

    第二天，那个乞丐死在了学校的外面，尸体被拉走时候还死不瞑目。

    于珊珊说到这里身上已经在不住发抖：“我们肯定是碰上那件事了，怎么办哪？”

    我回头看了看火炕上的两具尸体：“就算他们变成你们，也得需要几天的时间，咱们还有翻盘的机会。先别害怕！”

    陈三金也安慰道：“相信野哥，他从出道以来，还从没败过。每次到了山穷水尽的时候都能绝地反击。你相信他！”

    于珊珊看陈三金不着急，总算是平静了一些。

    可我的心里着急啊！

    我这次的赌注得压在闫星宇的身上，至于我和闫星宇之间交易的筹码，就看我奶能不能说动半脸老太了。

    事实上，那个时候，我奶和半脸老太之间的交涉并不顺利。

    我奶接到了我的电话之后，直接找上半脸老太，对方在出门的时候，始终顶着一张别人的面孔，只有住进异调局客房之后，才恢复了她半张面孔的样子。

    我奶是找了红魅才打听出半脸老太的究竟是谁。我奶见到对方时，开门见山的说道：“老姊妹，我是无事不登三宝殿，今天过来是想求你帮我孙子一个忙。”

    半脸老太笑道：“好说，好说……住着陈野的地方，怎么也得给他尽尽心意。说吧！需要我做什么？”

    “我想借你的《补天诀》用用，你看可以么？”我奶话一出口，半脸老太就变了脸色：“谁告诉你，我有《补天诀》？是不是红魅？”

    红魅也从外面走了进来：“是我说的又怎么样？谁还不知道你有《补天诀》？”

    半脸老太想要动怒，却又强行忍住了火气：“谁要补天诀都不行。那是本门秘法，决不能外传。”

    我奶说道：“我们不是全要，只要其中几句就可以了，野子，他们遇上了生命危险，需要补天诀来救命。”

    半脸老太顿时翻脸道：“他危不危险，管我什么事儿？难道有个人遇险就能来找我要秘法么？”

    红魅说道：“老太太，你这话说的有点丧良心了吧？陈野，帮了我们这么多？人家也不是要你的秘法，就是要其中几句话，难道也不行？”

    “不行！”半脸老太道：“陈野不就是给了我一个栖身的地方，就算没有他，我到哪儿还住不了？一栋房子也就想换我的秘法？”

    红魅脸色一沉：“你这话说的有点过分了？”

    “我过分？”半脸老太站了起来高声喊道：“大伙都出来，出来给我评评理。红魅凭什么帮陈野要我的秘法？这不跟江北客栈一样了吗？当年就算是在江北客栈，我都没交出《补天诀》，你们凭什么找我要秘法。”

    半脸老太的一句话，顿时让客栈的人面陈似水。江北客栈给他们留下的阴影实在是太多了，尤其是房租的事，可以说是所有人心里难以磨灭的梦魇。触动了这根神经，就等于是触动了他们底线。所有住客都面带不善的看向了我奶。

