    

    “乾义不是一个安分的皇子，对吗？”齐芸笑道。

    楚秋明点头，“他确实想得比较多。”

    “那赵炳是乾义的党羽，对吗？”

    “走的是比较近的。”

    齐芸失笑，楚秋明的回答都很谨慎。

    “若我猜得没错，那挽冬，或许是乾义与他的党羽们暗中接触的一个途径。一个纨绔子弟，平日吃吃花酒再正常不过，再加上他平日从来只跟着太子，从来不单独结交大臣，所以很难引起怀疑。”齐芸贴上了面具，朝着楚秋明笑了笑。

    “你的这个思路倒是不错。”楚秋明表示赞成的点头。

    齐芸嘿嘿笑了一下，推了楚秋明出房间，自己则换好衣服出来。

    两个人出了醉仙楼，齐芸大大地伸了个懒腰，“里面真的是闷得很，还不如吹吹凉风来得痛快。”

    “那你以为，赵炳是为谁所害？”

    “我去现场看过，赵炳的书房里有一堆灰烬，肯定是烧了什么重要的信件和文书，而对他来说最不能让别人知道的，便是他与乾义勾结之事，那烧掉的东西肯定与乾义有关。”

    “何以见得是他自己烧掉的，而不是凶手烧的？”

    “未必不是凶手烧的，若是凶手烧的，那凶手肯定就是乾义了。但是……也可能既不是凶手也不是赵炳，而只是乾义……”齐芸想了想，说到。

    楚秋明勾起嘴角露出一个满意的笑来，“这又何以见得？”

    “勾结之事，必是双方都不希望走漏的。不管是谁杀了赵炳，乾义都有理由去销毁证据。”

    齐芸细细地思考着，分析着，突然偏头看时，楚秋明已经不在自己的身边了。她一愣，忙回身去看，楚秋明原来正站在一个卖糖人的摊子前。

    楚秋明看见齐芸转身找他，于是朝她招招手，让她过去。

    齐芸走过去时，楚秋明已经撸起袖子站在了摊子后面，老板让了位子，准备好了糖浆。

    “你这是干什么？”

    楚秋明对着齐芸笑得一脸宠溺，“想来做糖人不比练剑难，今日试试。”

    齐芸也不记得从什么时候开始，楚秋明的笑变得那么温柔，初识时的冷冽严肃仿佛只是一个错觉。

    “那你便做吧，让老板教教你，看看大将军今日能不能一天出师？”

    楚秋明抿嘴一笑，便开始让老板指导他。先在石板上均匀地抹油，然后舀上一勺熬制好的糖浆，快速地来回浇铸作出造型，在把造好型的糖人铲起来黏在竹签上。

    老板十分有耐心地讲解，可是楚秋明常年执剑的手，今日竟显得格外笨拙起来，几次三番不是形状莫名其妙，就是一铲起来刚成型的糖就碎了。

    齐芸也不急，抱着胳膊看着他。

    楚秋明笑了笑，“果然术业有专攻，老板的手艺确实精巧。”

    齐芸也笑，打趣道，“不然何来各司其职之说，难不成将军还想抢了糖老板的生意不成！”

    楚秋明笑着不说话，终于好不容易完整地将自己塑好型的糖人铲了下来，黏在竹签上。

    他举起来递到齐芸面前，抬着下巴，眼里是得意的笑，颇有些小孩在做了一桩好事要大人赞赏的模样。

    齐芸接过糖人，看了很久，很勉强地笑了笑，“到底有了糖人的神韵，将军还是很有天赋的，只是这大圈黏小圈的造型，是靶子吗？”

    楚秋明神秘一笑，接了老板递来的湿手帕擦了手，给了老板一两银子，“我做的你呀！难道不像吗？”

    齐芸皱了皱眉头，“哪里想啊！我有这么丑吗！”语气里带着女子特有的恼羞成怒的娇嗔，在外人听来却是一个男子阴柔地撒娇。

    老板打了个寒噤，看着两个人远去的背影，摇了摇头，“现在的年轻人真是……”

    于是当天下午，楚将军有断袖之癖的消息，传遍了平京城。

