    “能做出这种事情的心理变态都不会觉得这是他们的错。你吗，顶多只能算是其中的一个典型。我并不觉得奇怪就是了。”

    曹玮一句话就让黄永年忍不住的眼角抽动，并且直接就流露出了一份阴狠的神色。

    “果然，你和那些人是一样的。你们根本就不能理解...”

    “省省吧你。你这思维逻辑要是人人都能理解，那么这个世界早就乱套了。别的不多说，香江再修二十个监狱都不够用。要我说，香江的法律简直就是扯淡。你这样的人不拉去枪毙根本就是浪费粮食和空气。搁在古代，千刀万剐就是你最合适的下场。”

    满满的嘲弄，曹玮是一点也不在意的刺激着黄永年的神经。而黄永年起初还有些恼怒的感觉。但是转念一想的，他却是又平静了下来。

    “野蛮的思想。不过无所谓了，因为你再怎么呈口舌之利，也就是这一会儿的功夫，我只要把扳机一扣，你不还是个死人？”

    径直的向前走了两步，黄永年的枪口距离曹玮的脑袋已经算是咫尺之间。

    手枪的有效射程并不算是长，所以越是接近目标，其精准性和杀伤力也就越大。这是一个多年老警察的经验，而黄永年也并不忌惮于这么更加靠近一些。

    枪快还是手快，这是一个不需要考虑，而他也根本不会去考虑的问题。只是，曹玮显然是和他有着不一样的答案。因为在这个时候，他面对着这黑洞洞的枪口，反而是对着黄永年露出了一个满是玩味的笑容。

    “你就这么确定你能一枪干掉我？就这么点的距离，你要是一枪不中，那么等下死的可就是你了！”

    “那我们可以赌一赌，看看是你的拳头更快，还是我的枪更快！”

    黄永年不为所动的回答道。尽管说他很清楚曹玮的身手了得，但是他对于自己的枪法也是有着十足的自信。

    两人都是自视甚高的性格，所以在这个时候谁也没有有半分示弱的意思。他们只是彼此盯着对方眼睛的，静静等待着适合一决胜负的那个时刻。

    这让场面变得非常的诡异，仿佛声音都已经消失了一般，只留下了两人若有若无的呼吸声。而就在这个时候，一声刺耳的喇叭声响突然传来。而完全就是神经反射下的下意识动作，黄永年立刻就扣动起了手里的扳机。

    嘭的一声，火光绽放在眼前。但曹玮却已经是一个脑袋倾侧的直接避开了子弹的弹道。

    这声音是他发出的，在彼此神经绷到最紧张的那个时刻，是他直接按动了机车上的喇叭。而这堪称出奇制胜的举动则让黄永年根本没有能料想得到。等到他扣动了扳机，他这才意识到了自己的失误。但这个时候，他已经是错失了自己最后的机会。

    油门一紧之下，1200cc的强劲引擎直接迸射出了近乎澎湃的强大动力。而曹玮在一脚撑地，双手猛拉车把的同时，也是将整辆机车给高高拉举了起来。

    三百多公斤重的机车在这个时候瞬间就变成了一只出闸的猛兽，一头无比暴躁的公牛。足有二十多公分宽的前轮自下而上，直接撞击在了黄永年的身上，在一阵仿佛是生肉被敲打成烂泥一般的动静之中，直接就把他整个人给冲撞的向后高高抛飞了过去。

    这可比单纯一拳锤过去要刺激的多，也致命的多。

    试想连曹玮这样身手的人都要费上好大力气才能重新将这只机械猛兽给安抚下来，那么几乎是被这辆重机车当头碾过的黄永年又会有什么好下场呢？

    曹玮有这个自信，但是他却不想让傲慢遮蔽住自己的双眼。所以把车子随手一停，他就向着躺在地上的黄永年走了过去。

    黄永年此刻的情况绝对不妙。他的整个胸骨都塌陷了下去。那无比沉重的一击碾碎了他的骨头，也很有可能把他的心肺也给撞得稀烂。

    如此沉重的一个伤势，足以让任何人都陷入到濒死的弥留之际。黄永年看上去似乎也不例外。

    口中大口大口的吐着鲜血的他似乎连呼吸都变得困难了起来。而在人体最重要的心肺功能也差不多停止了运作之后，他更是连搬动一根手指头的力量都开始欠缺。

    和曹玮想的一样，胜负已定。对此，曹玮只是注视着他那一双依旧还保留着阴狠，但却已经是止不住开始瞳孔扩散的眼睛，轻飘飘的吐露了一句。

    “看样子是胜负已分，便宜你这个变态了。”

    一个必死之人，实在是没有什么好看的。曹玮说完这句话之后扭头就走。可是刚一扭头，背后就是陡然一阵针扎般的刺骨寒意。

    本能的警醒之下，曹玮瞬间一个前扑。而就在他做出了这个动作之后，一只狰狞的利爪已经是贴着他的后背的，从水泥柱上擦了过去。

    分成三指，趾爪有如剃刀一般的利爪剐擦着水泥质地的石柱，却是愣生生的在上面剐蹭出了几道森然的爪痕。而曹玮愕然之下猛地一回首，却是看到一只利爪从黄永年的后肩上探伸了出来。

    “我叼你老母的，这到底是个什么鬼玩意！”

    他以为黄永年只是个心理变态。但现实却毫不留情的狠狠给了他一巴掌。因为眼下黄永年已经直接越过了变态的这个范畴，而开始直接的向着一个妖魔、怪物的形象发生着最为彻底的转变。

    属于人类的躯壳已经是彻底被撑破，贲张的肌肉直接鼓胀到了一个惊人的程度。然后就是从肩胛骨上探伸出来的两只畸形利爪，也是将他原本的手臂直接取代。

    人类的五官开始变得狰狞，眼角被拉的奇长，鼻子直接凹陷成了两个孔洞，而大嘴则干脆变成了蛇蜥一般的宽阔吻部。其中的隐约可见的森然獠牙足以让人望而生畏，成为故事中能止住小儿夜啼的惊悚存在。

    这是黄永年上半身的造型，而下半身。他的整个躯体则完全变成了一副粗壮的蟒蛇一般的造型。

    双腿合并成了一股，粗壮的肌肉层层箍扎，肉眼可见的充满了暴力。除了说没有蛇类的鳞片之外，这一条巨尾和那些故事里的巨蟒没有任何的区别。而假使要是被这么个玩意给裹缠上了，那么后果绝对是可想而知的惨烈。

    如此惊人的转变，让曹玮也是忍不住的一阵瞳孔收缩。显然哪怕说是对于他而言，这个玩笑开得也着实是太大了一些。

    他本来以为自己只是引蛇出洞的引出了一个变态凶手，可哪里能想得到，这个凶手摇身一变的，居然变成了一个半人半蛇的怪物。

    连头夹尾保守估计能有三米多，就这么个体型，就这个尊荣。放在恐怖电影里当主角那也是一点都不掉份。

    而对上这么一个存在，哪怕曹玮自负一身本事，这个时候也是只有一个想法，那就是逃！

    根本顾不得和此刻的黄永年寒暄，曹玮一把跨上机车，油门猛拉之下的瞬间就绝尘而去。狂躁的轰鸣声代表着他此刻想要逃之夭夭的心情。和这种东西放对，还是交给那些更加专业的人士吧。

    但既然已经是显露出了自己的本来样貌，黄永年自然是不打算让曹玮这么轻易的离开。

    浑身的蜕变刚一完成。他两只利爪直接往水泥柱和天花板上一抓，然后粗壮的下半身一个曲腾蓄力的，整个身躯立刻就好像是飞射出去的箭矢一般，于呼啸声中的就向着曹玮紧追了上去。

    而别看他此刻的体格惊人，速度非但不慢，行动起来却也是格外的矫捷。

    曹玮一路飞驰的同时，也是在极力的做着机动性的规避，想要让那些摆放在停车场里的障碍物来给自己争取到足够的时间。

    但黄永年连扑带跳，仗着一双利爪能随时勾抓在水泥墙壁上，他却是如履平地一般的将这些障碍物一一越过，并且不断的就缩减起了和曹玮的距离。

    眼看着地下停车场的出口就在眼前，曹玮下意识的就想要再加上一把油门。但黄永年这个时候却是猛地一抓地面，粗壮的尾巴一个抽打之下，直接就把一辆日系小轿车给抽射了过来。

    这日系的小轿车再破，那也是小一吨的分量。而这么个玩意一路翻滚着，直生生的斜切入停车场的地下入口，曹玮还真不敢在这个时候玩什么暴力飞跃的，将自己连人带车的一头撞上去。

    他是肉长的，不是铁攒的。这种明显是找死的事情他自然不可能干。所以只能是一个大大的甩尾漂移，他将车头一调的就驶向了其他的方向。

    这种大型地下停车场肯定不止一个出口，他没有必要在这里死磕。可是想归这么想，他却忽略了一个关键性的问题。那就是这么大的一个地下停车场，怎么可能一个人都没有？

    “搞什么鬼？谁家的扑街仔，搁这么空的停车场里还能翻了车？你当这是你家开的啊，我告诉你，今天要是你不掏个十万八万出来的你就别想走了！”

    骂骂咧咧的声音来自于停车场的管理人员。手持一个手电筒的他显然是来者不善。

    但，他再怎么来者不善也比不了此刻的黄永年。灯光照射之下，他几乎是立马就发现了黄永年的存在。而黄永年此刻已经和蛇瞳无异的眼睛也已经是死死盯上了他。

    让一个普通人看到他的真实身份，这是不可能的。所以就在这个管理员吓得屁滚尿流，连尖叫都失了声，只能手脚发软的在地上磨蹭的时候，他已经是挥舞着自己的利爪的，直接就扑腾了上去。

    而就在这时，爆裂的轰鸣声却是再度响起。

