    “来之前我真是没想到，许叔叔的饭店居然开的这么大！”

    何雨柱见外人都不在了，这才感慨一下，同时也是缓解自己刚才的尴尬。

    何雨柱平时对自己的定义还是很高的，吴奎没有记错的话，之前何雨柱可是有四合院霸王之称的。

    只不过因为后来吴奎的出现，所以这个称号也算是名不副实了。

    不过，就算如此，何雨柱在四合院里都是混的好的。

    可从来都没有这么丢人的时候。

    吴奎知道这是何雨柱在故意挽回自己的形象。

    “我说柱子，平时见你在四合院不是大大咧咧的吗？怎么今天在一个门迎面前差点摔了个跟头。”

    “要是说出去，何雨柱竟然因为人家饭店装修的太好，不好意思进来吃饭，你猜猜四合院里的人会怎么想？”

    吴奎故意打趣，逗弄这何雨柱。

    何雨柱一听就急了。

    “谁说我是因为人家装修好才不敢进来的。”

    “你不要诬陷我啊！”

    “我那是给那个女生个面子，我是怕她难做。”

    见何雨柱还是死鸭子嘴硬，吴奎不由乐了。

    “所以说，你这还是在替别人着想喽？”

    “那是当然！”

    何雨柱想也没想的就应承了下来。

    “要知道这饭店还是我叔叔开的呢，我是怕我叔叔因为我生气，直接把人家女孩子给解雇了，那可怎么办啊。”

    “你说是吧？”

    “毕竟我叔叔可是很重视我的。”

    何雨柱为自己解释道。

    吴奎还准备调笑一下何雨柱，正在此时，包间的门开了。

    原来是轧钢厂的采购员杨乐。

    杨乐作为工厂的采购员，平时待遇还是很好的，和去过不少高大上的商场。

    虽说现在轧钢厂现在不再像以前一样，运营的红红火火的，但是杨乐的小日子过得还算是不错。

    采购时的弯弯绕绕那是一句话两句话说不清的。

    不过，就算是像今天这样的饭店，也只有平时陪着领导才有机会来一下。

    所以杨乐一进来就满是惊喜的说道。

    “行啊，何雨柱，这不在轧钢厂上班了，居然就能来这么高级的饭店了。”

    “你可是要把你的钱包看好，别待会咱们吃完饭出不了这个门。”

    一边说着，杨乐就拉开了何雨柱身边的椅子。

    “给你介绍一下，这是吴奎。”

    何雨柱没有理会杨乐的打趣，而是先把吴奎介绍给了杨乐。

    “这是轧钢厂的采购员杨乐。”

    吴奎和杨乐两个人互相握了一下手。

    “你好！”

    两人都很是客气。

    “吴奎”这个名字听着倒是耳熟，只是没什么印象。

    杨乐打量了一下吴奎，十分的谦和，杨乐推算，这估计就是何雨柱嘴里说的供货的人。

    只是看着这个人穿着朴实，估计手里的货源也不怎么样。

    毕竟，要是可以和轧钢厂这么大的工厂进行合作，那可是很多供货商求之不得的事。

    而能跟轧钢厂合作的，一般都是有点人脉关系的。

    这一第一层，第二层即使上赶着求着杨乐合作的。

    所以杨乐对于供货这件事的态度是比较上位者的角色，反正自己根本就不缺。

    所以杨乐对于面前的吴奎还真的不是那么看重。

    只是转身继续和何雨柱寒暄。

    杨乐看着何雨柱，忍不住吐槽：“何雨柱啊，这后厨没有你还真是不行。”

    “你可真不够意思，说辞职就辞职，一点也不为咱们厂里的其他同志们考虑啊。”

    “要知道，你的厨艺那可是大家都认可的。”

    “现在新换的这个厨子，根本就比不上你！”

    杨乐很是惋惜的说道。

    这话说得何雨柱很是舒坦，虽说知道自己的厨艺好，但是被人家当面夸奖谁不喜欢啊。

    “要我说，你们就是身在福中不知福。”

    “以前我在厂子里的时候，可没见你们怎么珍惜我啊！”

    何雨柱虽然嘴上抱怨，但是脸上开心的神色那是根本忍不住。

    因为何雨柱知道，自己在轧钢厂的时候，做饭做菜根本就没有用全部的能力。

    毕竟是大锅饭，味道可以就行了。

    但是即使是这样的水平还是被人家念念不忘，何雨柱能不开心吗？

    “对了，今天就只有我们三个人吗？”

    杨乐试探性的问道，

    “不，还有一个人。”

    何雨柱实话实说。

    杨乐点了点头，没有在继续追问何雨柱，而是换了一个话题。

    三人有等了一会，许强还是没来，不过经理倒是走了进来，并且还把几人的菜全部端了上来。

    一盘又一盘精美的菜肴鱼贯而入。

    只不过现场的三人对于菜品都是见过世面的，所以并没有流露出什么特别的神色。

    等到所有的菜都上齐之后，经理这才开口说道：“许老板说了，他手头上还有事情没有解决完，让你们先动筷，就不必等他了。”

    三人心里都明白，这是人家看不上跟这一行人吃饭。

    不过杨乐却是不介意的，管他呢，反正有免费的大餐，不吃白不吃。

    相比于杨乐的没心没肺，何雨柱的脸色难看了许多。

    自己之前在吴奎面前为了面子一口一个叔叔，叫的那么亲热，但是现在却是这样的待遇，能不难堪吗？

    “先吃先吃！”

    何雨柱尴尬的笑了一下，招呼起来两个人。

    吴奎知道，今天的事情是有点悬了。

    果然还是不能太相信何雨柱这个所谓的叔叔。

    毕竟都这么多年了，还能有什么情分，估计这顿大餐就是许强能给的情分了吧。

    看来现在还是先把重点放在杨乐身上。

    于是吴奎主动打开了话匣子。

    “不知道轧钢厂现在的货源一般都需要提供什么呢？”

    “这个嘛，轧钢厂和饭店还是不一样，主要追求的是量，而质量虽然说是也追求，但是还是尽量保持在一个平价的状态。”

    “毕竟对于工厂来说，性价比才是最重要的。”

    “一般就是最常见的蔬菜，土豆、豆角、白菜、这一类的。”

    “肉类一般就是猪肉、鸡肉这类。”

    对于这个问题，杨乐倒是没有什么隐瞒，直接就开口给吴奎说道。

