    第320章晋王对安国夫人有情

    “她死了？不可能，她不可能死的！”

    叶少扬是唯二疯狂的人，他的悲痛不比燕沉少，叶绾绾是他妹妹，一母同胞的嫡亲妹妹，就算她平时对他那么嫌弃，他也抱怨诸多,可也改变不了他们血脉相连的事实。

    叶绾绾怎么可能死？那么可恶的人，早上还那般精神的出门，怎么一个转头就尸骨无存？

    叶少扬不相信，冲到那座院子去找了一遍又一遍，只有一堆分辨不出来的血肉还有叶绾绾身上的首饰，就凭这断定叶绾绾死了？叶少扬不认！

    冬雨和青纱奉命前来收拾这些东西,看到叶少扬那悲痛欲绝的样子于心不忍,她们知道这些是叶绾绾安排的,可叶少扬不知道，那些伤心痛苦都是真的，她们多想告诉他真相，可是不能。

    叶少扬什么样没人比叶绾绾更了解，她知道他一定会难受会崩溃，但她千叮万嘱，绝对不能告诉他。

    叶少扬没经历过什么大风大浪，就算去了信阳侯那里成长了，但也是被一路护航，心还天真得很。

    所有，借着此机会，就当是给他的心智一次历练了。

    让叶少扬以为她真的死了，他要伤心就伤心，要闹就闹，闹够了，人就长大了。

    当然,这也算是叶绾绾的一次报复,前世他死在战场,回来之时只有一颗头颅,她悲痛欲绝、心神欲裂，这一世，也让他尝尝那样的滋味。

    叶少扬确实闹了，闹到燕沉那里去了，他不相信燕沉不知道，可最后他连晋王府的门都进不去。

    燕沉确实不知道，对叶少扬没话可说，没有叶绾绾在，他可不会惯着叶少扬。

    叶少扬闹了没用，打也打不进去，只能去宫里，提着剑去的，一路从宫门打进去，打翻了一群禁卫军，最后被拿下了。

    提剑去皇宫等同行刺，照例叶少扬是要被斩首的，但赵濯听了，只是让人把他关押起来让他冷静冷静，绝口不提惩罚之事。

    叶少扬之事闹得满朝皆知,但这一次却没人出面踩他，原因无他，因为晋王对安国夫人有情之事也满朝皆知。

    叶家失势自然是谁都可以踩，但晋王在朝中可是如日中天，大权在握，力压皇室诸位亲王，现在谁针对叶少扬，那不就等于针对晋王？

    那安国夫人据说死无全尸，晋王疯得在那火海中找了一夜，现在情绪本就处于崩溃边缘，谁要是惹他，那不是找死。

    不过明面上没有，私底下却是议论得炸开了锅。

    这晋王和安国夫人......想不到啊想不到，晋王如此忠心先帝，先帝临终之时力排众议也要封他为王，没想到他竟然有着这样的不轨之心。

    “安国夫人啊，也不怪晋王有心，那样的美人儿，谁不可惜呢。”

    “哎，你们说这安国夫人和晋王到底有没有事儿？不会早就暗通曲款了吧？”

    “这可别乱说，这先帝才走多久？再说了，这要是真有什么事儿，总该有点儿蛛丝马迹吧？会不会是晋王为色所迷，一厢情愿？”

    “一个巴掌拍不响，那安国夫人长的跟狐狸精似的，我看也不是个安分的。”

    “当初皇上要加封安国夫人为太皇贵妃，她自己却不情愿，说不定早就有想法......”

    “哎，行了行了，一群人聚在这里讨论一个女人做什么？人家都已经死了，尸骨无存，逝者已矣，都留点儿口德。”

    “叶家那边现在都还没人出面，说是不相信安国夫人死了，只是失踪了。”

    “呵，他们如何能认？安国夫人要是死了，诰命也就消失了，叶家可就真的到头了，就算真死了，也得说是失踪了，只要诰命还在，叶家就还有一丝喘息的机会。”

    “是这么个道理。”

    一众人议论纷纷，突然有一人坐起来：“韩大人来了。”

    来人正是韩太师长子韩纪，四十来岁的年纪，留着些许胡茬，看起来稳重大气，平日里韩太师不方便出面的场合都是他代替。

    “韩大人，太师有何指示？”

    韩纪抬手：“大家稍安勿躁，这件事还在查证当中，不能轻易下断言，诸位大人别着急，太师已经入宫去了，一旦有结果一定会第一时间通知大家的。”

    “好，那我们就等太师大人的消息了。”

    “有劳太师大人。”

    跟这些官员客套了一番，把人送走了韩纪又赶着回去，着急的在书房等着，直到天色渐晚才等到太师回来。

    “爹，皇上怎么说？”

    韩太师拄着拐杖，摆了摆手，一脸疲惫的走进去，韩纪连忙去扶他，等他坐下了赶紧递上茶：“爹，您见到太后了吗？”

    韩太师缓了好一会儿才道：“太后怒火攻心吐血，见不到，老夫去了皇上那里，姓徐的也在，皇上顾左右而言他，对太后的行事包庇隐瞒，圣旨之事也避而不谈，还有冯家那两个蠢货，怕是也轻拿轻放，唉......皇上是个好皇上，但是年纪太小，耳根子太软，像个没断奶的娃娃，总是护着娘那边的人，重亲族而不辨是非，君王大忌啊......”

    韩纪道：“皇上是太后亲自抚养长大，自然更注重母子之情，这也是人之常情，最重要的是他身边除了太后也没别的亲近之人，依我看，还得让皇上早日娶后纳妃，有了咱们家襄助，有爹您的教导，皇上定会成为一代明君。”

    韩太师点头：“是，皇上是个好的......“可惜有个拎不清的娘。

    韩纪坐下：“爹，太后的事情暂且不说，那晋王那边，他跟这安国夫人这事儿可是闹得沸沸扬扬......”

    韩太师到底年纪大了，没那搬弄是非的心思，很是理智：“那安国夫人早就被先帝废了妃位，是皇上看重叶家才封的诰命，就算晋王跟她有什么，那也不过是一段风流韵事，不足问罪，况且流言飞起又如何？谁有证据？不过是一群人看热闹罢了。”

    “晋王手握兵权，而今监国摄政，如日中天，最好还是别得罪，免得他记恨太后把韩家也牵连进去。”

    韩纪猛然惊醒：“父亲说得极是。”

    是了，现在可不是跟晋王作对的时候，得先稳住他，最重要得还是女儿要入宫之事。

    (本章完)

