    兴平二年的春天，接连下了好几场雨，不大，却连绵不绝，数日不断的那种，迷蒙的雨雾中，所有人笑的都很换。

    这春雨贵如油，今年这年景，只要不再出地震什么的灾祸，哪怕夏天不下雨，全凭河水灌溉，今年的收成都不会差，若是能下上那么两三场，今年的收成绝对比前两年强。

    下雨，自然是没法再出去了，吕家的宅院里，白狸慵懒的躺在吕布脚边，赤犬也是一副不想动的模样，吕布抱着大儿子，看着门外的雨幕有些出神。

    长子吕雍，如今也已经两岁了，见父亲看着窗外出神，显然也不想一直这么被抱着，咿呀半晌不见吕布回应，挣扎着从吕布怀中爬出来。

    小家伙早就会走了，吕布见状索性将他放地上自己跑去，男娃成天被抱着像什么样？就该去跑去跳，吕布在这里，却是回想起自己在模拟世界中的后代，世界虽然是假的，但经历和感情却是真的……唉，下次若再进去，就当个普通人吧，弄个木匠当当，认真的体验一番普通人是如何生活的。

    “汪~”

    脚边传来赤犬的惨叫声，吕布低头看去，却见儿子拽着赤犬的尾巴，肆意拖拉，赤犬显然知道这位是不能惹的主，只能委屈的不断哀嚎，朝着同伴发出求救信号。

    白狸往这边瞟了一眼，迈着高傲的步伐走开。

    吕布伸手拍拍儿子的手道：“莫要热闹了它，当心它咬你。”

    小吕雍茫然的看着父亲，多少是有些不快的，试探的放开赤犬的尾巴，小赤犬嗖的一声窜出去，躲在门口探头朝这边看，逗的小吕雍咯咯大笑。

    吕布看着儿子开怀的笑容，心中也比较充实，这种家人在册的满足感，不管活多久都不够。

    不一会儿，小吕雍又跟赤犬坐在门槛上看雨，白狸静静地卧在一边，没多久，小吕雍又指着门外，对吕布喊道：“爹……雾雾。”

    吕布抬眼看去，却见不知何时，迷蒙细雨中，开始弥漫出淡淡的雾气，不浓，但已经能遮掩视线了。

    掐指一算，这场雨也已经下了四天了，吕布来到门口坐在儿子身旁，看了看天空，指着天上的云彩微笑道：“雍儿记住，这云朵向东飘，通常便会是个好天气。”

    “现在么？”小吕雍好奇道。

    “一会儿。”吕布摇了摇头，坐在门槛上陪儿子看雨，果然，没多久，雨停了，遮天蔽日的乌云在渐渐消散。

    “爹爹真厉害！”对于一个两岁的稚童来说，吕布这样的表现像神仙。

    “雍儿想不想也变的这般厉害？”吕布微笑道。

    “想！”小吕雍连忙站起身来，一脸兴奋地看着自家老爹。

    “想学为父便教你。”吕布微笑道。

    “嗯。”吕雍狠狠地点点头。

    “该用膳了。”严氏出来，对着二人招呼一声。

    “还早吧？”吕布和吕雍习惯性的摸摸肚子，动作一窒的让人感觉有些好笑。

    “不饿~”小吕雍的话几乎是跟吕布同时说出。

    “嗯？”严氏目光看向两人，吕布死皮赖脸惯了，但小吕雍却是蹭的站起来，摇晃着吕布的大腿：“爹~该用膳了~”

    吕布：“……”

    这孩子太怂，以后只说武艺便不可能达到自己的高度。

    吕布叹了口气，跟着站起来，抱起儿子前去吃饭。

    用膳过后，吕布见天气放晴，便出城去了田里，女儿现在不是在书院读书就是在田里干活，那股子执拗劲儿让人心疼之余也不由颇为佩服，至少典满和华安对这个小了自己几岁的姑娘是彻底服了，不止是因为她是吕布的女儿，更因为这孩子那股不服输的劲儿和坚持不懈的毅力。

    关中的生活开始变得简单而单调，但所有人都很享受这份简单，没有战争，哪怕是暂时的，也没有恶吏上门，每天最多的事情，就是笑呵呵的看着地里的庄稼不断长高，心里盘算着秋收的时候能收多少粮。

    不过关中如此，却并非大肆表关东也是这般，很多关东人第一次来关中的时候，会很惊讶于此处的氛围。

    弘农郡，赵云陪着陈群，有些惊讶的看着四周，一眼望去，尽是一片绿油油的田地，虽然并不是奇怪的场景，但看着那一个个悠闲地往来于阡陌之间的农夫，从他们身上丝毫感受不到乱世的压迫，那份悠闲之感在关东是很难看到的。

    这跟传说中不一样啊！

    赵云一路走来，并没有感受到传说中的残暴，也没看到流离失所的百姓，易子相食的场面倒是在中原见过不少。

    “先生，这……”过了华阴，赵云终于忍不住向陈群问出了压在自己心中的疑惑，这疑惑从过了虎牢关之后就一直萦绕在他心头，不管怎么看，这都不像是一个残暴不仁之人治理下的天下：“此处真是关中？”

    陈群闻言，默默地点了点头，他知道赵云要问什么，但他没法回答，吕布的错并非他真的将治地治理的很糟，而是错在他对士人的苛刻和无情杀戮上，在吕布这里，士人失去了应有的地位，这也是吕布被传成恶鬼在世一般的根本原因。

    有道是耳听为实眼见为虚，赵云此刻是真正体会到这种感觉了，看着陈群道：“那为何……”

    “子龙出身真定赵氏，可对？”陈群打断赵云的询问，反问道。

    “不错。”赵云点点头，赵家虽然算不上什么世家大族，但在真定一带是颇为有名的豪强。

    “你可知从初平三年到如今，如子龙一般的家族被吕布屠灭多少？”陈群问道。

    赵云摇了摇头，这个真不知道。

    “不下千户！”陈群深吸了一口气，看向赵云道：“子龙眼中看到的这般盛世景象，乃是吕布用我士族鲜血染成的，如今子龙该知道吕布为何为世人痛恨了？”

    赵云没有回答，一边是眼前的太平天下，一边是吕布手中的累累血债，这个该怎么算？他有些迷茫。

    陈群叹息道：“走吧，我等此番来关中，还要与那吕布打交道，子龙当会见到他的。”

    赵云默默地点点头，心中却是复杂难鸣。

    二人一路走来，但见处处秩序井然，百姓相处和谐，当然，也有因为水源而在乡庄之间大打出手的，不过这种事通常很快就会惊动衙署，由县令之类的出面调停。

    总之这一路走来，好似走入了盛世一般，但一想到这般盛世的场景是无数士族豪强的血肉滋养而成，赵云心中便有些茫然，不知道这该算功还是算过。

    至于二人为何会出现在这里，却是受刘备所托，自去岁刘备帮助陶谦抵抗曹操，后来曹操因为陈宫等人的反叛不得不退走之后，刘备就顺势留在了徐州。

    陶谦在去岁年底病故，临死前，请刘备做徐州之主，刘备推脱不过，最终勉为其难的坐了这徐州之主的位置。

    但所谓名不正则言不顺，这州牧之位没法继承，自然也不可能由上任州牧指派，刘备虽然得了一定的支持，但在得到朝廷任命之前，也只敢代领，如果直接领了，朝廷这边不认，那袁术、曹操以及袁绍都有足够的理由打他。

    之前公孙瓒杀刘虞，自领幽州牧之后，虽说群雄共讨之，但事实上跟他接壤的也只有一个袁绍，所以最后也只是袁绍和公孙瓒之间的决战。

    但徐州这地方不一样，四面都是诸侯，一但朝廷不认他这个徐州牧，甚至都不用另外下诏书让诸侯共讨，四方诸侯来攻刘备都不用通知他。

    也正是明白这点，刘备请陈群来长安为他求个州牧之位，这个时候，甭管对吕布感官如何，但这种时候，个人喜好这种事情，还是别掺和到正事里面的好。

    其实按照刘备最初的想法，是想让张飞或者关羽陪陈群走这一趟，这样也能让陈群感受到自己对他的重视，但想想当初虎牢关下，双方有过交锋，如果拿吕布心胸狭隘记仇的话，去的人怕就回不来了，所以正好赵云来投，赵云的本事不下于关张二将，最终由赵云护送陈群来长安朝见天子，说明徐州情况，最重要的还是为刘备求得徐州牧之位！

    数日后，两人抵达长安城外，这一路见闻，莫说赵云，便是对长安实际情况有些了解的陈群也不得不感叹吕布治理下的长安盛世未必算，但就百姓来说，绝对是当世第一了。

    不过路过一处田边时，赵云突然站住了，陈群不解的看着他，却见赵云指了指田边，但见田边有人躺在一张胡床上，脸上盖着草帽，看不清样貌，但那身量很足，身边还摆着一张小桌案，上面放着一套精致的瓷器，一名大汉在旁边煮水。

    当然，这不是最重要的，最重要的是，地里干活的竟是几个半大孩童！？

    这一幕看在眼中，多少让人有些不舒服，好像是在虐待孩童一般。

    “子龙莫非真以为那吕布治下是盛世？”陈群看了一眼，冷笑道。

    正在晒太阳的吕布闻声摘下了草帽，抬眼往这边看来，一边煮茶的典韦抬头，双目一瞪……

