    奴骑往来驰骋，踏着西平堡下浸满血水的冻土，开始了新一轮的屠戮。

    努尔哈赤身披貂裘，站在罗一贯及陈尚仁自尽之处，脸上未见几分兴奋。

    无它，因为攻破一个西平堡的时间，已经大大超出了他的预期。

    数万大军，攻一个只有三千明军驻守的土堡，居然足足花了两日，损伤的人数，更是明军两倍之多。

    每每想到这里，努尔哈赤心中便更加愤怒。

    如果接下来的明国城镇都是这样，那大金永远也入不了关！

    努尔哈赤握着大刀，扭头说道：“割下这两个明狗的脑袋悬于城头，西平堡内，不留活人！”

    其实，在努尔哈赤下令屠城之前，进城的后金兵马就已经动作起来，这道命令下与不下，西平堡军民都必定不会有一个活口。

    自努尔哈赤开始被毛文龙不断袭扰，后金军中便出现了这个不成文的规矩，每破辽地一城，轻者男丁尽屠，重者阖城鸡犬不留。

    城内，后金军尚在挥刀屠戮，一名戈什哈自远处奔回，下马跪道：“禀大汗，南面正有大队明军赶来，是广宁的援军。”

    努尔哈赤斜睨了一眼，喘着粗气问：

    “何人领兵？”

    “回大汗，是孙得功，约三万大军。”戈什哈不敢怠慢，连忙说道。

    闻言，努尔哈赤一愣，随即狂笑起来。

    王化贞还不知道，他的心腹部将孙得功，早就私信传给努尔哈赤，暗中降了后金。

    以努尔哈赤对辽东明军多年的作战经验来看，明军能不能有战斗力，主要还得看督抚大臣及统兵大将是谁。

    勇将带队，明军就是一群狮子。

    西平堡就是最好的例子，三千明军，由罗一贯率领，虽然最后全军覆灭，后金军却付出了双倍代价。

    可眼下是孙德功这样的汉奸来了，后方调度的又是王化贞这样的蠢材。

    莫说三万，就是来了十三万，那也就是一群绵羊。

    想到这里，努尔哈赤恣意地露出犬牙，狞笑道：“王化贞小儿怕不是个傻子，孙德功这个草包都能哄骗得他团团转。”

    “天佑大金，朱明的气数已尽了！”洪台吉也在一旁大笑。

    随即，努尔哈赤下令后金军撤出西平堡，整队迎战，主动向来援的明军发起攻击。

    孙得功既已做了汉奸，此次出兵，从头至尾便是一场闹剧。

    明军本就少于后金军，孙德功却分兵左、右翼，令参将祁秉忠上阵，他则退到阵后。

    很快，洪台吉率领两黄旗先头奴骑赶来，与祁秉忠战至一处。

    “主帅，祁将军遭遇万余奴骑，正在苦战，请求驰援！”

    望着浑身是血，从敌阵中杀出奔来的标兵，孙德功心中冷笑，却并未直接下达命令。

    “主帅——？”标兵不明所以，催促时又不断返身去看。

    后方明军尚在等待主将孙德功的命令，不少人都是摩拳擦掌，预备大战一场。

    这时，孙德功却惊慌失措、煞有其事地问：“败了？”

    “败了！”副将大声道。

    听这话，孙德功随即领着亲兵率先逃窜出阵，余的几名副将早与他约好降金，紧随其后逃去。

    主帅及几名主要副将逃得飞快，亲兵亦不见了踪影。

    中军两万余明军，各个面面相觑，一片哗然，议论半晌，转瞬间一哄而散。

    “援军怎么还没来？”

    “不知道，将军，我们冲出去吧！”

    正在交战的祁秉忠，眼见将被奴骑四面合围却仍无援军，心中挣扎许久，选择放弃作战，拨马而走，奔往广宁。

    后金兵乘势掩杀，至广宁城南沙岭一带，因地势不利，祁秉忠只好转身迎击，不待多时，复而又逃。

    又逃了几里，广宁援军刘征所部赶来与祁秉忠会合，两人合力，收拢了万余明军，同追来的努尔哈赤开展一场大战。

    此一战中，副将刘征中箭落马，正要翻身上马再战，被赶上的图尔格几刀砍死。

    游击将军刘式章，中洪台吉暗箭，自臀部穿过，被钉于马鞍之上，数名奴骑赶来，将其活活于马上拖死。

    参将祁秉忠身中二刀三矢，幸被家丁救起，率家丁力战冲出重围，不知所踪。

    广宁援兵计四万余人，在沙岭附近，全军覆没。

    ......

    数十里外的广宁城，落下几粒尘埃。

    参议王化贞抬起头，望着鼓楼矗立的一块石坊，眼中写满了懊悔、不甘。

    这块石坊，通体暗紫色砂岩铸造，其上精雕有二龙戏珠及四季花卉，并以隶书篆刻“天朝浩券”四字。

    为万历八年时，朝廷为表彰辽东总兵李成梁功勋敕建。

    王化贞的目光刚刚从石坊上移下来，校尉们便持旗奔至府前，此起彼伏地高声汇报。

    “三岔河兵败！”

    “西平堡陷落！”

    “武靖营于镇武堡全军覆没，刘渠战死！”

    王化贞身子一抖，完了，全完了。

    他面色如同白幡，血液直冲天灵，此前自诩庙算如神的样子再也看不见，取而代之的，是手忙脚乱、惊惶无措。

    “沙岭兵败！”

    “奴骑退兵了！！”

    就在王化贞瘫软在地时，广宁城内忽然响起一阵欢呼声，后金军退兵的消息不知从何处而起，迅速席卷全城。

    “退、退兵了？”王化贞颤声道，似乎不敢相信。

    一名校尉欢天喜地的奔来，一路过来，嗓子都喊得哑了。

    “大捷！义州大捷！”

    “镇江总兵毛文龙出皮岛，五战五捷，收复义州全境，还抓了奴酋第五子，正押往京师验功。”

    “老奴恼羞成怒，带着大军掳掠一番，折返往赫图阿拉去了！”

    惊惶无措的文官们纷纷松了口气，争相庆贺起来。

    “毛文龙…”王化贞喃喃着这个名字，眼中写着复杂的情绪。

    就在不久前，他还不止一次地向兵部上文书说毛文龙杀良冒功、贪墨军饷，建议裁撤东江镇。

    他却没想到，这次是毛文龙救了自己一命。

    下一刻，广宁南门外奔来一队缇骑，为首的大红官衣，身着飞鱼服，腰悬绣春刀。

    那名锦衣卫扫了众人一眼，语气中含着愠怒，问：

    “谁是王化贞！”

    王化贞心中一紧，整理了一下官服，端正说道：“本官便是广宁参议王——”

    “绑了！”

    话还没说完，那锦衣卫便冷冷道：

    “皇上有旨，广宁参议王化贞、兵部尚书张鹤鸣，结党营私，擅行大事，着即押缚还朝，重办、严办！”

    “皇上还说了，广宁之事，本不该有，皆因你们二人，贪图功勋，数十万军民因此蒙难。”

    “尔等，罪不容诛！”

    “押走！”

    望着下马虎视眈眈走来的缇骑，在这一瞬间，王化贞的天塌了，他呵呵自嘲几声，认命般的后退数步。

    看来，自己还是想的简单了。

    毛文龙救他是虚，借故杀他却是实。

    义州大捷保住广宁是虚，保住熊廷弼却是实。

