    【两更一块了，今天没有了！求推荐】

    “族长万岁！”

    声音如潮，一浪接着一浪，从古元部落的四面八方汇聚在一起，古元部落数百万族民，齐齐高呼，皆是拜服在地，音浪滚滚。

    而那些进入古元部落参加大典的众多武者游侠，同样是被这股浪潮所包围，不过他们的心中唯有着震撼。

    这是属于古元部落的狂欢，虽然他们同样被这股气势所吸引，但是在他们的心底深处，却是明白，这不是属于他们。

    在祭坛的不远处，两道俏丽的身影，一青一蓝，相拥而立，望着祭坛之上的萧晨，喜极而泣。

    祭坛之上的那道身影，早已经烙印在了她们心中，成为了生命中的一部分。

    在慕青的眼中，萧晨做到了，十年之前，古元部落乃是莽荒大地一介微末小族，族域不足万里之遥，鲜有人知，而眼下他却带领着当初的小部落，晋升传奇，执掌一域，威震诸域。

    这就是她的夫君！

    作为妻子同样为他感到高兴！

    这是属于男人的铁血霸业！

    古元部落族民的狂热浪潮，足足过去了一刻钟方才平息下去。

    古元部落晋升传奇侯部，但是仪式还远远没有结束，古元晋升传奇，乃是属于古元部落一族的盛事，接下来才是关乎整个边荒所有部落的大事！

    执掌边荒！

    呜呜呜！

    这一刻钟声鼓声平息，只留下浑厚的号角声，苍凉而绵长，让人不由得抬起了头。

    紫阳神侯不知何时也来到了古元部落，不过他同样没有立在祭坛之上，今日这祭坛只有萧晨才是唯一的主角！

    “可以开始了。”

    一身华丽的紫蛇战袍，布满了一轮轮烈日的云纹，眼下，紫阳神侯是主持大典的大祭司。

    在这大典之上，萧晨都需要按照他的提点行事。

    倏而，紫阳神侯手中张开了一道卷轴，放声诵读起来。

    “传奇古元，有大功于边荒人族，气运眷顾，得东皇冕下敕封，封爵土以酬功臣，得以边荒为封土。”

    伴随着紫阳神侯的高喝，顿时钟声，鼓声，号角声再次响起。

    “封祭大典，启！”

    紧接着，有着千名古元部落幼童向着祭坛而来，这些幼童皆是在十岁左右，男女皆有，行走之间，有板有眼，稚嫩的面容之上，小脸紧绷，充满了郑重。

    这一千名幼童，分为了五个部分，每个部分为两百人，男女幼童混杂在一起，就这样向着祭坛而来。

    祭坛位北，向着祭坛的最先两百名幼童，身穿黑色的服饰，没有丝毫的装饰。

    东方的位置，两百名幼童衣服饰青色，同样是毫无任何的装饰，简简单单的青衣。

    西方的幼童，同样是两百人，衣服饰白，南方的幼童衣服饰红色，而中间的两百名幼童衣服饰黄色！

    五方五色，传闻莽荒大地有五方神土，当年古荒人皇定鼎人界之时，人界五方大地，献上五色神土，共铸人族祭坛。

    这些千余名幼童，身着不同肤色的衣服，就是代表着五色神土，人界大地的颜色。

    而在千余名少年前方，同样也属于祭坛之下的地方，摆放好了祭祀所用的礼之重器。

    这些青铜重器共分为三大类别，鼎，血酒器，血食器。

    鼎有九座，九为极数，祭祀之礼！

    血酒器，同样是青铜器，有着壶，尊，盏，坛，爵之分，血食器有着鼎，烹，罐之分，人族祭祀，自然需要献上血酒和血食。

    此刻这些青铜器中，盛满了血酒，盛满了血食，血酒皆是用天阶灵药所酿制的药酒，血食皆是用四星以上异兽所烹制的药膳！

    药香弥漫，众多武者闻之，无不是感到体内血气喷涌，战气蠢蠢欲动，仅仅是溢散的香气，就让他们感到体内境界有着松动的迹象。

    在祭坛远处，那些前来参加大典的武者，眼中露出惊骇，能够进入古元部落的无不是重楼境的武者。

    “天阶灵药，四星异兽！”

    “好大的手笔，仅仅是祭祀所用的这些鼎中的血食血酒，就足以将我等部落所积蓄的底蕴消耗一空。”

    有着武者私下里低声议论道，看似不过是一鼎鼎血酒，一鼎鼎血食，但是所用的材料，皆是天阶灵药，每一株都不会低于五转之境，至于凶兽药膳，全部四星之上的异兽，实力最低都足以比肩人族尊者！

    钟鼓齐鸣中，紫阳神侯这位大祭司，手中捧着兽皮卷轴，肃然出声朗诵起来，这是一股久远苍茫的祭文！

    “亘古以来，混沌开辟，始有莽荒，大地苍茫，山川巍峨，又灵而聚，启灵！”

    念诵了一些有关莽荒大地的记载，最后紫阳神侯方才大喝，顷刻间，手中的兽皮卷轴，竟然燃起了青烟，就这般燃烧殆尽。

    诡异的这股青烟，并没有扶摇之上天际，而是坠入了大地，被一种神秘的存在所吸纳。

    立在祭台之上的萧晨，同隐约感觉到了这股神秘的存在，将青烟所吸收，自然原本卷轴上所记载的信息，被其知晓。

    大地有灵！

    古元部落欲要和边荒大地融为一体，不仅仅需要气运相融，更是需要和整个边荒大地共鸣，说白了就是整个边荒大地地脉之气。

    就如同古元部落当初在落龙岭地一般，那不过是一小小的地脉分支，而眼下古元部落需要整个边荒大地的主脉！

    属于边荒域的大地龙脉！

    这些祭品就是为了唤醒潜藏在地底的龙脉，地脉无形，又在无时无刻移动着，普通武者很难将其找到。

    “祭！”

    伴随着紫阳神侯的声音落下，前方千名部落幼童，同时开始唱起曲调悠长的祭歌，钟鼓齐鸣。

    轰轰轰轰！轰轰轰轰！

    倏而，接连不断的轰鸣之声，从那些盛放着慢慢祭酒血食的鼎中炸开，化为漫天的雾气。

    然紧接着这股雾气，同样是向着地面之下渗入，被一股神秘所在吸收。

    “祭！”

    等到祭祀用的青铜器变得空空如也之时，紫阳神侯再次放声高呼。

    先前古元部落所准备的血酒血食，显然还不足以召唤出边荒域的地脉之灵。

    轰隆隆！

    紧接着祭坛的前方，有着一个足有千丈大小的深坑出现。

    下一刻，一队队被俘虏的异族余孽被古元部落战兵拖拽上来，来到巨大深坑之前，在他们凄厉的嚎叫之声中，被古元部落的战兵斩杀，直接扔到了深坑中，滚滚热血流淌。

    杀！杀！杀！

    这些被压上来的异族，不过都是普通的异族族兵，乃是这些日子以来古元部落所捕捉到的，纵然他们哀鸿，但是周围人族并没有丝毫的怜悯。

    深坑中，异族的尸骸逐渐增加，很快就堆积到了深坑一半高的位置，鲜血流淌，更是让坑中有着血光流淌，浓郁的血腥之气弥漫。

    小半个时辰，足足有着上万异族战兵被斩杀，推入了大坑之中，浓郁的血气直冲云霄，就算是连绵不断的熏香丹灼烧，都难以遮盖这股味道。

    “杀！”

    突兀的，立在祭坛之上的萧晨出一声暴喝！

    紧接着众人见到一副难忘的场景，虚空中，有着一道血光闪现，一名异族凭空出现，被萧晨一击斩为两半，落入深坑之中，与异族的尸骸堆积到了一起。

    这是一名族血族的传奇境界的强者！

    “杀！杀！”

    然而萧晨的并没有停手，接连暴喝，虚空之上，不有着血光浮盈，又有着两具异族的强者，被斩落成了两半，鲜血散落坠入深坑之中！

    传奇强者。

    一共三名异族传奇境界的强者，被萧晨当成了祭品投入了深坑之中！

    这些三名异族只能算他们倒霉，刚好被游荡在洞虚之外的墨魇之雾所吞噬，白白成为了古元部落的祭品！

    “今有古元奉上祭品若干，启边荒大地之灵！”

    紧接着萧晨手中有着暴喝，眉心处有着紫气氤氲显化，伴随着暴喝，眉心处的紫金色氤氲，有着一道落入深坑之中！

    这是人族气运所化的火焰，纵然是异族传奇强者的骸骨，也要化为灰烬！

    轰！

    顿时深坑中如同干柴遇到烈火，一道火光冲天而来，火焰呈现紫血色，深坑中的异族血骨开始灼烧起来。

    与此同时，古元部落的族人，同样在往着深坑中倾倒着香料，檀木，夹杂着大量的熏香丹。

    巨大的深坑顷刻间就化为一座巨大的火焰，烈焰中，甚至有着一些朦胧的身影若隐若现，然而最后皆是被火焰所吞噬。

    上万异族化为祭品，甚至一些异族还在抽搐，就被熊熊烈焰化为灰烬，同样的大量的香料檀木，檀香也在烈焰中化为了灰烬。

    大量的白色灰烬随风飘荡，向者边荒大地溢散，同样这些灼烧的异族祭品的精华，凭空消失，融入了大地之下。

    等到深坑中，最后一名异族尸骸化为灰烬，所产生的能量被渗入了地下。

    嗡！

    天地间有着嗡鸣响起，在祭坛的上空，有着五色神辉闪耀，紧接着边荒域全部面貌凭空浮盈而出！

    一座虚幻的边荒域坤舆全图！

    几乎是同一时刻，所有武者的眼中，有着一道幻影一闪而逝，甚至没有人能够捕捉到它的样子！

    究竟是何物！(未完待续。)