
　　两天后，稻花一行人进入了中州府地界。

　　稻花原以为，进入中州府后。路会顺畅一些，可没想到路上的难民越来越多了。

　　“这难民怎么越来越多了？”

　　萧烨阳冷哼了一声：“还能为什么，肯定是这里的官员不作为，尸位素餐。”

　　稻花看了他一眼，没有说话，心中对这话还是比较认同的。

　　老百姓受苦，可不就是官员不作为吗。

　　不过，一旁颜文涛不乐意了：“你不能一杆子打死所有人，有很多官员还是挺好的。”

　　颜老太太也跟着点头：“不错，阳小子，你没有实地去调查过，这样的话还是不要随便乱说。”

　　稻花知道祖母和三哥这是在为她那七品县令的父亲说话，想了想将话给岔了过去：“先前小六哥过来告诉我，说镖局进了府城就要和我们分开了。”

　　颜老太太眉头皱了皱：“中州府到临宜县还有不短的距离......”就他们这老的老、小的小，单独上路怕是会不太平。

　　稻花也有点担心路上的安全，便说道：“祖母，要不这样，我们进了府城后，先不走，写信到临宜县，让父亲派人过来接我们。”

　　一路过来，这难民抢劫、甚至杀人的事，他们可没少看到、听到，为了安全，还是谨慎一点的好。

　　颜老太太点了点头：“这个主意倒是不错，就这么办吧。”

　　稻花又转头看向萧烨阳和赵二狗：“马上就要到府城了，你们两有什么打算吗？”

　　闻言，两人都沉默的抿着嘴。

　　萧烨阳倒是有办法，他可以直接找上府衙，府衙的人要是知道了他的身份，肯定会恭恭敬敬的把他送回京城的。

　　可这样做了，那他被人贩子拐卖的事可就瞒不住了，这要是被京城的那些人知道了，他丢脸可就丢大发了。

　　而赵二狗，则是单纯的不知如何是好，他是被家人卖了的，就算找了回去，也还是会被送去当童养夫的。

　　看他们这样，颜老太太心中一软，叹了一口气：“先进城，进城之后咱们在想办法。”

　　祖母发话了，稻花就没在多问。

　　临近中午，镖局的秦小六突然神色匆忙的来到了稻花家马车前。

　　“小六哥，你怎么来了，是要进府城了吗？”稻花笑着问道。

　　这次离家，颜老太太准备的吃食多，这段时间没少往镖局送，这一来二去的，他们就和秦小六快速熟悉了起来。

　　秦小六摇了摇头，面色有些凝重：“今天怕是进不了府城了。”天籁小说网

　　稻花一惊：“又出什么事了吗？”

　　秦小六将镖局打听到的消息说了出来：“去年，北方有好几省都遭遇了大旱，这中州府邻近大运河，旱情还不算严重，这就导致，大量的难民都朝着这边涌了过来。”

　　“难民一多，难免会出事。这不，通往府城的必经之地，这两天被一群难民给占了，官府正在想办法解决，但什么时候能解决就不知道了。”

　　颜老太太心里一急，猛的拍了下大腿：“这都是什么事呀！”

　　稻花挽着颜老太太的手臂，一边安抚，一边看着秦小六：“小六哥，你们镖局打算怎么办？”

　　这话一出，颜老太太和其他人都看向秦小六。

　　秦小六脸上带着些歉意：“我们送镖是有时间限定的，五哥说绕道进府城，因为要走好长一段山路，可能就没法......没法继续带着你们了。”

　　秦五的原话是：他们老的老，小的小，脚程太慢。山路难走，带上他们，可能没法在规定的时间里将货物送到。若是路上在遇到点什么意外，还得分出人手保护他们，会大大的增加大家的负担。

　　闻言，颜老太太和孙伯孙妈的眼神顿时暗了下去。

　　稻花和萧烨阳也垂下了头。

　　颜文涛和赵二狗则是相互对视了一眼。

　　众人心情都很沉重，没有镖局相护，他们单独上路，怕是走不了多远就会被抢。

　　失了钱财还是好的，若是遇到心狠之辈，命可能都得丢。

　　看他们这样，秦小六脸上的歉意越发深了：“老太太，对不起了。”

　　颜老太太勉强露出一丝笑容：“用不着说对不起，你们能带我们走这么一路，老婆子已经很感激了。镖局走镖送货，是你们吃饭的家什，耽误不得，你们这样做，应该的。”

　　说着，看了一眼孙妈。

　　孙妈收到示意，立马从马车里拿出一包肉干。

　　颜老太太将肉干递给秦小六：“老婆子的一点心意，这段时间，多谢你们的照顾了。”

　　秦小六连连摇手，心里越发不好受了：“不用不用，平时我们吃的够多的了。”

　　颜老太太佯装不满：“怎么，嫌弃老婆子给的东西？”说完，直接将肉干塞进秦小六手中。

　　拿着肉干，秦小六一步三回头的离开了。

　　他一走，颜老太太就狠狠的锤了锤自己的大腿：“都怪我这老婆子，没事瞎逞什么能，非要单独上路，现在好了，被堵路上了。”

　　“祖母，你做什么！”稻花和颜文涛同时扑了过去，一左一右拉着老太太的双手。

　　颜老太太一脸自责的看着孙女孙子：“若不是祖母非要和你三叔分开走，如今哪会遇上这样的事。”

　　稻花拉着老太太：“祖母要怪就怪我，若不是想让我们多长点见识，您老哪用得着吃这苦？”

　　颜文涛不知该如何说话，只能跟着点头：“就是就是。”

　　颜老太太叹了一口气：“现在该怎么办呀？”

　　稻花拧着眉，看了看四周，此刻镖局的人还在收拾东西，还没离开，附近的难民不敢过来，可镖局的人一走，等待他们的，就不知是什么了。

　　想了想，稻花快速跳下了马车：“祖母，你们等我一下。”说完，就朝着秦小六跑去。

　　“小六哥！”

　　看到稻花过来，秦小六立马将手中的东西放下：“稻花，什么事？”

　　稻花拉着秦小六，低声说道：“小六哥，你能帮我们弄几套难民穿的衣服吗？”

　　秦小六看了一眼秦五，秦五此刻正看着他们。

　　稻花知道镖局做主的人是秦五，立马拿出一瓶止血药：“我给报酬。”

　　秦五看了一眼稻花：“收回去吧，几件衣服而已，等会儿小六会给你们送过去的。”

　　闻言，稻花神色一喜：“谢谢秦五叔。”说着，一把将止血药放到秦小六手中，然后就跑走了。

　　秦小六拿着止血药看着秦五：“五哥，怎么办？”

　　秦五瞪了他一眼：“还不赶快去弄衣服，记着，最好又脏又破，别人就是想抢也不愿意下手的那种。”

　　“哦！”

　　秦小六跑开了，秦五皱着眉头摸了摸自己的脸，嘀咕道：“小六是哥哥，怎么到我这就成秦五叔了？”直接给他涨了一个辈分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第10章，遇阻免费阅读。https://xs.23sk.com 