    这白光充斥了天地间的所有空间。

    地下的所有人都闭上了眼睛。

    等到白光散去，他们重新睁开眼睛。

    王洛好整以暇的站在原地。

    而在他对面的卡特，原本华贵的教士袍已经残破不堪，破破烂烂的挂在身上。

    他的脸上一片焦黑，手中的法杖直接被抹去了一半。

    “为什么，你的光系魔法为什么会这么强？”

    难以置信的卡特张开嘴，从嘴里冒出了一股黑烟。

    王洛并不答话，乘胜追击，又一道光之锁链朝着卡特飞了过来。

    猝不及防的卡特直接被这道白色的圣光化作的锁链打中。

    接着，王洛皱起了眉头。

    光之锁链并不是一道伤害性非常强的光系魔法，它其实更多被涌来查看伤病员体内的情况。

    王洛下意识的通过锁链感受了一下卡特体内的情况。

    这一看，就发现了一些了不得的东西了。

    “有意思，原来这不是真正的教皇卡特？”王洛眯着眼，感受着卡特体内的另一股意识正控制着他的身体。

    而这种力量，和死亡之噬上，竟然一模一样。

    王洛猛的一扬手，无数条锁链从他的身边出现，把卡特团团捆住，然后拉着他落到了地上。

    完全被束缚住的卡特重重的砸在了地上。

    “会长，有个大发现。”王洛朝着付抱薪抖了抖手中的锁链。

    付抱薪现在很纠结，他不知道该怎么面对王洛了。

    但是，他最清楚的是，现在战斗力最强的教皇都被王洛像捆猪一样捆了起来，那他们如果一起上的话，大概率也是白给的下场。

    破罐子破摔的付抱薪干脆把王洛当成了没有被控制。

    “怎么了？”

    “弄了一顿才发现，这老家伙，原来是贼喊捉贼。”王洛看着那边跌落尘埃凄惨无比的教皇卡特。

    “贼喊捉贼？”付抱薪品了一下王洛话里的意思，突然眼前一亮，抬起头来，难以置信的对王洛说道，“难道？”

    “没错，如果我没有感受错的话，这家伙，已经被人控制了，而控制他的那种力量，和我手上的这双手套一模一样。”

    其他人面面相觑，包括大法师安东尼也是一脸的不可思议。

    “这？”

    剧情反转的太快，太出人意料，大家用了很一会才回过神来。

    “我就知道，王洛，你肯定没问题的。”

    关之尘一脸喜色的对王洛说道。

    “这种力量好像可以增强被控制着的力量，这个家伙的真实实力根本没有表现出的这么强。”王洛仔细查看了卡特体内光元素的总量，发现他刚才表现出的实力和自己体内的光元素数量完全不符。

    于是，在王洛利用死亡之噬中的力量将卡特体内的那股诡异的意识封印之后，被五花大绑的卡特被付抱薪送进了内务部的监牢。

    这也是有史以来，内务部的监狱中关押的身份最高的犯人。

    深知此事重大的付抱薪，第一时间通知了大陆上所有的大势力。

    包括安东尼代表的法师塔，以及卡特代表的教廷。

    教廷得知此事之后，裁判所的红衣大主教，也是教廷的二号人物，血手巴特第一时间赶到了中洲城。

    安东尼也利用法师塔特有的联系方式，联系到了法师塔中的几名红袍大法师。

    不过，洗清了嫌疑的王洛，已经懒得管这些事情了。

    这种可以影响到大陆局势的大事件，还是交给他们去操心吧。

    他在关之尘的陪伴下，来到了姬家。

    姬韦正好在家处理一些事务，见到关之尘和王洛携手登门，她非常讶异。

    “关掌门，王洛，你们两个怎么过来了？”

    快步走下台阶，姬韦朝两个人走了过来。

    “我是陪着王洛来的，王洛找你有点事。”关之尘指了指王洛，表示自己只是来打酱油的。

    “进屋来说。”

    走进姬家那装潢的华丽无比的正厅，姬韦也没坐在主位上，而是和关之尘相对而坐，王洛坐在关之尘的下首。

    “王洛，还没来得及感谢你呢，我们家里那些不争气的，差点把整个姬家送上不归路。”姬韦首先对王洛帮助付抱薪平定叛乱表示了感谢，如果不是看在王洛的情面上，付抱薪也不会对姬家手下留情，并且把姬家家主的位置交给她。

    王洛不以为意的摆了摆手。

    “师娘不必客气，一家人不说两家话。”

    姬韦开心的笑了起来。

    “有你这句话，你这件事，姬家帮定了。”

    “是这样的，师娘，我想搭建一个传送阵，规模可能比较大，正好大陆上的传送阵业务现在是你们姬家负责，我来咨询一下。”

    “传送阵？从哪里到哪里？”

    “在我们所在的那个大陆，神罗大陆的地底，到我家乡，梁国。”

    “哦，要传送多少人？”

    “大概百十万。”

    姬韦惊讶的捂住了嘴。

    “怎么这么多人？”

    关之尘接过了王洛的话头，对着姬韦解释起了神罗大陆地底汉国遗民的事情。

    姬韦点了点头。

    “这么大规模的传送阵，我问问。”

    接着，她走出门去。

    “二叔，来一下。”

    喊完人之后，姬韦就重新走回屋子坐下。

    过了一会，一个精干的中年人走进了屋子。

    “家主，什么事？”

    姬韦指着这名中年人对王洛和关之尘介绍：“这是我二叔姬敏，也是现在姬家的大总管，传送阵的业务由他一手负责。”

    “关掌门好，这名少年英杰是谁？”姬敏认识关之尘，对这位未来的姬家姑爷，也是蜀山掌门不敢怠慢，笑着打了个招呼。

    “这是关掌门的弟子，王洛。今天的事情，也正好和他有关。”姬韦示意姬敏坐在她下首。

    姬敏点了点头，走到姬韦下首坐了下来，静静的等着王洛的下文。

    “横跨大概四千里，传送八十万人的传送阵，我们多久能搭建好。”姬韦直截了当的开口对姬敏说道。

    姬敏一愣，他注意到，姬韦用词不是能不能做，而是多久能做好。

    他低下头考虑了起来，过了一会，一脸苦涩的对姬韦说道：“家主，人力和财力方面不是问题，但是有一个很大的问题，有一项资源，我们姬家现在的储备根本不够。”

