    第11章 合作   

    柳泉虽然是王夫人给柳夜埋下的钉子，但是经营城东坊市多年，有一句话柳泉是说得不错的。

    那就是城东坊市，有三大家族竞争，彼此互相压价，城东坊市的货物一直卖不起价格来。

    

    在柳家三座坊市当中，城东坊市也一直是收入最低的一座。

    

    想要经营好城东坊市，就势必先要打破三大家族互相压价的局面。

    

    虽然在这个世界上，拳头才是唯一永恒不变的真理，但想要将城东坊市经营好，仅靠拳头显然是不够的。

    

    笃，笃……   

    柳夜的手指在桌面上轻轻敲击着，思索片刻，对手下的一个小管事吩咐道：“去给我打听清楚薛永的动向！”

    

    ……   

    薛永这几日的生活很苦逼，自从日前被柳夜教训了一顿之后，他便不敢在城中露头，生怕又撞上了那个煞星。

    

    薛永想破了脑袋都想不明白，一个人短短一年时间之内，变化怎么可能如此之大。

    

    明明说好一起做纨绔子弟，你怎么悄悄变得如此牛逼？

    

    他已经下定决心，今后绝不去招惹那个该死的家伙，就算在县城中，自己也要绕着他走！   

    “小爷惹不起你，还躲不起你吗？”

    薛永郁闷的喝了一口酒，他已经决定，先在这酒家里躲几天，等风头过了再说。

    

    可是事情往往事与愿违，人生就是这样，往往你越怕什么，就越来什么。

    

    当薛永看着笑眯眯出现在自己面前的柳夜时，下巴都快要掉了下来。

    

    对于柳夜，薛永当然是恨的，但是找柳夜报仇的勇气，他也是万万没有的。

    

    说到底，他不过是个欺善怕恶的纨绔子弟罢了，要不然他也不会只敢躲在这酒家里借酒浇愁。

    

    “柳……”看见柳夜的出现，薛永霍然一下站起身来，脸上的神情先是愤怒，然后变得无奈，挤出一丝比哭还难看的笑容：“你来这里做什么？

    来看我的笑话还是来踩我一脚？”

    

    柳夜却是大马金刀的直接坐到了薛永的对面，仿佛是主人般的抬手一指椅子：“坐！”

    

    “薛少，咱们也是老交情了，何必弄得像仇人一样？”

    柳夜自顾自的给自己倒了一杯酒，施施然道：“我是来帮你的。”

    

    “帮我？”

    薛永露出不信的神色：“你在柳家的处境恐怕还不如我吧？

    拿什么帮我？”

    

    “那都是老黄历了。”

    柳夜轻轻一笑：“现在柳家城东坊市，已经归我管了！”

    

    “什么？

    你才不过刚回来而已！这怎么可能？”

    薛永终于露出震惊之色，虽然他是个纨绔，但对于坊市的重要性，却还是知道的。

    柳家三座坊市，城东那一座虽然是收入最低的，但能掌握一座坊市，就代表了家族地位！   

    薛永知道，像这种一打听就能知道的事情，柳夜绝不会欺骗自己，神色也终于变得郑重起来：“你能帮我什么？”

    

    “提升修为，提高家族地位，甚至是掌控整个薛家，只要薛少和我合作，都不是不可能的事情。”

    柳夜轻轻一笑。

    

    若是从前柳夜说这话，薛永是半个字也不信的。

    但现在活生生的例子就摆在眼前，却由不得薛永不信。

    只不过薛永一时还不敢答应柳夜，他对柳夜如今是又惧又畏，总感觉与他合作，无异于与虎谋皮。

    

    “我从前在柳家，只不过想做个安稳的阔少爷。

    去了矿场，也只想保住一条命。

    如今却是想要继承整个柳家。”

    柳夜似乎是看穿了薛永心中的想法，也不催促他，手指轻轻敲击着桌面，声音仿佛魔鬼的诱惑一般传入薛永的耳中：“难道薛少就甘心这样一辈子？

    或是等几十年后你某个兄弟上位，再将你当狗一样养着？”

    

    笃，笃，笃……   

    柳夜手指敲击桌面的节奏越发急促，每一下都好像敲击在薛永的心头：“人活一世，无非是有两个追求。

    权力，和更大的权力。

    薛少若是没有追求，不如出家当和尚算了！”

    

    薛永的呼吸变得越发急促起来，双目也逐渐变得赤红。

    猛然抬手灌下一大口酒，喘着粗气吐出了两个字：“说说！”

    

    柳夜知道，薛永此时已然上钩了。

    

    紧接着，柳夜便将两家合作，吃下李家坊市，共同经营城东的计划告诉给了薛永。

    

    什么饥饿营销，差异化营销，体验营销……这些专业的词汇，直将薛永听得一愣一愣的。

    不知道当年同为纨绔的柳夜，脑子中怎么有这么多点子。

    

    总之在柳夜所描绘的蓝图中，双方联手，不仅能挤垮广陵县三大家族之一的李家。

    更是能使得城东坊市的收入，变成县城所有坊市的收入之最！   

    “若果真如此，我在家族中的地位一定会大大上升！会得到父亲的大力栽培！就算日后继承家族，都不是不可能的事情！”

    薛永心中越想越激动，良久，终于是下定了决心，狠狠点头道：“好！那我就去和父亲说说，就算是撒泼打滚，也要将城东的坊市的经营权拿到手！若是真能实现你说的话，那从今以后，我便唯你马首是瞻！”

    

    薛永在薛家，家族地位可要比柳夜在柳家高上不少。

    虽然他本人是个不成器的纨绔，但是他的父亲，可是薛家三虎中的“下山虎”薛刚，是实打实的先天境界的高手。

    薛永作为薛家的独自，舍下脸皮去要一座收入并不算高的坊市，还是可以的。

    

    就这样，薛永拿下了薛家在城东的坊市，和柳夜联手，双方互通有无，商量价格，一起打压三大家族中剩下的李家。

    

    给手下的人销售分红，用各种营销手段，并联合竞争对手形成部分垄断，这在后世的营销当中，只不过是寻常的经营手段。

    但是在如今这个武力为尊的玄幻世界当中，这样的手段，可是有效得恨。

    

    柳夜的方法立竿见影，而底下那些人拿了分红之后，也是干劲十足，甚至动用自己的人脉，主动从其他坊市甚至是其他县城当中拉拢客人过来。

    

    一时之间，柳家坊市红红火火，客流量之大竟然是达到了前所未有的程度。

    

    

