    第151章 你把我灌醉

    听完林晨的解释，胡一菲这才明白，人家莫兰也不是她想的那样的人。

    “看来是我误会莫兰了。”

    胡一菲道。

    对于莫兰的这个要求，说实话还真不是什么很过分的要求。

    不过，以目前张伟一个月两三千的工资来看，想要付得起车贷房贷，简直就是难于登天。

    毕竟, 张伟现在还只是一个实习律师，还在努力的考着律师证。

    在律师事务所里刻光盘的，还想指望有多少工资呢。

    张伟一杯接着一杯的喝着，林晨和胡一菲两人都各自忙完了事情，澡都洗完了，张伟还在喝。

    “林晨, 一菲，你们要不要一起来喝点？”

    张伟举起牛奶对他们两人问道。

    “不用了, 你喝吧！”

    林晨摆了摆手, 拒绝了张伟。

    这要是喝酒，林晨倒是不会拒绝，但是你这喝牛奶，还想把自己灌醉的，林晨自认为自己还没那么傻。

    “他不会真想把自己灌醉吧？”

    胡一菲小声的在林晨耳边问道。

    “你看他这样子，还真有这个可能。”

    这时，吕子乔从阳台走了进来。

    一进来，他就对林晨和胡一菲问道：

    “林晨，一菲，你们这儿还有牛奶吗？”

    “如果是一个多小时前的话，我们真是倒是还有，现在嘛……”

    林晨看向了张伟的方向，吕子乔也跟着看了过去，看着张伟不停的喝着牛奶，问出了和刚刚胡一菲一样的问题。

    “他这是打算喝牛奶, 然后把自己喝醉？”

    “对，这家伙把我们套间的牛奶全部拿了过去，已经喝了一个多小时了。”

    “他这是怎么了？”

    林晨对吕子乔做了一个手势, 示意让他把耳朵凑近来说。

    他把知道的都告诉了吕子乔，说完后，小声道：

    “你去开导一下他，我和一菲先回去睡觉了。对了，千万不要提他失恋的事情。”

    “明白！”

    吕子乔点了点头。

    林晨和胡一菲牵着手，刚上了梯子，就听见吕子乔说道：

    “张伟，听说你又被甩了？”

    林晨和胡一菲脚下一滑，差点从楼梯摔下来。

    两人无语的看着吕子乔，不是说不要提失恋的事情吗？

    “我没提失恋啊？”

    吕子乔无辜的说道。

    林晨和胡一菲对视一眼，然后无语的离开了。

    林晨和胡一菲走后，吕子乔走到了张伟的旁边坐下。

    “来，子乔你陪我喝一杯。我们俩一醉方休。”

    张伟倒了一杯牛奶给吕子乔说道。

    “张伟，我说你坚挺一点，胜败乃兵家常事。”

    吕子乔拒绝了张伟递过来的牛奶道。

    “失败倒是常事，不过我从来没有胜过。”

    张伟叹了一口气道。

    虽然说他那天晚上的事情过后，他对莫兰没有那种感情了。但是，莫兰的话说的很有道理。

    工资都付不起车贷和房贷，在魔都这样的地方，这点工资能做什么呢？

    张伟那时候想到了羽墨，他发现自己同羽墨的差距很大。

    羽墨一个月上万的工资，跟自己这个连律师证都还没考上的人来说，就是一个天一个地。

    他配不上羽墨。

    这也是张伟真正难过的原因。

    “我知道我是个穷鬼，我就算贷款也买不起房的，可是我就是想找个温柔贤惠的结婚对象有什么错？”

    张伟郁闷的说道。

    吕子乔语重心长的对张伟劝道：

    “张伟，世上哪有那么多温柔贤惠的结婚对象，你搞错方向了。”

    林晨和胡一菲并没有回房间，他们趴在二楼的楼梯口的栏杆那里，听着吕子乔劝着张伟。

    “你是说，我不该找女人？”

    张伟疑惑的问道。

    吕子乔：“……”

    “我的意思是，谈恋爱不一定就是为了结婚！”

    “可是我们老院子教导过我，一切不以结婚为目的的谈恋爱，全部可以定性为耍流氓。”

    吕子乔无语的捂着脸，道：

    “张伟，这都什么时代了，你的观念要与时俱进！总想着吃米饭当然不行，换个口味，你会发现豁然开朗。”

    胡一菲听到吕子乔的话，在林晨耳边小声道：

    “我怎么感觉让吕子乔去开导张伟，反而是一件错误的事情。”

    “那倒不至于，子乔说的也挺对的。张伟的思想还是比较保守，子乔的观念比较符合现在的年轻人。”

    林晨道。

    其实，用一句话来概括就是，张伟就是个老实人，吕子乔就是一个渣男。

    张伟这样的老实人就觉得，谈恋爱一定是要结婚的，是奔着过日子去的。

    吕子乔则是女朋友一个换一个，都不是真爱，都是玩玩而已，可能玩累了，然后娶一个老实的女人。

    吕子乔继续开导着：

    “你想要麦当劳为什么能够成为世界五百强？是因为快餐更符合现代人的生活节奏！

    谈恋爱也是一样，一个风流倜傥的浪子，和一个喝牛奶的结婚狂，哪个更吃香？”

    “生活，就是生出来，活下去！其他的都是浮云，活的潇洒一点，从明天开始，我会教你如何重新做人！”

    吕子乔认真的看着张伟。

    那边，胡一菲听完吕子乔的话，皱着眉头思考着。

    林晨搂着她，柔声问道：

    “想什么呢？”

    “我在想，当时你是想跟我谈恋爱，还是想跟我结婚。”

    林晨：“……”

    他把自己的右手举了起来，然后又把胡一菲的左手举了起来，道：

    “你觉得呢？”

    他们手指上的戒指闪着光芒，而这就是答案了。

    张伟楞楞的看着吕子乔，缓缓的问道：

    “你觉得……我还有重新做人的希望？”

    “嗯……”

    吕子乔点了点头。

    吕子乔走后，张伟把这些牛奶什么的都收拾了，他找来了一面镜子，看着镜子里的自己，一连做了好几个微笑。

    这也是他在福利院里面学的，老院长说过，当你哪天不开心的时候，拿着镜子，对镜子里的自己笑，会发现其实也没有那么不开心。

    “张伟，你可以的！”

    给自己打完气，张伟忽然痛苦的捂着自己的肚子，急匆匆的朝厕所冲了过去。

    “完了，牛奶喝多了，拉肚子了！”

    (本章完)

