
    第1234章临别致赠

    “弟子只是做了该做之事而已。”

    辰申嘴角一扬：“嘿嘿，而且若是为了听声谢谢，弟子从回山门到现在，耳朵都快听出茧子来了，柳长老能换个花样不？”

    “臭小子，你可别不识好歹！”

    周敬恩望着二人一碰而饮的酒盏，使劲咽了咽口水，指着柳如烟道：“老夫与她共事了一百多年，还从没听见她对除了青老之外的第二人说出个谢字来呢！”

    “哦？那弟子真是荣幸之至，必须得表示表示！”

    “一来，是感谢在座诸位的不离不弃，咱们的友谊天长地久；这二来嘛，便是为了回礼柳长老的一个谢字，以及那味沁人心扉的微笑。”

    “好你个辰申，没大没小的，讨打呢是吧？”柳大美人嘴上嚷嚷的厉害，秀美如玉的双颊却已悄然飞上了两朵粉云。

    “不敢不敢，弟子是一心要给大伙来表示表示。”

    “老大想表示什么？难道是要展示你惊人的酒量不成？”

    曹锐把自己的胸脯拍得噗噗直响，笑道：“嘿嘿嘿，若比酒量，整个甲三山除了周长老以外，我曹胖子还真不把谁放在眼里！”

    周长老听见这话，顿时一脸苦相。

    谁叫他之前发愿，若辰申能撑过搜魂术这一劫，自己就禁酒千日呢？

    抱着敬畏神明的心思，这酒糟鼻老头此刻是身在酒场、嗅着酒香，独独不敢酌饮半滴，那滋味真真是……

    辰申神秘兮兮的一笑：“哈哈，曹胖子猜酒，倒也算比较相近。”

    “自古佳酿伴美食，我便是打算给你们尝一味这普天之下都罕有的美食！”

    “切～小兔崽子也不怕吹破了牛皮！”周敬恩揶揄一笑：“普天之下都罕有的美食？未免太夸张了吧！”

    “你要是只将世俗界定义为‘普天之下’，老夫或许还信你三分。”

    “嘿？周老不信？行行行，弟子也不与您辩，咱们实效！”

    说罢，少年当即离座，朝着里屋走去。

    “辰师兄这是要去干嘛？”赵颖鑫眨巴眨巴眼，一脸茫然。

    “我也不知道，八成是要去筹备美食吧。”

    刘素素眼冒星星：“辰师兄会拿出怎样的美味佳肴呢？真期待呀……”

    “噗哈哈哈哈哈！”

    突兀地，周长老拍着桌子大笑，眼泪都快笑出来了，上气不接下气道：“什、什么筹备美食，你见过有人钻卧房里烹饪的吗？”

    “我说辰申小子，你这戏演的可一点不到位啊，该不会不胜酒力、已然喝多了吧？哈哈哈哈哈……”

    众人顺着周长老所指的方向看去，还真看见辰申走到了西厢卧房门前，心里都在狐疑这少年的葫芦里究竟卖的什么药？

    辰申也不搭理那一道道诧异的目光，自顾自的钻进卧房。

    在关实房门的时候，他还不忘神经兮兮的叮嘱一句：“喂，先说好，可不准偷看啊！”

    “哥的筹备法子很特殊，必须脱个精光，谁看谁怀孕！”

    “噗！”欧阳云川刚押入口中的一碗温酒全喷了出来。

    “呃……”刘素素、双胞胎美眉、以及赵颖鑫全都羞红了脸。估计脑补的影像有点不堪入目了。

    柳如烟更是狠啐了一口：“呸呸呸！这小混蛋越来越没个正经……”

    屋内，不知为何，辰申原本笑颜嘻嘻的面孔顿时收敛起来，眉宇间，反充斥起一抹不舍的微殇之色……

    “嗡！”

    突兀地，只见白光一闪，一只小巧的千纸鹤出现在这少年的手心。

    这，便是黄衫女子给他的传讯符，总共有百多张。

    据那黄衫女子所言，每一张传讯、都被她用特殊的手艺、配合神魂之力进行了加工。

    当双方持有同样性质的传讯符时，其中一人在符纸上写下内容，再折成指定的样子（就如现在的纸鹤），另一人纵使隔着千山万水，也能收到传讯的内容，一字不差。

    在辰申手里的这份传讯符上，写明了黄衫女子的全盘计划，以及两人碰头的时间与地点。

    自从昨日接到这突如其来的千纸鹤后，辰申自知，他与这帮朋友怕是缘分将尽了……

    “唉，就快要分别了，以后也不知还有没有机会回到青云宗？”

    “这一顿美食，便当做我送给大伙儿的辞别之礼罢！”

    想到这，辰申深吸了几口气平复了一下心境，继而将神魂之力潜入空间玄戒，鼓捣起来。

    约莫一柱香的功夫过后，辰申推门而出，脸上的微殇之色早已被清爽的笑意所替代：“怎么样？都等着急了吧？”

    “我的天爷嘞，你可算是出来了。”酒糟鼻老头指了指辰申怀抱着的大缸，问道：“这里头就是你所谓的美食？”

    “没错！不过，你们得先答应我，一会只可吃，不可言，而且速度要快。”

    “吃了以后，不管身体发生什么变化，今日这事，谁都不能告诉，绝密！能做到不？”

    “哎呦喂？小家伙还玩儿起神秘来了。”

    柳如烟淡淡一笑：“好好好，我们就依你。”

    辰申这才将大水缸轻轻放置在地，而后撕开扎着口的那张大牛皮垫子，霎时间食香四溢、如云如雾，这香气竟有实质！

    “这……”一时间，所有人都惊呆了。

    辰申急将食指竖在唇前：“嘘嘘嘘，别说话！”

    “劳烦二位长老快快祭出玄能屏障，以免香气外泄、惹来些馋猫跟咱们抢吃的。”

    “好、好！”

    “快点吧，我、我口水都快流下来。”

    “是啊是啊，究竟是什么级别的玄食，竟如此之香？”

    ……

    辰申神秘一笑：“这个……我不能透漏。但我能保证，这绝对是天下第一美食！”

    “我都为你们分好了量，一人就吃这么一碟。哎哎哎，曹胖子你那什么眼神儿？这可不是哥小气！”

    “要知道，这种层次的玄食，我统共也就那么一丁点儿。每一碟中之食，皆由九十九种佳肴拼凑而成。食用后，对大伙极有好处，甚至不亚于吞服了一枚地阶玄丹！”

    “好了，快点开吃吧，速战速决。”

    没错，这九十九种佳肴凑成的“拼盘”，正是辰申从系统抽奖中得来的天阶下品玄食——天香龙席宴！

    “切，说的比唱的好听。老夫倒要尝尝它究竟有何不凡之处？”

    周长老不以为意的撇撇嘴，继而夹起一筷子玄食，塞入口中。

    “嗯？”

    霎时间，这老者瞪眼如球，一张老脸溢满了惊赞之色……
