    　　看着街道上的人不停地对着自己指指点点的，宇智波云脸色茫然，搞不清楚发生了什么事情。

    　　随便拉了一个人，揪着他的衣领，宇智波云的脸上写满了不爽：“喂，你们这些家伙在说什么？”

    　　那人脸色尴尬：“二……二少爷，他们在说你虐待仆从呢。”

    　　宇智波云当时就傻了。

    　　虐待仆从？我虐待谁？什么时候的事情？我怎么不知道？

    　　“你这家伙，把话说清楚啊喂。”

    　　“额，就是…………”

    　　听完，宇智波云面色铁青。

    　　斑坑我也就算了，空这狗贼居然也出去坏自己名声，这些明明就是空那家伙自己要求的啊，和自己有什么关系？？？

    　　幽幽的叹了一口气，宇智波云感觉自己好像该增加空那家伙的训练量了啊，或者让他出去接任务去。

    　　抬头望向天空，宇智波云再次在心中一叹，自己当初就该努力一下将宇智波斑那坑货给弄走，这样自己就能享受两个女仆的服侍了，双倍的快乐，自己当初为什么不坚持一下呢？

    　　“哟，这不是宇智波的二少爷吗？”

    　　“怎么？今天有闲工夫出来散步了啊？”

    　　“诶别这么说嘛，二少爷7岁才开始提炼查克拉呢，这样嘲讽他真的不好。”

    　　“哈哈，也是，二少爷这样的大‘天才’很久能遇到一次也是一件值得开心的事情。”

    　　“据说他的弟弟都成为下忍了，不知道是不是真的。”

    　　“是吗？那二少爷可要加油咯。”

    　　“哈哈哈哈！！！”

    　　背后的这两个声音宇智波云听了很多年了。

    　　这两个家伙，一个叫宇智波长智，一个叫宇智波山崎，是大长老的两个儿子，天赋很不错，和宇智波云宇智波斑同年出生，进入下忍已经有两三年了，应该很快就会升到中忍，到上忍的话估计还要好些年。

    　　不出意外的话，这两个家伙是宇智波斑今后竞选族长之位的头号大敌。

    　　本来没有在意过这两个家伙的宇智波云有些无奈。

    　　虽说竞争者和关系不好的人之间互相撒盐撒孜然很正常，但宇智波云就感觉特别特别的不爽。

    　　转过身，面无表情的看着眼前的家伙，宇智波云冷冷的说道：“小爷今天心情很不爽，有多远给我滚多远。”

    　　宇智波长智两兄弟一呆，这个一直被大哥保护的病秧子什么时候说话这么硬气了？

    　　接着就是愤怒，一个病秧子居然都敢这么说话了。

    　　提起苦无，兄弟两想要动手。

    　　宇智波云幽幽的说道：“族内互斗，惩罚很严重的哦。”

    　　两兄弟的动作一顿，不知道接下来该咋办了。

    　　宇智波长智看了宇智波云一眼就拉着弟弟走了。

    　　宇智波云哪儿能不想打这厮怎么想的，无非就是找大长老要决斗资格。

    　　宇智波云丝毫不慌，自己现在身上还有钱，单体忍术已经可以买到了，水龙弹威力太大，一不小心将这两个小鬼给弄死了就不好办了。

    　　这次本来就是打算去弄忍术，只是族里的水遁忍术很少，他也不知道有哪些，具体的还要看了之后再说。

    　　来到家族宝库，宇智波云直接打开了水遁单体忍术这一栏，不过他发现水遁的单体忍术真的很少。

    　　【水遁·水连弹】

    　　【忍术说明：B级，手中发出子弹一般的水铁炮扫射对手。】

    　　【价格：10万两。】

    　　【水遁·水龙爆咬】

    　　【忍术说明：A级，制造巨大水涡、上升的水流击飞敌人，下降的水流再次形成水龙冲击。】

    　　【价格：100万两】

    　　只看了两个忍术，宇智波云就觉得不行，自己使用起来的威力绝对很大。

    　　想了想，他还是将目光放在了群体忍术上面。

    　　看到一个忍术之后，他的目光就再也挪不开了。

    　　【水遁·大爆水冲波】

    　　【说明：S级，形成一个巨大的水球包裹敌人，施术者可在水球内自由移动。】

    　　【价格：500万两。】

    　　【注：查克拉稀少着威力大幅减弱。】

    　　这个忍术他是真的心动了，简直为自己量身打造的，可惜，这个价格着实让他有些心痛，他现在根本就买不起。

    　　一咬牙，宇智波云将卷轴放下，小跑着回家。

    　　回到家，宇智波云就看到一条咸鱼斑，正在享受双倍快乐。

    　　心中虽很不爽，但是宇智波云不得不挂起一副笑脸。

    　　“斑，舒服吧？”

    　　宇智波斑抬起眼皮看了一眼宇智波云，也不说话，只是眯着眼睛继续享受。

    　　宇智波斑心中暗笑：“云这个样子，应该是遇到什么麻烦要找我帮忙，现在可以狠狠的敲诈他一笔。”

    　　看到斑这样，宇智波云更加来气了，咬咬牙，心中不断安慰自己。

    　　“斑，那个……emmmm，借我点钱。”

