    “仪容白皙上仙郎，方寸归一内道场；醮坛北向宵占斗，寝室东开早纳阳；

    尽日窗间更无事，唯烧一炷降真香……”

    三月之后，青云战舟轰隆声中，抵达归一宗。八一?中▼文★▲网ｗｗw.81zw.cｏm ●

    归一宗道场大开，广纳南大6各宗道友。

    九九归一，万流归宗。

    此乃“归一宗”。

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    无生有，有归无；一是无，二是有。一生二，二归一，一生二归交合而生三德，此乃自然。一是阳，二是阴，阳授阴，阴受阳。阳授阴受交合而生德能，此乃自然

    一生万物，万物归一，道法自然。

    归一宗建于大山之中。

    大山返璞归真，看上去就是普普通通的大山一座。

    甚至是不如青木仙山那样晶莹剔透，仙气缭绕。

    但是，进入大山，平凡之中，藏有乾坤，玄机暗藏。

    庞大的青云战舟临近大山，如同乳燕投林，消失不见。

    然后，船体猛然一震，再看，已经出现在了一片与刚刚完全不同感觉的群山之间。

    群山云霞蒸腾，瑞光万丈。

    群山拱卫，形成五条蜿蜒龙脉，如同栩栩如生的真龙，腾云驾雾盘旋而来，龙头之处，拱卫起来一座山峰。

    一座洁白如雪，光滑圆润的圆形山峰，漂浮直立，山顶绽放金光，照射下方山河。

    圆形的山体之上，有两个大大的古篆字：“歸壹”。

    无论从山峰的什么位置去看，两个篆字都清晰无比、准确无比印入眼帘，仿佛近在眼前。

    前方修士牵引，青云战舟缓缓向雪白山峰顶端降落下去。

    远观雪白山峰，略显秀气，然进入山顶，却又是另一番感觉。八一?中■文?●网ｗww.８1ｚw.cｏm ?

    雪白高山通体晶岩构成，大气而巍峨。庞大的青云战舟，在山前不过是小蚂蚁一只，降落而下，毫不起眼。

    归一仙山之雄伟。更在青云主峰百倍以上。

    归一仙山之巅，乃是南大6知名圣地：“归一道场”。

    道场，崇奉天师，显扬道法，宣布天下。道业大行的场所。

    南大6之中，青云门在道门之中位居第三，但是地位相差排名第一的归一宗，排名第二的齐天宗天差地别，究其原因，很简单，前面两个宗门都有宗门道场。

    道场，顶级宗门的象征。

    非宗门实力达到而不可设。

    不然，纵然设立道场，也没有诸多妙用。不过凡夫俗子求法问天的普通场所而已。

    相传，青云门中兴之时，轩辕有熊氏时期，十峰立世，九峰拱卫，主峰之上，白云之间，设立“青云”道场，显赫一时。

    现如今，青云门将兴未兴。却只能望“归一”道场而兴叹。

    道场有诸多妙用。

    不同的道场作用会有所不同，相传，根据道场作用不同，会有传功道场、祈福道场、仙灵道场等等。

    在青云门藏经阁做过一番功课之后。孙豪很奇怪的感觉得到，昔日万魂山的一些特殊场所，比如说悟道壁、体力源池还有洗魂池、战魂宫，很有可能就相当于宗门道场。

    只是，让孙豪百思不得其解的是，万魂殿如此厉害的宗门。一门四道场的宗门，为何会不见记载，好像也从来没有插手大6事务一般。

    “归一”道场，乃是祈福道场，作用很强大，可以凝气聚灵，极为有益修士修行。

    归一道场的存在，能改变归一宗气运，并使归一宗方圆千万里风调雨顺，百灵祥瑞。

    作为南大6排位第一的霸主，归一宗充分展示了自己的泱泱气度。

    将手持英雄符，驾驭战舟前来的各大宗门一一放进山中，妥善安置，并送上了参加盛会的各宗基本资料，即将举行的南大6排位战、葬天墟进入名额选拔的相关资料，供与会各宗参考。八一?▲?中▲文网ｗww.81ｚw.com ?

    道场之内，青云门临时住处，亚琴老祖拿到资料之后，组织青云门修士简单地开了一个碰头会，研究了一下资料，并对接下来的宗门排位战做出了一系列布置。

    前次，葬天墟盛会，青云门排位第三。

    此次，青云门的目标乃是保三争二。

    当然，这只是宗门的奋斗目标。

    实际上，看到归一宗准备的资料之后，从亚琴老祖之下，青云门所有修士脸上都是一脸冷峻，感觉形式不容乐观。

    青云门要想保三，怕是都殊为不易，更别提争二了。

    一句话可以形容青云门的处境：“前虎后狼”。

    目前，青云门在南大6宗门之中排位第三不假。

    但是归一宗资料之内，青云门此次金丹实力排位却仅仅只是第六。

    亚琴老祖拿到资料的第一反应是愤然，很不解为何归一宗为何如此轻视青云，居然把青云排到了如此靠后的位置。

    但是看过资料之后，亚琴老祖却沉默了下去。

    青云在展，别的宗门也在展。

    而且，别的宗门展态势要远远强于青云门。

    不知不觉，亚琴老祖现，青云门已经落后了一大截。

    归一宗并不是无的放矢，也不会胡乱排位。

    青云门排位仅仅位列第六的根本原因有两个。

    其一是，前面五大宗门，均建起了道场。

    也就是说，南大6已经有五个宗门具备了在大6言的实力。

    仅此一点，青云门一下就被比了下去。

    道场有好歹不错，但是，能建立道场，至起码，宗门必须有元婴中期以上修士坐镇。

    晓兰宗主的修为进境不好说，但亚琴老祖和扒光老祖目前都仅仅只是元婴初期修为，亚琴老祖虽然已经摸到了中期的门槛，但临门一脚未能踏入，青云门顶尖实力已经弱了一筹。

    第二个排低青云门的根本原因则是弟子综合实力。

    南大6八大宗门。

    归一宗根据弟子强弱，将八大宗门分成了三个档次。

    第一档，五名弟子，全都金丹大圆满修为，至少两名弟子具备元婴战力。

    第二档，五名弟子，至少三名金丹大圆满修为，至少一名弟子具备元婴战力。

    第三挡，其他。

    对比分档，青云门修士现，毫无争议，自己应该位列第三挡。

    如此一来，排位仅仅第六就可以理解了。

    归一宗资料之中，并未低估孙豪，对孙豪的评价也是：“青云封号沉香，金丹中期修为，绝代天骄人物，堪比真君。”

    也就是说，归一宗也认可了孙豪具备真君实力。

    对孙豪的评价也是很高。

    但是看看青云门的小队实力。

    却是弱了其他宗门不止一筹。

    除了孙豪，仅仅云紫杉一名金丹大圆满。

    陈一凡，金丹中期。

    轩辕红和向大宇还干脆就是金丹初期。

    如此实力，能排位第六，实际上，已经综合考虑了孙豪的存在得出的结论。

    八宗之中，归一宗理所当然排位第一。

    归一宗五名弟子中，有三人具备元婴战力，分别是李敏、易小白、洛鹏，其他两名弟子也都是金丹大圆满，堪比半步元婴。

    齐天宗和归一宗并列一档，但实力稍逊一筹，五名弟子，有两人具备元婴战力，分别为独玖、了兜里，其他三人也堪比半步真君。

    齐天宗之下，第三乃是万剑宗，为弟子“剑百锻”，元婴战力，三名半步元婴，一名金丹后期。

    第四黄道宗，为弟子皇道缘，元婴战力，三名金丹大圆满，一名金丹后期。

    第五白华门，为弟子康乐其，元婴战力，两名金丹大圆满，两名金丹后期。

    第六青云门，为弟子孙豪，元婴战力，一名金丹大圆满，一名金丹中期，两名金丹初期。

    可以说，但凡排位青云门之前的宗门，无不是卧虎之宗，就没有一个简单的，实力跃然纸上，就算不想承认，但也不得不说，青云门弱了不止一筹。

    而且，排位在青云门之后的宗门，一样也不简单，可以说也都是一批饿狼，青云门要是稍有不慎，怕是最终能不能排位第六都是两说。

    第七千仞谷，虽然没有真君战力弟子，但是有半步元婴战力弟子两名，金丹后期修士两名，中期一名，实力照样不俗。

    第八五岳洞，排位虽然是倒数，实力却也没有差多少，照样有半步元婴战力弟子一名，金丹后期修士三名，中期一名。

    可以说，就连排位第八的五岳洞，也对青云门排在他们之前颇为不服。

    到底谁更厉害，排位到底如何，还真的需要打过才知道。

    八大宗本就是南大6顶尖宗门，实力相差无几，无一弱者却也正常，要不然，根本就接不到天宫英雄符，有资格出现在归一道场，却是无一弱者。

    看到归一宗送上的资料。

    青云门修士心中顿觉压力，心里沉甸甸的。

    平时大家身为金丹真人，在宗门呼风唤雨，高高在上惯了，谁知拿到南大6上来，自己却并不是顶尖天才。

    同一辈修士之中，远自己的还大有人在。

    就连孙豪，心中也颇觉受教，天下英才不可小觑。

    青云门只不过是比青木宗更大的一口井而已，一旦自己坐井观天，妄自尊大，修道之路却是到了尽头。

    不过，警醒归警醒，受教归受教。

    看到归一宗送上的资料之后，孙豪心中却是涌起了一股跃跃欲试的战意。

    谁强谁弱，谁胜谁负。

    打过才知道。(未完待续。)