

陈友好眼见薛明伸手抓来，不由眉头一挑。

之前薛明在言语上的讥讽，他当真是毫不在意。就像一只正常人如何会在意犬吠？在陈友好眼里，薛明连一只狗都不如，和他争吵简直自降身份。反正被说几句又不会掉块肉。

但是当这只狗要扑上来咬的守护，那就不一样了！那是非砸烂你的狗头不可！

薛明身材本就肥硕，站起来跟个坦克似的。两者身材对比，陈友好在标准的身材都显得略微瘦弱。

所以当薛明动手抓来的时候，在外人看来，陈友好显然是弱势的一方。

甄隽云见状面色大变，连忙叫道：“你干什么？”

只是话音还未落，便见到薛明的手指还未碰到陈友好，便被陈友好反手拿住臂膀，斜着边往后一掰，整个人顺势贴身一靠吗，肩头便狠狠地撞在薛明的胸膛上！

薛明被撞得后退开来，却不料身后早有陈友好的垫脚，身子一绊，整个人直接倒了喜爱去！

“轰”地一下！

不过眨眼功夫，薛明便被直接放到在地！

满场哗然，整个场子所有人的目光都往向了这里。上方的拍卖师也是愣住了，没想到居然还有人敢在这里动手？

甄隽云的嘴巴还没合上，便又大大的张开，仿佛不敢相信眼前的一切。

毕竟在她看来，薛明与陈友好的身材对比差距太大了。两人身高相仿，都接近一米八。但薛明身材壮硕，虽然内里大腹便便，但往外披件皮夹子，谁分得出来里面是肥肉还是肌肉？

总之一看就是一个相貌凶恶。准备打擂台的壮汉模样。而陈友相貌虽然硬朗，但总体来说气质偏向安静，看着就是一副文质彬彬的模样。

这两人打起来，任谁来看，都会觉得是陈友好更吃亏。但谁能想到，陈友好一个照面就把薛明给放倒了。

陈友好站直身子，往后退了两步，轻轻掸了掸袖子上的灰尘。一边向李天昊笑道：“在这里动手，不会给你惹麻烦吧？”

“好厉害……”甄隽云已是满眼星星，盯着陈友好眨也不眨。

李天昊撇了撇嘴道：“没事，他先动手的，活该被揍。”

薛明怒不可遏的站了起来，双眼通红，还想着要扑上去和陈友好打一架，然后被李天昊一个眼神瞪回去：“还嫌不够给我添乱！”

“几位贵宾，是发生了什么事情吗？”

拍卖师反应过来，连忙询问。同时也有保安和相关负责人往这里赶来。

“没事，这家伙一不小心摔了一跤。”

李天昊随口敷衍过去。

“走吧，”

拍卖会还未结束，但经过这一遭，陈友好也无心再呆下去。跟着李天昊一起离开。

待得几人离开之后，拍卖会上轰然讨论起来。

“那小子，身手不错。估计是在哪里练过几年。”方和笑道。

徐仁想了想，道：“还行，不过也就打打业余，离职业还差一些。”

“废话，你当谁都是你啊？人家公子哥有个业余爱好，打打拳不行吗？”方和翻了个白眼。

而在另一边，高士琪歪着头看着陈友好远去，问道：“你以前没和我说过，这个陈友好打架还这么厉害吧？”

陈玲抿了抿嘴，道：“他没什么爱好，就喜欢打拳。以前到渭城的时候，经过存了点工资就跑去一个散打俱乐部训练。认识我之后才停下来。”

“为什么要停下来？你不让他打啊？我看他打的挺好啊。刚才那一下子，确实挺帅的。”搞歧视难得没有嘲讽陈友好。

陈玲沉默许久，忽然道：“因为他说要攒钱……娶我。”

“士琪，我想分手了。”

……

本次拍卖会实在五星级酒店的会议室拍卖。下方早有李天昊先前就准备好的总统套房。

几人入房之后，便见客厅的桌子上，已有一个老者正悠闲的喝茶等待着。这个老者，正是前段时间，陈友好在新宝轩哪里认识的鉴宝师唐中堂！

而旁边的何曲柳显然也没忘记当日那个与陈友好合伙骗他的老头，此时更是一副见了鬼的样子，只觉得自己眼睛有问题！

“老唐，好久不见啊！”甄老笑呵呵的迎过去。

“你这老头子，我到渭城这么久，也没见你和我请我吃顿饭。”唐中堂摇头晃脑的说了几句，然后指着他身后道：“你后辈啊？”

“算是吧，给你介绍一下。”甄老笑了笑，指着李天昊道：“这个是李家的长子，李天昊。”

甄老只介绍李天昊一人，其意味自然也很明显。在场众人，只有李天昊、甄隽云两人算是他的晚辈。

这种介绍，其实就是双方长辈的认门，搭交情的意思。

陈友好不过是萍水相逢，见过两次面，自然不好介绍。薛明和孙峰就更不用说了。至于他的孙女甄隽云，却是早就认识的。

“唐爷爷，您好。”李天昊恭敬的上前问好。甄老的朋友，自然值得他以恭敬对待。

“不错，不错。”唐中堂寒暄了几句，忽然愣了一下，面色古怪的看向的李天昊身边的一个年轻男子，然后诧异道：“老甄，这小子也是你晚辈吗？”

陈友好还想着等会唐老还要帮忙做裁判，他提前去认门，好像有套近乎的嫌疑。但要不要装不认识，又有点说不过去。所以心里还在犹豫，没想着唐老就直接给指出来了。

“咳咳，唐老，好巧啊？”陈友好伸手挠了挠脸，走了出来。

“哈哈哈，你之前说的那个说话滑不溜丢，一肚子坏水，什么都往贼光上扯得小子，就是他是吧？”唐老忽然大笑。

“？？？”

陈友好一脸诧异地看向甄老。

什么都往贼光上扯我承认，但一肚子坏水是什么鬼？老子不就是在你手里捡了个钦此笔筒嘛！

“原来你们认识啊？”甄老也是一脸尴尬，然后反应过来，冲陈友好道：“好小子，难怪你刚才问我老唐的全名，就在这等着我呢是吧？果然一肚子坏水！”

“我之前也不知道啊？我还怀疑重名了呢！”陈友好开口叫冤。

唐老摇头笑了笑，道：“其实也是巧合，这小子眼光挺不错。经常能在古玩市场里发觉到一点好东西。”

唐老随意介绍了几句。

然后孙峰与薛明冷汗立刻就冒出来了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。