    树叶繁茂的森林内，几行人影化作流光转眼间便离开原地，他们身上都略带一些狼狈的痕迹，而更多的是鲜红的血迹。全身上下煞气森森，仿佛从地狱来的修罗一般。

    他们实力强大，只是比起多足蜈蚣还略显不够。

    “砰！砰！”

    冲在最前面，而且元力气息最强大的杨玄早已经恢复好干涸的元力了。他稍微整理一些全身的凌乱，然后便握住碎星剑环顾四周，确定其它的地方没有危险的妖兽潜伏，他明白这个圣山虽然听名字挺不错的，可在他眼里却仿佛是毒虫山般。这里生活大量的虫子，它们每一头都毒性惊人。

    “这个地方确实没有什么妖兽了，接下来还有一点距离便离开这个地方，真算起来还算是件好事情。”杨玄稍微松口气，仿佛如利刀的眼神中露出一丝松懈的神色，紧紧握住的手指关节也不由得放开一些。

    “沙沙~~”

    忽然他感受到心中升起一片森寒，周身肌肤上的鸡皮疙瘩接二而三的泛起。而有一种冰冷的目光一直牢牢的锁定住他，那种感受很渗人，说不出的凄惨。

    “不好，这个地方肯定有什么比较厉害的怪物，我必须要先躲避开才行，否则的话万一引起麻烦，我想我肯定有什么危险。”杨玄暗忖，心中凛然的他双手挽起碎星剑便施展出碎星火剑，哗哗的火焰化作剑气虚影，笔直的斩向那翠绿色灌木的地方，树叶霎那间便被灼热火焰渐渐融化，而后化作一团焦黑的灰烬消失在空气里面。

    “没有么？”杨玄眼神疑惑的看着那灌木，他能够感受到奇怪的东西在里面，可是一招灭了那里似乎看不出什么奇怪的东西，想到这里他只能叹口气，继续去其它的地方看看。

    后面的青雪等人也一个个停了下来，他们环绕四周，发现寂静的环境诡异，主要有了多足蜈蚣的事情后，大家都草木皆兵，看见周围凡是不对劲的地方都打起一个十二分精神。

    “杨玄阁下，我们要不要分散探查一下周围的情况，否则的话以现在的情况我们也看不出来啊。你给个意见吧。”青雪静默说声，完美的面容上涌现出少许的紧张，她再也不敢不相信杨玄的话了，毕竟有过之前的例子。

    “先不要动，让我想想情况再说。”杨玄伸出纤细的双手示意不要接进，而后蹲伏整个身躯，按林雪那般透露出灰蒙蒙的灵魂能力，这些能力化作一股无形的冲击波先是盘旋在脑海内，而后渐渐的汇聚成八十支灰线，它们全部缠绕在杨玄的身上。

    “咻！”

    杨玄原本轻微闭上的眸子忽然睁开来，暴露出来一双深邃的目光，那眼睛仿佛浩淼的星空，充满不可捉摸的吸引能力，仿佛一触摸就会被深深的陷入到里面，这种特殊的情况令所有的人都很着迷，但他们很快就清楚，不敢看杨玄的眼睛了。

    约莫数十秒的时候，杨玄心意一动，那些灰线开始朝着四面八方抖动，一种无形的波动透过所有的人身体，一瞬间他们都感觉自己的身体被杨玄看光了一样，这种毫无保留把自己身体给人看的感觉，他们都不怎么好意思。

    青雪精致仿佛天仙一般的面庞，细腻白皙的皮肤上不由得泛起一股红晕，那种红晕使她就像一棵熟透了的水蜜桃，愈发的诱人。凹凸有致的身躯上充满女人所应有的诱惑，她不好意思的摩擦自己的双腿，双手有意无意的遮盖住下身和胸前。因为刚才青雪看见自己的衣服突然没有了，而杨玄一双眼睛直勾次的盯住自己。

    毫无反抗，而且全身心的给对方看这种羞耻让青雪颇为不好意思。

    “大色鬼，这种变态的招式。”青青双手抱在抱住脸，恨声骂道。

    青红脸色不是太好的看着青青，一脸好奇的说道：“你干嘛捂住脸啊？”

    “笨蛋，他透过来肯定全看见了，你两只手根本挡不住。所以要遮挡，遮盖住脸不就不知道是谁了么？”

    “哦。”青红一脸恍然。

    面对眼前有趣的局面，杨玄并不知情，他仔细的感应周围的丛林情况，忽然他感觉到不对头，因为他发现有个地方竟然有一条蟒蛇正在那里注视自己，与其它的妖兽不同它没有想攻击的欲望，而是直直盯住自己，嘶嘶的红舌信正在吐出，发出一股极为淡的传递信息。

    “就是这个了，我就觉得有什么东西在盯住自己，我想刚才应该就攻击杀死对方了，可是这种监视的东西可不止一个，感觉麻烦。”杨玄暗忖，他的双手化作一个爪子，然后猛的一握，随着元力化作空气炸裂开，而那蟒蛇百来斤身体一瞬间会吸收过去，而且灵魂能力包裹如同一个金钟，根本让蟒蛇肉身以及灵魂都没有办法逃脱。

    “啪！”

    一条翠绿色与周围树木颜色极为接近的蟒蛇，它剧烈的扭动着身躯，可惜它被杨玄紧紧的握住，根本没有办法动弹。

    “你不是一条普通的蟒蛇。”杨玄细微眯着双眼，感受到那蛇瞳中的倒竖瞳拥有一股人情的目光，而且还隐隐泛着红芒，杨玄轻轻的嗅了嗅空气里面泛着的味道，他想到这种相似的味道正在那个黑袍人影身上才搬的。

    想到这里，一切恍然。

    杨玄明白恐怕从进入这里，眼前这黑袍人就想办法控制妖兽然后一直监视自己，想到这里他的脸色不怎么好看，甚至相当难看的盯住蟒蛇恶狠狠的说道：“黑袍人，我不知道你为什么要一直监视我，不过我现在发现你了，希望你不要干这样愚蠢的事情，现在圣果没有找到，我想我们两个之前要是想分出胜负，你恐怕会拿不到圣果。”

    随着杨玄的话，那蟒蛇停止了扭动，狰狞的蛇头上仿佛极具人性化的咧开了嘴，他暗红色的眸子与人类无疑，具有相当的智慧。而嘴巴张开后，竟然与好个鬼气森森的黑袍人声音一模一样。

    “我没有想到你的感知能力竟然这么厉害，盾来我确实有些小看你了，不过我只是一直看看你有什么打算而已，现在我想我还是马上离开这里吧。我会在前面的湖泊等你的，要是有兴趣，我们就在那里见面，到时候准备好你的武器战斗吧，三大门派的人可都站在那里哦。”

    带着一股戏弄味道的声音说完后，那蟒蛇整个身体爆裂开来，猩红的内脏与碎肉化作血雨般飞溅在周围，杨玄的反应很快他早早的凝聚一团光护罩，轻易的避开眼前这个局面。

    “哼，雕虫小技。我根本无惧。”杨玄双眼如锐利的长剑，他将蟒蛇尸体甩掉以后，就沉声说道：“我想我们马上就要到哪个地方了，大家稍微准备好一些自己的东西吧，待会可能会有战斗的，我想所有的人都要有个心理准备。”

    “恩，我们知道了。”

    所有的人面色有些难看和紧张，就连青雪也泛起一股战意，他明白只要到前面哪上了大部队，特别是林家还有三大门派，他们的实力都很厉害，为了圣果一定会大大的出手，所以为了这个局面，如果有可能还是尽快战斗完毕。

    “走吧。”杨玄收起碎星剑很快便挑起一个快步，离开原地。

    …………

    空气里面泛起一股氤氲的雾气，而茂密的森林另一边这里有一个宁静的湖泊，湖泊约有百丈厌上，表面的湖水极为清澈，仿佛碧蓝的翡翠一般，不含一丝杂质，而且隐隐还有一些小鱼在游动，那些鱼的表面有些诡异。

    站在湖面上大约有五十来人，他们全身披着一件白甲或者黑甲等等，所有的人面色肃然，有些不耐烦和相当的忌惮，他们彼此看着对方的人影，双眼里面所透露出来的都是不怀好意。

    “哈哈，没有想到我们三大门派所有的人都聚集在一块了，这个真是好消息啊，只是我没有想到这湖泊里面的钥匙竟然还有一天的时间才能够孵化成功，我想大家也许都累了，不如到旁边的树下坐着，说不定还能多休息一些时间啊。”

    “哼，你以为我们不知道你的想法，无非就是想在产卵的第一时间就将眼前这群钥匙拿到手，你以为我们会那么傻么？你真是把人的智商看得太低了，小心你会死得很惨。”一个满脸黑色胡须的男人说道，他的双眼仿佛黑色的牛眼般硕大，而全身结实的肌肉一块块隆起，将原本就有些狭小的皮甲给撑得鼓鼓的，只要稍微走动就会发出吱呀吱呀的皮甲磨合声。

    而粗糙厚实的双手握住一把血红色的巨斧，他是一个使用巨斧的武者，所信仰的是蛮力以及实力，这些对于他们来说，都是屈服的划分，所以对于眼前这群人竟然这么不要脸说为了休息，颇有些不好看。

    这样的话，放在周围的人面前，他们面前不变，毕竟所有的人都清楚彼此之间心中所想，于是个个都默默不闻的站在水面上，一脸认真的盯住湖面。

    很多人都不敢说话，而只有一个人他意外，他一直静静的坐在旁边的树上，全身上下穿着一件黑色的长袍，他低头轻睡，根本没有在意周围人鄙视的眼光。

    忽然，他原本阴森恐怖的脸庞，一双略微有些薄薄的嘴唇咧开一个优雅的弧度，轻声笑道：“我没有想到，他竟然这么快就来了，看起来还是一件好事情啊。”

