    “必须主动交代出去。”孟昔年想也不想地说道：“下午去找首长。”

    “直接去找姑父说吗？”

    “嗯。这事必须说。这也是一个进展了。”

    江筱看了一下手表，赶紧说道：“在去找姑父之前，我们回一趟D州吧，爸爸说，四爷说的桂花树下的那东西挖出来了。”

    “挖出来了？你给爸传送符图没有？要不然让他把东西传送过来吧，是什么东西？”

    江筱摇了摇头说道：“说是一个很重的铁盒子，还有锁，都生锈了，也没有钥匙。他觉得有点担心是不太好的东西，所以也想一起看着打开。我也不太放心让他打开，还是我们过去吧。”

    “那也行。”孟昔年伸手捏了捏她的脸，说道：“在过去之前你先喝一大杯泉水。”

    自从知道她会晕过去，他就有点儿担心她使用千里符图了，毕竟这千里符图还是很耗精神的。

    要是没有他跟着，他都不太放心她一个人去D州。

    江筱哦了一声，很是听话地拿了一大杯泉水喝了，也顺便给了他一杯。

    “小小，你说要是千里符图落在普通人手里，如果没有喝过这泉水，是不是也承受不了这种符图的力量？”

    江筱这样的身体，还有因为用了千里符图而晕过去的时候呢，更别提一般人了。

    江筱愣了一下。

    她好像没有想过这个问题，但是孟昔年现在这么一说，她又觉得很有可能。

    “这么说来，符图的使用也是有一定的限制的，如果单是拿到符图，没有空间没有灵泉水，那就很有可能出事。”孟昔年说道。

    “好像是这么个道理。”

    “如果说空间和神笔是有条件地选择主人的呢？那这些东西就是有条件地给被选择中的人使用的了。”

    “也许吧。”江筱点了点头。

    “走吧。”孟昔年也没有再仔细地追问下去。

    江六少已经在自己房间里等着他们了。

    他们一到，便能够听到门外孙汉和另外一个保镖低声说话的声音。

    “六少刚进去午休，不要放松，好好巡逻。”

    “明白。”

    江筱听到孙汉的声音，有一点点安心的感觉。

    孙汉自被她派到六少身边以来，一直都是很认真负责的，而且本事也很强。有他在六少身边，也的确是让她放心了很多。

    “你们来了？吃过饭了吧？”

    六少站了起来，伸手搂了江筱一下，微笑地看着她：“这段时间昔年都在家里，是不是很开心？”

    能够看着他们这样有什么事情都一起来一起面对，六少也觉得很是高兴。

    孟昔年能够多陪在江筱身边，他当然欢喜。

    “嗯啊，当然了。”江筱一点儿都不害羞地说道。

    孟昔年也微一笑。

    心里却是有点儿酸。

    也就是这段时间他能够多陪陪她，其实也不是陪，只是因为他现在接的任务是可以跟着她一起做的，不是单纯地陪她。反而应该说是她陪着他在忙碌，在面对各种危险和复杂。

    看来江小小上辈子可能真是有什么欠了他的地方，这辈子才这么纵容着他。

    