    走进去之后，房门被轻轻的关上，男人似乎有些察觉，他又喊了两声，但女人被陈友好捂住了嘴，又怎么可能答应。

    男人有些惊吓，急忙跑了出来查看，然后他就看到李天昊正用胶带绑着自己妻子的手腕。

    他大惊失色，对着李天昊喊道。

    “你想要干什么，快放开我老婆，不然我就要报警了。”

    “你最好不要轻举妄动，不想想自己，也要想想自己的孩子，我想孩子应该还在里面吧！”

    陈友好说出这种话来，显得有些平淡，一点都没有恶人的感觉，就像是一个毫无演技的演员在扮演着坏人。

    但对方还是止住了自己的喊叫。

    “你们到底想要做什么。”

    这时，李天昊已经完全将女人给绑了起来，嘴巴上也封了胶带，陈友好也因此可以腾出手来。

    只是稍微活动了一下手腕，他就连招呼都没打，在对方呆愣之中出手，轻松抓住了对方。

    一切都发生的很简单，简单到陈友好都觉得有些乏味，他坐在那人家中绵软的沙发上，面前的超大液晶电视，还有电视前的男女。

    即使是事情已经发生，李天昊还是有些无法相信，他坐在陈友好的身边，神情有些紧张。

    “现在要怎么办？”

    陈友好戏谑的看着李天昊，他说。

    “不是你笃定的说，就是这个家伙偷得，如果是真的，那我们就是在做好事，那你还担心什么。”

    可是陈友好的话完全没有任何的安慰效果，李天昊还是有些惊悚未定。

    “可是我们也不能闯到人家里来了，还将他们给绑了。

    你难道不知道这是违法的吗？”

    陈友好笑了笑。

    “还是想想怎么从他口中知道我们想要的事情吧！”

    说着，他起身来到那个男人的面前，将封住他嘴巴的胶带一把撕开。

    男人有些痛的叫了声，接着就看着陈友好说。

    “我知道你们在查什么，可我什么都不知道，求求你们放过我吧！”

    陈友好蹲在他的面前，将刚刚的胶带贴到对方的脸上，然后又极其迅速的扯了下去，然后便听到男人的痛呼声。

    “我真的不知道。”

    但喊声之后，男人还是这样一句话。

    陈友好便继续如法炮制了一遍，但效果不佳。

    “他是不是真的不知道。”

    李天昊居然说起这种话，和自己之前的坚定完全不一样。

    陈友好却对着男人说道。

    “那么可以请你告诉我，‘知道太多的事情对你们没有任何好处’是什么意思吗？”

    陈友好将对方的原话再次还给了对方，可男人似乎无法解释，愣了几秒后，继续说着。

    “我真的什么都不知道。”

    “你还觉得他会什么都不知道吗？”

    李天昊也看到了这个男人的表情，但那绝对不应该是呆愣，也因此他释然了很多，他相信这个男人可能就是和他所想的一样。

    他起身，也来到男人的面前，蹲在他的面前。

    “东西是不是你们偷走的？”

    男人的神情出现了一丝的惊慌，但似乎有什么力量让他可以毫不松懈的坚持着，他还是强调自己什么都不知道。

    “好了，现在真的可以相信你说的就是事实。”

    陈友好说。

    “不过，似乎他因为什么事情不愿意将事实告诉我们，即使他已经被绑了起来，而他的身边就是他的妻子。”

    陈友好还在妻子两个字上加了重音，想来男人应该可以听出陈友好的要挟之意。

    女人注意到陈友好投来的目光，她也同样挣扎起来，可是双手双脚都被绑起来，她只能像是一头蚯蚓一样的蠕动着。

    “不要！”

    男人喊道。

    “那你就将知道的事情说出来，不要等到悲剧发生了追悔，那可太不值当了。”

    但是似乎信念让他继续忍住了，他闭上了嘴巴，连陈友好再次看向他的妻子也没有办法让他开口。

    “真的是不得了，难道你就要这样看着，这可是对于男人来说极其侮辱的事情，我们可不想这样做，不过你的态度可像是在告诉我们，干下去。”

    可男人就是一点都没有了反应，似乎选择了用沉默来对抗。

    “要不我们把他打一顿吧，对付一个女人是不是有些下流了。”

    李天昊都有些看不过去，他劝说着。

    “要不这个机会让给你了，这个女人还是挺好看的，你应该不会嫌弃吧！”

    李天昊也顺着陈友好的目光看向女人，黑色的长裙，露出的后背，没有穿鞋的脚掌，皮肤又是那样的白皙，就是这样的挣扎都似乎在*着男人的青鱼。

    但李天昊还是止住自己的遐想，他疑惑的看向陈友好说。

    “真的要这样做吗？”

    “你难道是害羞了，要不你将人带到房间里去，我像你会轻松一些。”

    李天昊还不太理解陈友好的意思，但是看到陈友好对着做出的表情，他明白了陈友好的想法，于是他装出一副难为情的样子说。

    “如果真的要这样做的好，那也只好如此了。”

    说完，他很轻巧的抱起女人，对着陈友好看了眼。

    “那我就进去了，要是他还是不开口，我再把她带出来，可能效果要好一些。”

    等到从打开门的卧室里传来衣服撕裂的声音，即使是未尽人事的初哥也应该可以想象到发生了什么。

    男人躺在那里，像是受到莫大委屈一样的愤怒，他咬着牙，要是陈友好在他的面前，他可以一口咬下他的一块肉。

    “如果说出来，我就让他停止，我想他应该还没有开始。”

    “放了她。”

    男人狠狠的说出来，陈友好对着房间里喊道。

    “天昊，等一下。”

    接着，李天昊就光着膀子从卧室里走了出来，他问。

    “怎么，他要说了？”

    两人都将目光看向地上的男人。

    “你们绝对不可以说是我说的，不然我会死的比现在还要难看。”

    陈友好点头，他一副很有诚信的样子说道。

    “只要你说出来，我们自然不会再找你麻烦，这方面我们还是挺讲信用的。”

    

