
上了方警官的车之后，我和宋老道就不再掩饰喜悦之情了，两人是哈哈大笑。

这次来宗密局的收获确实很大，一来是领到了奖金，二来是我父亲的事有人帮忙寻找，三来有了宗密局这座大靠山，所以自然是高兴不已了。

方警官看我们乐的都快把牙掉出来了，就说我们俩哪一副小市民的样，这点奖励我们就高兴成这样，幸亏没给我们个十万八万的，要不我们就真得上天了。

我俩都懒得理她，就没接她这话茬，她哪能理解我们的想法呢，这可是我们拼了命换来的，多少也算是种安慰，至少证明我们都是有用之人，高兴那是自然了。

她看我俩不说话，就又说我们俩现在也算是有钱人了，总该表示表示吧，看看谁请她吃个饭呢

还没等我开口，宋老道用手一指我说：“他。”结果被我双手掐着脖子，差点没背过气去。

半个小时后，方警官居然带我们来了一家西餐厅，我和宋老道都傻了眼了，我俩哪吃过西餐啊，拿着刀叉比划了半天，最后嫌麻烦，干脆就直接就上手了，看的方警官都愣住了，她说她还是头一次看到有人这么吃牛排的。

不光她就连旁边的几桌人也都看傻了，瞧着我们这里，不断的小声嘀咕着，估计是在说我们是俩傻帽了。

我和宋老道当然不在乎了，我们可都是洒脱之人，照吃不误，别人爱咋看咋看。

其实我俩一人穿着一身青衣道袍来这儿吃西餐本来就已经是不伦不类的了，哪还会在乎这个，就连刚才点餐的服务员，看到我们这身打扮都差点没笑出来，按道理来说方警官早应该有了心理准备才是，没想到她看见了我们的吃相就彻底崩溃了。

吃饭期间，方警官说要带我们去买几件衣服，我和宋老道同时说“不去。”

我们穿这身青衣都习惯了，况且我这件还是我师爷留下来的呢，穿在身上意义自然是不一样了，不过倒是求她带我们去制衣店，给我们一人再做几身青衣，然后再带我们买几双布鞋。

方警官爽快的说这个好办，不用去做，她回头直接给我们在网上淘两件就可以了。

一顿牛排吃的我和宋老道的胃里直冒酸水，也不知道这外国人为什么喜欢吃这东西，半生不熟的，难吃死了，我和宋老道悄悄的说以后打死也不吃了。

从西餐厅出来后，方警官说局子里还有事，就直接去单位了，而我们则是去给那三个家伙各自买了些食物就回家了，

下午我和宋老道待着没事，就逼着小鬼头练了两趟拳。

嘿！还真别说，比山上那会儿厉害多了都，尤其是它那自创的黄飞鸿佛山无影脚，速度是快的很，而且比之前还要灵活，力道也大了许多，宋老道一个没注意，被它踢了个仰面朝天，气得他直骂娘，还说要把小鬼头给炖着吃了呢，结果被老东西听到后，追的他是满屋子乱跑。

这只大肥狗我本以为它就是只很普通的狗，然而当它看到小鬼头耍威风的时候，也按捺不住性子了，居然开始不住的挑逗我，我一个不注意竟然被它扑倒在地，气的我爬起来就要揍它，没想到它却是厉害的很，那身体丝毫没有受它那一身肥膘的影响，灵敏的很，上蹿下跳的，居然还能双脚站立和我打拳击，我都不小心挨了它两拳，这倒是让我吃惊不小，要是假以时日，大肥狗说不定也是个高手呢。

我就和宋老道都对这大肥狗感兴趣了，两人就开始调教它。嘿！还真别说，这家伙还挺爱学，而且很聪明，一学就会，没多会儿功夫就将我教他的八卦掌的基本攻击套路学会了。

而宋老道则是教了它一套善于格斗的咏春拳，这家伙打的是有模有样，我们看到都不住的乐。

宋老道还直说：“孺子可教，看来以后有希望成为一代狗宗师啊。”

大肥狗听了宋老道对它的夸奖更是乐的合不拢嘴，大舌头在宋老道的脸上好一阵的舔，恶心的宋老道直接就跑卫生间去了。

我们这整整一下午都没闲着，大约五点多的时候，门铃响了，我去开了门，是方警官和孙大海，后面还跟着一个漂亮妹子。

我仔细一看才认出来，原来是张子琪，她穿一身白色的连衣长裙，披肩的长发，一脸的喜悦之情，现在再看这这丫头，比我和宋老道刚见她的时候还要漂亮呢。

我正要问她怎么来这儿了，结果这漂亮妹子，直接就给我一个公主抱，我都有些发蒙了，这是什么节奏哇。

我赶紧让她松开说：“你怎么来了？”

还没等她回答，在屋里躺着的宋老道听到了外面的吵闹声就跑出来看，他一看是张子琪这个漂亮妹子顿时就高兴不已，然后带着一脸的猥琐之相说：“来，让你宋叔叔抱抱。”

结果被张子琪一把就推开了，翻了个白眼说：“你什么时候成了我叔叔了，一见面就占我便宜。”

大家一阵寒暄之后就都坐了下来，张子琪说她上次回去后就把工作辞掉了，这次来是要拜我为师，跟我一起闯荡江湖。

我一听都傻了，这姑娘这脑子里面是想什么呢？一个手无缚鸡之力的小丫头，居然还要闯荡江湖，她是小说看多了吧，没事吧这姑娘。

于是我就忍不住说：“好好的工作你怎么就辞了，你这不是瞎胡闹吗！拜什么师，闯什么江湖，你看电影看多了吧，你这工作都没了，以后吃什么喝什么？在这儿玩两天就赶紧回去好好工作，好好生活，别想这些没用的。”

我说的是义正言辞，因为我觉得她这么一个普通女孩儿，就应该好好工作，然后过几年找个人再把自己嫁出去，这就是很幸福的一生了，一个大姑娘跟着我们几个大老爷们儿东奔西走的像什么话，传出去是好说不好听啊！

她和方警官不一样，方警官从小就在武当山长大，自然很早就已经是江湖儿女了，而她就应该平平淡淡的生活才对。

听我这么说，张子琪便努了努性感的小嘴说：“我原来没告诉你呀，我可是富二代，自然是不缺钱花了，再说了，姑娘怎么了，姑娘就不能闯江湖了吗？真没想到你的思想还这么落后。”

被他这一说，我都一时间不知道该怎么说了都，然而宋老道却是打量了张子琪半天说：

“子琪，你就说实话吧，你是不是有什么事瞒着我们呀，你要是不说，那我可帮不了你，到时候只怕你得哪来得回哪去了。”

宋老道还真是细心，我怎么就没想到呢！一个好端端的姑娘不应该平白无故的就出来闯江湖啊，肯定是有什么事情吧。

后来在我们的再三逼问下她才说了实情。

原来张子琪这次出来是为了逃婚的，张子琪的父亲是津卫市的某个集团的老板，今年企业受到了全球金融危机的影响，生意不好做，眼看着就维持不下去了，于是他父亲就和另外一家集团公司合作。

刚好那家公司的老板有一个儿子，和张子琪差不多大，就想着亲上加亲，来个集团联姻，他父亲都没征得她的同意就直接把这事儿定下来了，更可气的是张子琪都没见过她要嫁的这个人，所以一气之下就就离家出走了。

她这一走，一时间也想不出个去处，于是就想起来我和宋老道了，觉得我们都是有本事的人，人也不错，跟着我们肯定是吃不了亏的，于是就来找我们了。

我们听完之后替张子琪是好一顿的叫屈，而且还鼓励她这种行为，还说她反抗的对，绝不能、向法西斯低头。

知道了她的来意后，我们也就没多说什么，就答应她留下来，至于拜师一事我是断然拒绝了。

聊完这些后，方警官让我跟她去买菜做饭，又让孙大海和宋老道把我的卧室腾出来给张子琪住，我自然是要跟宋老道同床了，想想都觉得恶心。

在买菜的时候，方警官狠狠的掐了我一下，疼的我都叫出声了，她幸灾乐祸的说：“疼就对了，知道为什么掐你吗？”

我一脸无辜的说：“不知道啊。”

她甩了甩额头的头发说：“你不是说自己很是清白吗？没想到你已经暗地里勾搭了这么个漂亮的妹，行啊你，还真有两下子，居然能让一个小姑娘悔婚跑来找你，以前还真没看出来，你勾搭妹子的本事可真不小啊！”

我是一脸的无辜，这都哪跟哪呀，就忙着跟她解释了半天，就说刚才她怎么说的你也听到了，你可不能给我乱扣帽子啊，我可是正人君子，怎么在你眼里就成了这么个形象了。

方警官也没接我话茬，而是让我答应她，不能收那个张子琪做徒弟，我都搞不明白是为什么，但我本来就不愿意收张子琪做徒弟，自然是答应她了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512548"  chaptername="第三十三章：张子琪的到来">加入书签</a>
</div>
