    温如年将糖递给了顾瓷，“我见你很喜欢这个。”

    这是温如年经常看到顾瓷吃的。

    上次看到，他鬼使神差的就买了一盒。

    顾瓷啧了一声，眉眼之间透出丝丝不耐。

    看着她递到眼前的棒棒糖，顾瓷没有接，而是直接对着温如年道，“再过段时间，如果我还是觉得不合适，就解除婚约，对吧？”

    温如年点了点头，给予了肯定的回复。

    顾瓷了然，“好，我答应你。糖就不用了。”

    不就是顶着这口锅多过些时日么，问题不大。

    “不用跟我客气。”听到顾瓷同意下来，温如年稍稍的松了一口气，随即，依旧是将棒棒糖送到了顾瓷的手中。

    看着这一幕，顾芷然的眼中出现了怨毒之色，即便是掐断了精心打理的指甲，她也感觉不到痛似的。

    温如年他怎么能当着她的面，就对顾瓷这般殷切温柔？

    还有顾瓷，明面上一直说着不在意，那最后又为什么要答应下来？

    不就是为了故意吸引温如年的注意吗？

    她轻声开口。

    “堂姐，那你已经要决定跟宋氏房地产的宋总解除婚约了吗？”

    “你若是喜欢温少，想跟温少在一起，我能理解。”

    “我也知道奶奶更疼你一些，什么都想给你最好的，但是……”

    顾芷然的脸上出现了一抹痛苦的挣扎之色。

    “你现在毕竟还没有跟宋总说清楚，你就算不考虑我和温少，也应该考虑一下一直以来都对你那么好的宋总啊，难道你就要这样心安理得的辜负了他吗？”

    听着这，所有人再一次的惊呆了。

    他们没有想到，今天来参加一次派对，竟然接连吃到了这么一个又一个的大瓜！

    有人忍不住问道，“宋氏房地产？是那个宋氏房地产吗？”

    “我们这边哪里还有别的房地产公司也叫宋氏。”

    “但是也不对吧，据说那个宋总已经四五十岁了，顾瓷怎么可能跟他……”

    “不过……宋氏最近的风头真的很盛啊，忽然就发展起来了呢。”

    “宋氏，谁？”

    顾瓷一时之间都没有想起来顾芷然说的人是谁。

    她嗤笑一声，冷冷的反问，“是你替我去订的婚？”

    温如年，“芷然堂妹，楚伯母一厢情愿的事情，就不用说出来了，当天什么情况，我全看的明白，顾瓷压根就不喜欢那个宋总，也完全没有订婚这一说。”

    “温少，难道你为了顾瓷，连这种谎话都能编造的出来吗，你还是我之前认识的那个人吗？”

    顾芷然说着，眼神就暗淡了下来。

    她看向颜墨湘的位置，希望颜墨湘也能够站出来证明她没有说错。

    然而这一次，颜墨湘依旧是避开了她的视线。

    顾芷然忍不住咬了咬牙，不明白颜墨湘为什么忽然就变了态度。

    顾瓷也在这个时候回忆起来，“哦，你说的是那个上次被我送进局里的老爷爷？”

    听到老爷爷这三个字，众人都忍俊不禁的笑了起来。

    顾芷然的脸上出现了一抹不赞同，弱弱都开口，“堂姐，再怎么说他也是喜欢你的人，你就算现在不需要他了，没有必要这样侮辱他吧？”

    顾瓷挑了挑眉，“老爷爷是敬称，还不够尊重？”

    顾芷然的脸一阵青一阵白的，明明知道顾瓷语气之中带着讽刺，但就是无法反驳。

    顾瓷的目光落在顾芷然的身上，语气之中带着几分认真。

    “你已经是一个成年人了，学会对自己的行为负责，自己订的婚，就要自己结完，别总想着让我替你去。”

    顾芷然羞怒，“顾瓷你在说些什么，和那个宋总订婚的人是你，不是我！”

    顾瓷似笑非笑，“我记得，那天我就说过，你和大伯母，谁喜欢他，谁就跟他去结婚，这就不记得了？”

    “堂姐，你现在当然是想怎么说就怎么说……”

    顾芷然咬着唇，一副自己被顾瓷颠倒黑白了，但是词强词夺理，她无从辩驳的模样。

    “哦？”顾瓷眉头一挑，“既然你知道的比我都清楚……那就来说说，我和他是几月几号在哪里订的婚，订婚信物是什么？”

    “到场的有哪些人？当天我穿的是什么颜色的衣服？”

    “订婚走了哪些流程？”

    顾芷然被问的哑口无言，就在她想要编造一些来说的时候，顾瓷又一次开口，堵住了她的话头。

    “可不要给我瞎说，家里所有人，都能电话对细节。”

    “还有，不要把你妈一厢情愿的撮合当做我必须要遵从的东西。”

    顾芷然脸色苍白，“因为堂姐你现在还在上高中，所以都没有办……”

    温如年在这时缓缓开口，“退一万步说，没有办，就压根不存在订婚关系。即便楚伯母单方面拍板了，先跟顾瓷订婚的人，也是我。”

    说完，温如年又转过头来，朝着顾瓷递来一个安抚的笑容。

    顾瓷，“……”可真要谢谢你。

    话说到这里，基本上所有人都明白的事情究竟是怎么样的，看着顾芷然的目光也越发一言而尽。

    堂而皇之的说些似是而非的话想来抢堂姐的未婚夫，甚至不惜造谣自己堂姐跟一个四五十岁的老男人订了婚……

    他们以前怎么就觉得顾芷然人美心善，是公认的校园女神？

    顾芷然张了张嘴，还想要自己解释些什么。

    只是这个时候，她脚裸的位置却是传来了一阵比一阵厉害的疼痛。

    顾芷然的心中瞬间浮现了不好的预感。

    她原本还想忍耐，只是那疼痛却一次比一次强烈，让她完全无法继续佯装淡定。

    她的面色渐渐变得惨白，脸上也出现了痛苦的神色。

    她冷汗连连，心头也出现了一股慌乱，“脚，我的脚怎么会突然这么疼？”

    白医生此时冷哼一声，“早就跟你说，你骨裂了，需要马上去医院拍片，然后再进行针对性的治疗，但是你非要不听。”

    说完，他又凉凉的补上一句。

    “现在想起来去医院，可就不是治疗一下就能解决的问题了，也就运气好的话，不用做手术了吧……”

