    吴丽丽开着汽车，左拐右拐，最后驶向远离市区的方向，半个时辰之后，车子减速，一个大湖出现在眼前。

    火星缺水，雨水常年不足，大部分水资源都是从其他星球弄过来的，室内的人工湖都极为难得，咋看见这么大一个室外大湖，刘危安大为惊奇，大湖呈现长方形，绕着中央的一座小岛，刘危安估摸了下，宽度有三十多米，长度接近两千米，从远处看，仿佛一块环形白玉，镶嵌在褐色的大地上。

    “我第一次看见这湖，也和你一样惊奇。”吴丽丽解释了一句。

    汽车靠近，有一条长长的桥直通湖中小岛，刘危安打开窗户看向外面，桥高出湖水两米左右，隐然看家有鱼儿在游动，波光粼粼，湖水清澈，一股浓郁的水蒸气扑面而来，让习惯了火星干燥气氛的他，感受到一股强烈的舒服感。

    桥的这一头是一道拱门，用藤蔓缠绕而成，刘危安惊讶地发现，这藤蔓竟然是活物，而非塑料做成的艺术品，拱门的上面歪歪斜斜写着四个大字，鱼水人家。

    字体是现代艺术，头大脚小，笔画刚硬如刀切，刘危安对于书法没有任何研究，所以也看不出这种字体的好坏，但是觉得比小学生写的还要难看。

    或许是男人的通病，看到汽车总是情不自禁瞄两眼，停车场上，遍布豪车，吴丽丽的超音速也算高端车了，但是来到这里就好不显眼了，特别是中间听着的几辆悬浮汽车，散发着王者之气，受万车朝拜。

    “鱼水人家的河豚是信丰市的一绝，在天风省甚至周边几个省都十分有名气，每天慕名而来的人不胜枚举。”吴丽丽挽着刘危安的手臂，走进了一家类似于避暑山庄类型的酒店，小桥流水，红砖碧瓦，门口也没有传统的礼仪迎宾小姐，一切十分随意。和吴丽丽一同停车还有几个客人，应该是熟客，不要人带来，径直钻入了一个房间。

    “河豚？”刘危安微微吃了一惊，“就是那种很毒的鱼？吃一点点就会死人？”以他的经历是没有机会接触河豚的，不过在孤儿院的时候恰好一个老师因为误食河豚丧命，在孤儿院甚为轰动，所以，才有了一些了解，其它的感觉没有，就知道有剧毒。

    吴丽丽摸出电话拨打了一个电话才笑着道：“有毒不假，不过，懂得处理的话，就没事了，等一下你就会知道，这剧毒之物，绝对是天下最美味的东西。”

    等了没几分钟，一个西装革履的青年走了出来，吴丽丽挥手叫道：“师兄，在这里。”

    “看到了，你这小丫头，这么长时间没来，是不是把师兄给忘记了。”青年大约二十五六，很年轻，目光炯炯，行走之间，散发着一股锐气。见到吴丽丽眼中绽放出一抹惊喜，脚步也加快了几分，走到面前才蓦然注意到边上的刘危安，惊喜的表情降落了不少。

    “你们的河豚那么贵，我要攒半年的生活费才够吃一次，哪里能天天来。”吴丽丽嘟着嘴巴道。

    “你想吃直接说一声，师兄请你就可以了。”师兄含笑道，目光在吴丽丽挽着刘危安的手臂上停顿了刹那才落到刘危安的脸上，“这是你的同学吗？”

    “嘻嘻，忘记介绍了，这是我的……好朋友，刘危安。”吴丽丽说道好朋友的时候，迟疑了一下，脸色有些发红，她想说男朋友的，但是却怕刘危安不同意，最后只能说了一个模拟两可的好朋友，然后向刘危安介绍这个师兄。

    “他叫宋海飞，我爸的学生，信丰大学14届的学生，也是鱼水人家的负责人，是我爸学生里面最厉害的人。”

    “你这话说的，如果被其他几个师兄听见了，我准没好日子过，拉仇恨。”宋海飞笑着摇摇头，看着刘危安正色道：“你好，希望你能够喜欢这里，很多人第一次来都说这里缺少服务员，但是我觉得，自己动手，其实也是一种生活态度。”

    刘危安的手刚刚握上宋海飞的手，就感到一股可怕的力量传递过来，宋海飞的手就像是铁匝，要把他的骨头挤压碎，眼中厉芒一闪，《尸皇经》如同大河般运转起来，一股力量顺着手臂来到手上。

    如果没有修炼《尸皇经》之前，突然被宋海飞来一下，肯定要当场出丑，但是如今《尸皇经》略有小成，铜皮铁骨已成，而且筋也得到了强化，他的身体虽然没有刻意保持一种警惕的状态，却有已经具备了岩石一般的防御。

    宋海飞眼眸深处的冷芒很快变成了惊骇，从刘危安手上传来的力量犹如滔滔大河，连绵不绝，他以为握住的是面条，却想不到变成了烧红的铁条。他现在想松手，却被刘危安紧紧抓住。

    “师兄说得对，享受与受苦，都是一种生活态度，只要心态好，未必不能快乐，我相信这里有我喜欢的地方。”刘危安笑着松开了手。

    “里面请，里面请。”宋海飞微微供着腰，不经意收回身后的右手几乎变形，被抓过的手印白中发青，依然笑容满面，但是如果仔细察看，就会发现笑容僵硬无比。

    “师兄你不用管我们，我们自己找房间就好了，河豚别忘记了啊。”吴丽丽倒是没有发现两人之间的暗中交锋，只是感觉师兄怎么突然之间变得客气了。

    “放心，肯定不会忘记的。”宋海飞盯着两人走入院子的背影，脸色变化，他只用了三年的时间就从家族众多弟子中脱颖而出，成功接掌鱼水人家这个即使在信丰市也属于核心之一的产业，凭借的就是一双火眼金睛，看人极准，什么样子的人该结交，什么样的人该花费力气去笼络，什么样子的人必须保持距离，他基本上三言两语就能分辨，但是刘危安让他有一种走眼的感觉。

    宋家虽然没落，连二流世家的圈子都进不去，但是在三流世家还是排在前列的，最重要的是宋家属于武学世家，家传武学极为厉害，那是连顶级门阀都忌惮的存在，宋家在百年前被两大顶级门阀俩手打压，依然没有灭绝，而且还以惊人的速度崛起，靠着的就是家传武学。

    宋海飞武学天赋极高，在二十一岁就突破了青铜期，一举跨入了很多人一辈子都触碰不到的境界，白银期，成为了年轻一辈的佼佼者，即使在人才济济的二流世家，也是极为杰出的存在，让家族的几个老人重视，这才是能够竞争赢叔叔伯伯获得鱼水人家的主要原因。

    但是就是这样的实力，却被一个名不经传的人给差点整的出丑，说起来还要感谢刘危安，如果他不是在关键时刻松了力道，宋海飞差点就要叫出声来了，一旦那样，他的名声就会毁了。

    不过，他心中怎么都高兴不起来。

    独立的小院子种子一颗梧桐树，枝繁叶茂，走进里面，立刻感觉炎热的天气褪去，取而代之的是秋天的凉爽，吴丽丽十分开心，雀跃道：“太好了，这个院子没被人占去，说明我们运气不错，除了第一次来的时候这个院子空着，后面几次都被人占了，我就喜欢这个院子，清幽安静。”

    刘危安打量这个院子，只有十几个平米，不大，但是很精致，墙壁是并非红砖，而是鹅卵石垒起来的，应该有一些年份了，可能靠近湖边水汽比较足，略微潮水的墙壁上长着一些青苔，一族刚刚长起来的爬山虎占据了靠近地面差不多一个半平米的面积，叶片细嫩，刘危安一下子就喜欢上了这里。

    “我们就在院子里面吃饭吧。”吴丽丽看着刘危安，目光带着询问。院子里面有一张大理石桌子，应该是用来休息打牌或者喝茶用的，真正吃饭的地方是前面的房间。

    “好主意。”刘危安自然同意，两个人吃饭，随意就好。

    “耶！”

    吴丽丽像一只欢快的小鸟，跑进房间把茶具弄出来，开水有现成的，倒是不用重新烧，刚刚把茶泡好，菜就开始陆陆续续端上来了。

    第一个是爆炒肥肠，红色的辣椒，金黄的肥肠，两种鲜艳的颜色对比，看起来极富有实际冲击力，香气四溢，还未开吃，刘危安已经感觉肚子开始咕咕叫了。

    “没想到你也喜欢吃辣。”刘危安看了一眼吴丽丽。

    “怕对皮肤有影响不敢多吃，今天可以放纵一下。”吴丽丽吐了一下舌头，眉宇间含着兴奋，模样可爱，“喝点酒吧？”

    “来一打冰镇啤酒。”

    和啤酒一起上来的是第二个菜，小炒四季豆，第三个菜是辣子鸡，第四个菜是清蒸鱼，第五个菜是水晶豆腐，河豚因为工序繁琐，留在最后。

    因为主要是来吃河豚的，吴丽丽吃的很少，每道菜只是吃了一两口就放下了筷子，倒是刘危安胃口大，风卷残云，吃的面红耳赤，爆炒肥肠放的辣椒太多，他又好久没有吃这么重的口味，只感觉呼吸都带着火热。

    吴丽丽痴痴地看着，端着酒杯有一口没一口喝着，不一会儿，两颊飘起两朵红晕，使得整个人看起来娇艳无比，一双美丽的眸子也开始迷幻起来。<!--over-->

