    “呵呵。”

    谷小雨在就剩她跟四姐的屋子里发笑。

    这个老太太，从野蛮到装柔弱，再到耍无赖，就是那个老母猪带胸罩，她一套又一套。

    “我去抓她？”

    四姐的胆子也壮了。

    谷小雨道：“不用。”

    她走出去，站在院子里喊：“三婶哎，别躲了，帮我给老东西捎个话，就说我天天来看她。”

    躲在灶房关着门儿的三婶，无声的咽咽口水。

    姐妹俩铩羽而归。

    四姐天真烂漫的问妹妹：“要是不分家的话，老太太真会沾咱们便宜吧？那多烦人！”

    谷小雨瞅她一眼：“我是怕被人占便宜的人吗？”

    四姐眨眼：“不是吗？”

    “……”

    谷小雨无语了，她在家人们的心思到底是个啥形象？

    她揽住四姐的肩：“我想分家的主要原因是因为爹。”

    “爹？”

    谷大庆，说好听点是忠厚老实，说难听了，那就是泥捏的。

    老太太对待他们大房一家抬手就打，张嘴就骂，他还能在自己得以喘息的时候原谅老太太。

    这就是个大孝子。

    谷小雨也不是没试着理解他，但理解不了啊。

    那既然理解不了，就掰扯清楚。头一个就是分家。

    按照老太太的德行，他们大房想分家？那是想屁吃呢，屁也不分他们一个。

    谷大庆作为亲儿子，伤心不？谷小雨在从中添点油加点醋，搞他个老死不相往来，这事儿不就解决了？

    但老太太觉得他们发达了，不肯分！

    仗着是谷大庆的亲娘，还真不好对付她，因为轻了没用，重了谷大庆该不乐意了。

    啧，谷小雨有烦恼了。

    但回到家，看到家里来了位不速之客，她那点烦恼碎一地。

    谷小雨当场脸色大变，向来利索的嘴结结巴巴道：“我，我不是让你在树林那边等着？”

    之前在坟头遇到的男鬼，跑她家来了！！！

    那男鬼，长发，白衣，一张俊脸，但都跑到别人家里来了，看到她这个大活人之后，表情还动都不动，一副高冷的耍帅样子。

    但重点是都说了不要让他进村了，他还跑进来，骚扰谁呢？

    谷小雨有点生气，当即虎着一张小脸：“你有没有礼貌？”

    少年人一愣，微微折下身：“见过，姑娘？”

    “你当然见过我——”

    谷小雨激动，走过去拽着他胳膊，一把把人拽出门，激动的对着他喷话，“不是说了不要进村？你这样多吓人？人鬼殊途你知不知道？”

    少年人高高的个子，微微低着头，一脸的复杂，同时还有点……好笑？

    然后，他抬头看看天，又低头看看地，抬起左脚，在地上踩了下。

    “你多少有点……”等他给个理由的谷小雨看到他脚下被拉长的影子，卡哪儿了。

    鬼没有影子。

    谷小雨人麻了，抬着头眯了眼，朝天上看。

    那天上明晃晃的，太阳的形状，是在嘲笑她吧？是吧？

    “你是人，你倒是早说啊！”

    人装鬼，这像话吗？

    谷小雨的脾气一下上来了，小拳头攥着，原地咆哮。

    “在下不曾说过在下是鬼，是姑娘误会了，”少年不轻不重的反驳她。

    “误会个锤子！”

    谷小雨炸毛了，她咧着嘴扯他衣裳：“瞅瞅，你自己瞅瞅，白衣，长发，俊男，这种样子出现在坟地，不是男鬼，还能是啥？亏我还一心一意的想帮你。”

    她想哭。那个愤怒的劲儿消下去后还有点想换个星球生活。

    少年赶紧从她手里扯自己的衣裳。因为男女授受不亲。

    起初在坟地遇到被狼群前呼后拥的她，还以为是什么了不得人物，结果“人物”从头到尾把他当鬼看待。

    瞧她气鼓鼓，要任性而为的模样。

    少年人觉得好笑，克制的翘翘嘴角，小声道：“你冷静点。”

    “谁不冷静了？”

    谷小雨就差气的满地乱转了，还态度贼差，“你来我家干嘛？”

    “你这孩子，怎么说话呢？”

    在旁边看的瞪着眼的高氏她们赶紧出声。

    一脸被惊到的四姐扒拉谷小雨一下，“你打哪儿认识的人？什么人啊鬼啊的，咋回事儿啊？”

    在坟地见到个人就把人家当鬼，还以为人家缠上们来了！

    这么丢人的话让她咋说？

    谷小雨净拿眼睛剜人家了。

    “你看你这孩子，”高氏也看出来闺女闹别扭呢，扒拉她，说，“这位公子来了有一会儿了，找你的，你……你好好跟人说话！”

    鬼的话，有可能找她帮忙。人的话，一面之缘，萍水相逢，啥关系没有，他找到家里来干嘛？

    这么想想，谷小雨冷静点儿了，仔细瞅他。

    人家看起来十七八岁，容貌是真的嫩，有一双没有刻意修剪却好看的眉，长而微卷的睫毛下，是一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤……

    真他娘白。

    谷小雨对他的印象大起大落，撇着嘴问了句“你有事啊”。

    她不发脾气了，少年人松口气，终于有机会拱拱手，正是做自我介绍。

    他道：“在下姓李，单字一个问，字善长。”

    姓李，单字一个问，字善长……

    谷小雨把他的话咀嚼了一番，没礼貌的翻白眼儿，心说真会起名字，叫擅长提问。

    “李善长是吧，你找我有事吗？”

    “哎呀，让人家有话进去说啊，”高氏第一次见这么矜贵的人，自己放不开不说，还老想给谷小雨使眼色。

    谷小雨把人当鬼，心里不服气，就老想撇嘴，这会儿又克制不住，但仔想想人家确实没干啥，是她误会了。

    “屋里请，”她多少恢复了点往日的淡定，先一步进屋，然后又出来了。

    “屋里暗，不好说话，就在院子里说吧，”她朝地上丢了个小板凳。

    就是那小板凳，它不经摔，丢到地上先打了个滚儿，直接滚李问脚边了。

    小板凳都这么有脾气，那他是坐呢，还是不坐呢？

