    某一刻，寂静的混沌突然开始剧烈翻滚起来……

    无尽的混沌之气在某个地方不断的汇聚……

    此地没有时间的概念，不知道过去了多久，翻腾的混沌之气方才缓缓平息……

    随后，一颗巨大的蛋出现在了“林玄”的目光中……

    “那是……”

    “林玄”望着那颗蛋，眼神之中充满了震撼……

    因为，不出意外的话，这颗蛋中孕育的应该就是盘古大神了！

    接下来的漫长岁月中，持续不断有混沌之气往巨蛋中汇聚……

    又不知道过去了多久，蛋……破了……

    一道闷哼之声随之传出……

    整个混沌世界似乎都因为这声闷哼而震颤不断……

    咔嚓……

    咔嚓……

    随着蛋壳彻底碎去，一朵巨大的三十六品青莲随之出现……

    而在这朵青莲的中央处，正盘膝坐着一个大汉！

    盘古！！

    林玄的双眼之中散发出了夺目的神采……

    “这就是创造出洪荒世界的盘古大神吗？”

    林玄的心中无比的激动。

    他没想到，他竟然有朝一日竟然有幸见到传说中的神话人物盘古大神！

    这位无私博爱的大能！

    为了洪荒世界，甘愿放弃自己的生命！

    这种事情，林玄自问自己做不到，所以他对盘古非常的敬佩！

    不过，林玄此时的状态非常特殊，类似在做梦，所以他能看到盘古，而盘古看不到他……

    盘古诞生之后，沉寂了片刻，然后双眼陡然睁开……

    刹那间，宛如一道闪电划破长空，周围亿万里的混沌空间都震荡不休！

    混沌之气更是剧烈翻腾，此时若是有大罗金仙出现在这里，估计连一个呼吸都坚持不住，就会被侵蚀殆尽！

    “这是什么实力？？！”

    林玄见到这一幕之后心中狂震……

    他感觉就算是自己在道场之中能发挥出准圣巅峰的实力，也断然发挥不出这种威力！

    “似乎未证混元，但却比普通的准圣巅峰强得多！难道这就是力之法则的力量吗？！”

    之前，他虽然知道以力证道很强，但是心中却没有一个具体的概念……

    而现在，他有了……

    “这种威力……，绝对可以横扫同境修士！”

    林玄心中震动的同时，也无比的期待起来……

    因为他修炼的《鸿蒙造化经》乃是肉身元神同修的！

    肉身修炼的极致就是以力证道！

    如果一切顺利的话，他之后也会进行以力证道的！

    却说盘古苏醒之后并没有急着游历混沌世界，而是继续盘膝坐在三十六品造化青莲中吸收混沌之气修炼……

    而随着修炼，他的实力却越来越强大……

    某一刻，盘古突然停下了修炼，睁开了双眼，面无表情的盯着虚空……

    然后，一个玉碟从空中不知名之地落下，最终落在了盘古的手中……

    盘古拿着玉碟，嘴中喃喃自语了一句：“造化玉碟……”

    随即，他再次闭上了双眼，开始修炼起来……

    有了造化玉碟的帮助之后，盘古感悟大道的速度提升了无数倍！

    每隔一段时间，他的修为就有所突破……

    不知道又过去了多久，盘古感觉到自己的修为到了瓶颈，竟然无法提升了，他便开始游历混沌世界……

    只是混沌世界太大了！

    其内虽然生存了三千神魔，但是仅仅三千个，放在诺大的混沌之中根本就不起眼……

    所以，尽管在混沌世界之中游历了无数年，但是盘古连一个人影都没见到……

    这让他心中无比的寂寞……

    混沌这么大，却找不到一个可以倾诉的生灵……

    实在是太过于悲哀了……

    思索了良久。盘古最终决定开天！

    这也是冥冥之中，大道给他的意志……

    似乎只要开天成功，这世间不仅会多出大量的生灵，他更能彻底证道！成为与大道齐平的超脱存在！

    所以他没有犹豫。当即就下了决定！

    再闭一次关，等出关后就立即开天！

    这次闭关，盘古彻底整理了自身所学，他将自己的实力提升到了最巅峰状态！

    当他苏醒之时，从天上落下了一把威势惊天动地的斧头！

    这把斧头上的气势太强大了！

    斧头周围的混沌空间都在震颤……

    此斧正是开天斧！

    值得一说的是，无论是三十六品造化青莲，亦或者是造化玉碟，还是最后的开天斧都是盘古的天命之宝，不用炼化就能完全使用！

    所以，盘古也不用浪费大量的时间在炼化宝物上面……

    就在盘古拿到开天斧准备劈开混沌的时候，异变突起！

    只见一大群气势惊人的强者从远方赶来！

    不用说，正是三千混沌神魔中的一部分！

    气势汹汹，来者不善！

    他们的速度极快！

    每一步跨出，都迈过了无尽遥远的距离！

    一边飞，一边愤怒开口说道：“盘古，尔敢开天，坏我道途，去死吧！”

    盘古望着这些想要阻止自己开天的混沌神魔，心中无悲无喜，而等到这些混沌神魔到了距离他身体不远的地方之时，

    盘古没有丝毫征兆的挥动手中的开天斧，向着那几十个混沌神魔劈去！

    盘古心中想的很简单。

    自己的开天举措是对的，那这个时候阻止自己的都不是什么好东西，当然不用跟他们客气！

    就算将他们全都给劈死，他们也不亏！

    “啊！”

    “盘古！尔敢？！！”

    “饶命！”

    在开天斧这惊天动地的一击之下，几十个混沌神魔全都受伤！无一幸免！

    实力强大的还能惨叫一声，实力弱的直接就在盘古的这一击之下化作飞灰了！

    渣都不谁！

    “就这？”

    还没等盘古心中松口气呢。他就见到又有几百个气势丝毫不弱于刚才那些混沌神魔的存在气势汹汹的杀来！

    见到这一幕之后，就算是他，脸色都凝重了许多！

    他的眉头虽然皱起，但是却没有一点惧怕的意思……

    “既然你们敢来，那就通通留下吧！”

    盘古不知道他们为何会来阻止自己开天，也不在乎这些，反正对他来说，只要对自己出手的，那就得死！

    “唰！”

    天地间，又是一斧子划过……

    下一刻，无数神魔喋血……

     PS：求推荐票！

