

    唐仁轩高中状元了！

    顾明卿和唐瑾睿高兴不已，应该说整个唐家都高兴不已。

    周氏抓着唐仁轩的手，不停道，“好！好！好！仁轩你如今是状元了，有出息，真是有出息啊！你爹才中了探花，你就中了状元。你爷爷要是还在，知道他的好孙儿中了状元，他得多高兴啊！”

    周氏说着，眼角溢出了泪花，看向唐仁轩的眼神里满是骄傲慈爱。

    唐仁轩有些羞涩，低着头，不好意思道，“奶奶，我比爹还差远了，当初爹读书是什么环境，我读书又是什么环境？我要是不能取得这么好的成绩，倒是辜负了我如今的好日子。”

    唐诗雨一脸兴奋，“哥，你是状元了！以后我就是状元妹妹了，我以后可风光了呢！”

    唐仁轩戏谑道，“状元妹妹算什么，你以后嫁进苏家，让正博赶紧给你考个状元，让你当状元夫人好了。到时候你才是真正的风光。”

    唐诗雨扁扁嘴，“哥，我说你是不是故意的？苏正博能考中状元吗？下一届会试，苏正博能榜上有名，说实话我就很高兴了。还状元，状元夫人呢，做做梦倒是有。平时还是别做这个梦了。”

    顾明卿拍了一下唐诗雨的肩膀，没好气道，“那是你未来丈夫，说什么呢。”

    唐宇轩仰着头，一脸崇拜地看着唐仁轩，“哥，你如今是状元了。也不知道我以后能考个什么。”

    顾明卿故意道，“宇轩，你不说比你哥哥强，但是起码得在会试上榜上有名啊。要不然别人到时候就要对你指指点点，说唐状元的弟弟好没用，连个会试都中不了呢。”

    唐宇轩浑身一哆嗦，双手紧握成拳，一脸坚定道，“别的不敢说，可我一定能在会试上榜上有名的！哥，我说过我一定要考科举当官，然后进朝廷帮你！

    都说上阵父子兵，打虎亲兄弟！咱们兄弟两个要共同进退！”

    唐宇轩的心里顿时升起万丈豪情，眼里亮晶晶的，好像已经看到了他同唐仁轩一起在朝堂撒花姑娘共同拼搏，披荆斩棘的模样！

    顾明卿挑挑眉，“记住你说的话啊。你哥哥很快就要跨马游街，到时候咱们一起去看。”

    说到跨马游街，所有人都很兴奋。

    周氏更是道，“当年瑾睿中状元时，我不在京城，没能看到瑾睿跨马游街情景。如今能看到仁轩跨马游街的情景，老天爷对我也是不薄了。”

    唐瑾睿中了探花，唐仁轩中了状元！

    唐家两父子可真是太风光了！

    人人都道唐瑾睿后继有人，指不定唐仁轩以后能青出于蓝而胜于蓝。

    唐瑾睿受到不少同僚的恭贺，心里也难得有些飘飘然。

    不飘飘然不行啊，儿子那么出色！可不得骄傲一番啊！

    好在唐瑾睿很快就清醒了，他私下里叮嘱唐仁轩，不能过分骄傲，当上状元，以后还有很长的路要走，这只是个开头。

    唐仁轩少年高中状元，要说心里不得意骄傲那是假的。

    唐瑾睿的话顿时像是一桶冷水直接从他的头上倒了下来，让他火热的心冷却了不少。

    唐仁轩心想，他这会儿的确是不能太过得意，他的路还有很长呢。

    唐瑾睿如今是阁老，唐仁轩也是京城有名的少年英才，年纪轻轻便高中状元。

    再说唐仁轩有唐瑾睿这么个当阁老的父亲，他以后的前程还能差吗？

    顿时，唐仁轩成了京城各大高门贵妇的女婿第一人选！

    来唐家说媒提亲的人是络绎不绝。

    顾明卿在看到有些提亲的人，嘴角顿时一抽。

    顾明卿对某些人的印象可是十分深刻，那时候花容月被丽贵妃毁了容貌。

    唐仁轩顿时成为众人避之不及，简直将他当成了瘟疫！

    其中最过分的人家里，可有这些啊！尽管其中不少人家的女儿都嫁了，可大家族里适龄的女儿可是不少。

    顾明卿还真是挺好奇那些人都是怎么想的，记性难道就这么差不成？那么快就忘记了自己当初是什么嘴脸，如今又巴巴地想跟唐家结亲，他们是不是想得太美了一点。美得让顾明卿都找不到词儿来形容了。

    顾明卿觉得那些人怕是还当她的记性十分差，过去这些年，当年的那些事情她怕是早就忘记了！

    可惜不是！顾明卿还真没有忘记当年的事情！

    顾明卿有时候还是很记仇的，尤其是关系到自己的孩子，那就更记仇了！

    顾明卿私下里跟唐瑾睿说起这件事，对于当年唐仁轩被当成瘟疫，让人避之不及时，脸上不由出现愤慨之色。

    顾明卿知道趋利避害是人的本能，只是谁的孩子谁疼。

    顾明卿这个当娘的就是看不得自己好好的儿子被人嫌弃成那样！

    唐瑾睿却不生气，“京城的人啊——这记性从来不是很好。娘子咱们都在京城住了多少年了，你怎么还对这些事情耿耿于怀的，没必要。”

    人情冷暖，这些年，唐瑾睿见识得太多太多了。

    顾明卿有些不高兴道，“道理我知道，可心里还是不舒服。这些年，我一直都给仁轩相看着，还真是没找出个合适的。不行，我一定要好好挑，给仁轩挑个最好的！”

    唐瑾睿也不拦着顾明卿，他也想有个好儿媳。

    家有贤妻如有一宝。

    唐瑾睿就是有了顾明卿这么个好妻子，所以从来不需要为家里的事情分心，更别提顾明卿还能帮他不少，这就更让他心里舒坦了。

    顾明卿接下来也没多少功夫为唐仁轩好好挑选妻子了，因为很快就是唐诗雨成亲的日子。

    顾明卿决定先将唐诗雨的婚事弄好，再给唐仁轩挑选妻子。

    唐诗雨的婚事很盛大。

    对唯一的女儿，唐瑾睿可不实行低调，女儿家出嫁可就只有那么一次。

    苏阁老也不想委屈最看重的嫡曾长孙，因此苏家也是建议大办。

    在唐家和苏家的合力大办下，唐诗雨和苏正博的婚事很是热闹，挂着的红绸似乎也染红了半边天。

    唐诗雨出嫁那天，顾明卿对着身旁的唐瑾睿道，“相公，时间过得可真是快啊。诗雨都出嫁了。”

    唐瑾睿也是满心感触，“是啊，诗雨出嫁了。等到你给仁轩挑中妻子，没多久仁轩也要娶妻了。孩子们大了，就会有自己的家庭。娘子，以后只有咱们相依相伴，过完这辈子。”

    “对，孩子长大了，都会有自己的家庭，只有咱们能互相陪伴对方一辈子。”

    到唐诗雨三朝回门那一天，顾明卿仔细打量着唐诗雨的面色，见她俏脸上泛着动人的红晕，双眸水润一片，便知她在苏家是过得极好的。

    顾明卿这才微微松了一口气，尽管她知道苏家的是不可能薄待唐诗雨的，可是这心里还是会忍不住担心。

    现在亲眼见到唐诗雨的日子过得很好，顾明卿这才松了一口气。

    就在顾明卿给唐仁轩挑选妻子时，程毅安调进京城了。

    程毅安进了京城后的第一件事，就是带着一家人来唐家拜访。

    程毅安这次调入京城是升职，如今他也是四品武官了。

    程毅安对唐瑾睿和顾明卿两人很是感谢，不停念叨着当初顾明卿在凌平县时帮他的大恩。

    还有顾明卿也没有忘记自己的承诺，在回到京城后，就设法找了一个从宫里出来的老嬷嬷，得到对方的同意后，便将人送到程毅安那儿。

    翠姑和程茉莉就一直跟着那嬷嬷学习规矩，学习如何待人处事。

    翠姑学得实在是不怎么样，不过勉勉强强，大体上还是能过得去的。

    程茉莉就十分出色了，她性子坚毅，要不然当初被程家人卖给老头当妾，她也不敢直接逃出来了。

    程茉莉回到程毅安身边，日子好过了，黝黑的小脸养白了，肌肤水润了，眼睛水润，嘴唇樱红，个头长高了。抬手举止间，自有一股大气得体。

    顾明卿一时间都有些不敢把眼前的程茉莉同几年前的她相比，差得实在是有些太远了，完全像是两个人。

    程毅安对唐家人的确是很感激，送了不少土特产。

    那些东西不是很贵重，却代表了程毅安的一片心，唐瑾睿和顾明卿便收下了。

    在京城，程毅安有些人生地不熟，原本相识的那些兄弟大多外调了，就是还留在京城的那些，因为长久不见面，关系还真是有些疏远了。

    翠姑和程茉莉到了京城，总得打入京城贵妇的圈子。

    程毅安只能舔着脸找顾明卿帮忙。

    顾明卿欣然同意。

    接着顾明卿同程茉莉和翠姑之间的来往就多了。

    翠姑真的是很简单，很单纯的人，让人一眼就能看透她心里在想什么。

    比起翠姑，顾明卿更喜欢程茉莉，这个姑娘身上有一股韧劲儿，这在姑娘里很是难得。

    顾明卿发现程茉莉这些年真的是跟着那老嬷嬷学了不少，不夸张地说一句，如今的程茉莉比起京城的那些高门大户的千金，其实差不到哪里去了。

    触到程茉莉那白皙的侧脸，顾明卿的心里隐隐有了一个想法。

    顾明卿一产生这想法，第一个找的商量人自然就是唐瑾睿了。

    唐瑾睿在听到顾明卿竟然看中了程茉莉，想将程茉莉说给唐仁轩时，眉头一动。

    “相公，你觉得茉莉怎么样？她适不适合嫁给仁轩，给我们当儿媳妇怎么样？”

    唐瑾睿的脑海里浮现出程茉莉娇俏坚毅的小脸，不否认，他对程茉莉的印象还不错，“茉莉是蛮好的。我对娘子你的眼光有信心。程将军的官职虽然不高，而且是武将，但是程家没那么多乱七八糟的事。

    程将军更是心思单纯，脑子里从来就只有一个想法，那就是效忠皇上。跟这样的人家结亲家，蛮不错的。”

    顾明卿一喜，“这么说来，相公你是看好茉莉的了？那就好，我回头再问问仁轩的意思。要是仁轩也觉得茉莉不错，那我就去探探程将军和程夫人的意思。”

    程家主要就是程将军做主，翠姑性子太软了，她怕是从不会有什么做主的心。

    顾明卿觉得程家那儿应该不会有什么问题，她家仁轩的条件多好啊，要是能有那么好的女婿，能不马上答应吗？

    第二日，顾明卿便去问唐仁轩的想法。

    “仁轩啊，你觉得茉莉怎么样？”

    在程家来唐家拜访的那日，唐仁轩是见过程茉莉的。

    唐仁轩对程茉莉的印象不深，他一个男人总不能一直盯着一个女人看吧，没那样的事。

    唐仁轩回忆了一下程茉莉，说道，“看着是个不错的姑娘，身上有一股子劲儿，怕是不输给任何男子。”

    顾明卿挑挑眉，诧异道，“你就见了人家一面，没想到就能看得那么深啊。行了，那娘也不跟你卖关子了。娘看中了茉莉，想要她当儿媳。我问过你爹了，你爹也没什么意见。现在就看你了，你要是也同意，娘就去程家提亲。”

    唐仁轩没想到好端端地就忽然说到他的身上。

    提起自己的亲事，唐仁轩不害羞是不可能的，但是也不至于不能听，立即羞红了脸。

    “婚姻大事，父母之命媒妁之言。既然爹和娘都觉得好，那儿子也没什么意见。”

    “先别管你爹和我的意思，我问你的是你心里是个什么想法。仁轩，妻子是要陪伴你一辈子的人。娘希望你能娶一个你喜欢的。”

    唐仁轩有些头疼，“娘，我现在满心想的就是如何能在翰林院站稳脚跟，一步步往上走，想为老百姓多做点事。我要做的事情那么多，哪里还有工夫去关心什么儿女私情呢？

    其实我对妻子的要求就是明理，孝顺长辈，关爱弟弟妹妹。当然了，要是我未来的妻子能坚韧一点，撑得起事，就跟娘一样，我就更满意了。这么一说，我发现程姑娘倒是蛮适合的。”

    顾明卿看向唐仁轩的眼神渐渐有些变了。

    顾明卿发现她的儿子还真是事业型的男人，对小家小情什么的，真的是没怎么放在心上。

    “那茉莉的确是很符合你的要求。好姑娘还是得早点定下来，再者你年纪也是不小了。我回头问问你程伯伯。”

    顾明卿很快就请了程毅安和翠姑两人，也没拐弯抹角说什么场面话，直接就说明了来意，想为唐仁轩求娶程茉莉。

    翠姑很是高兴。

    唐家那大儿郎长得多俊俏，而且听说还中了状元，这不就是一等一的青年才俊吗？要是茉莉能嫁给这么好的男子，那该多好啊。

    翠姑几乎是在顾明卿刚一开口，就想点头答应。

    只是翠姑看了一眼身旁的程将军，按捺下了急切的心。

    程毅安有些惊讶，没想到唐家竟然看中了他的女儿。

    对这亲事，程毅安也是满意的，从来京城后，没少听人夸奖唐仁轩有多好，只差没把人说得跟天上神仙似的。

    只是唐家的门第太高，跟唐家比起来，程家的门第就有些低了。

    女儿嫁进唐家要是受了委屈，他们家没法子为女儿出头撑腰啊！

    这么一想，程毅安就有些犹豫了。

    顾明卿捕捉到程毅安眼底的犹豫，笑着道，“程将军若是对这亲事有什么迟疑不满意的，只管说就是。”

    程毅安沉默片刻，说道，“唐夫人，我是个粗人。那我就有什么说什么了。唐大公子有多出色，我都是看在眼里的。要是能有那么好的女婿，我当然也高兴。只是茉莉也是我捧在手心里的女儿，我也盼着她一辈子能平平顺顺，舒舒服服的。

    唐家门第高，要是茉莉真的嫁给唐大公子，万一受了欺负，我程家怕是没本事为茉莉撑腰啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天文文正式大结局了，新文《腹黑首辅的心尖宠》求个收！