    第148章 钢铁侠到来

    仙宫三勇士和希芙，四个中世纪打扮的仙宫战士闻着味就找到了索尔所在的小镇。

    街道上的行人看向四个人并没有太大反应，还以为是COS，或者拍电影的龙套，最多就是好奇的多看几眼。

    躲在楼顶监视索尔的神盾局特工们也看到了四人。

    “小镇上在举办行为艺术节吗？”

    “上报上去吧！”

    相比普通人，他们知道的更多，当即就把情况上报了上去。

    “按兵不动，先观察一下。”

    科尔森下达命令，同时让司机开快点。

    简的家里，有着暴露癖的简爸看着索尔画出的九大国度图案，就好像发现了新大陆一般：“这正是完美的结论，但是科学界一点都不会接受，除非有确凿的证据。”

    “我不就是证据吗？一个活生生的阿斯加德王子，奥丁之子，雷神索尔。”

    索尔憨憨的一笑，把手搭在简的肩膀上，看上去关系很亲密。

    可紧接着，索尔就感觉后背有些发凉。

    杀气！

    作为一个活了1500年的战士，索尔顿时感受到了危险。

    回头一看。

    发现希芙居然趴在窗户上，一双眼睛死死的盯着他，手抓着玻璃，发出刺耳的划玻璃声。

    “咕嘟~”

    被未婚妻当场捉奸，索尔顿时感觉有些尴尬和不知所措，接着就看到了仙宫三勇士对他投来同情的目光。

    “索尔，找到你啦，看来你在中庭过得不错。”

    豪爽的沃斯塔格哈哈大笑。

    “我的朋友们，见到你们太好了！”

    拿起放在简身上的手，索尔打算化解尴尬，拥抱战友。

    可刚刚跑到一半，就被希芙一脚踹飞出数米开外，砸到书架，昏死过去。

    “(⊙o⊙)哇哦~”

    范达尔瞪大了眼睛。

    霍根则道：“希芙，你下手太重了，索尔现在没有神力。”

    “他活该。”

    希芙冷哼一声，看向简。

    简不甘似弱的看向希芙：“这里是我家。”

    “是嘛，我是索尔的未婚妻。”

    希芙和简对视，空气中充满了火药味。

    “我觉得现在的重点是带索尔回去。”沃斯塔格提醒道。

    “那得他自愿。”

    简站了出来，现在索尔陷入昏迷，她不能确定这些人是不是会伤害索尔。

    霍根拿出秘药，将索尔唤醒。

    索尔揉了揉背部，感觉还有些酸痛，看向仙宫三勇士：“我的朋友们，见到你们我很高兴，但你们不应该来的。”

    范达尔愣了一下：“你在说什么，我们是来接你回家的。”

    希芙酸溜溜道：“只怕是有人已经忘记了阿斯加德了。”

    索尔有些伤心道：“不是，你们知道我不能回去的，父亲因我而死，我必须继续流放。”

    沃斯塔格严肃道：“索尔，洛基骗你的，神王奥丁并没有死，只是进入了休眠，现在洛基掌控着阿斯加德，你是了解他的，我们必须阻止他，不然阿斯加德将会陷入混乱。”

    “可是现在我失去了神力，失去了雷神之锤，只是一个凡人，回去也无法和你们并肩作战。”索尔刚开始很气愤，可在地球短短几天，却经历了很多挫折，开始动起了脑子，很快就冷静下来。

    目光看向远处，索尔坚定道：“我得去找回我的锤子。”

    几人商量一番，坐着简老板的车前往【雷神之锤】的掉落地点。

    中途就和科尔森碰上了。

    科尔森这边刚刚来到仙宫三勇士和希芙之前的传送点，此地有着【彩虹桥】传送后留下的痕迹。

    【彩虹桥】属于符文科技，或者符文魔法，传送切断后，会在地面留下一个圆形的图案，其中有许多远古符文。

    同时，【彩虹桥】也是一种灭星级的武器，长时间开启传送，庞大的能量足以摧毁一个星球。

    【雷神1】中，洛基就曾试图用【彩虹桥】摧毁约顿海姆。

    科尔森等人这边刚刚下车考察，就见索尔等人坐着的车，虽然不清楚这些人想要做什么，可出于职业习惯，科尔森还是第一时间让人将其拦了下来。

    见沃斯塔格手里拿着冷兵器，科尔森一开始没当回事。

    毕竟索尔虽然自称雷神，可以徒手打到十几个神盾局特工，可在科尔森看来，实力也就那样，鹰眼就可以轻松将其解决。

    不过出于安全考虑，科尔森还是拿着扩音器喊道：“你们使用未经许可的武器，涉嫌非法入境，现在请放下你们的武器，请说出你们的身份。”

    “这家伙以为自己是谁，居然敢叫嚣让我们放下武器。”

    沃斯塔格一把推开车门，直接将商务车的车门推飞出十几米，轮着战斧就走了出来。

    范达尔、霍根和希芙也站了出来。

    作为仙宫战士，他们有着自己的骄傲，一向自以为神，视中庭之人为凡人，怎么可能乖乖听话。

    永远不要指望雄狮会遵从一群兔子制定的规则，自然界的法制只有一条，那就是弱肉强食。

    “等等，有话好说。”

    眼见双方要打起来，索尔连忙站出来打圆场。

    沃斯塔格等人有些怪异的看着索尔，感觉索尔真的变了好多。

    以前的索尔勇猛果敢，将阿斯加德的荣耀视为生命，战斗从来都是身先士卒，一言不合，抡起锤子就干。

    何等潇洒，现在怎么就畏首畏尾了呢？

    就在双方剑拔弩张的时候，科尔森一方的车子里响起了劲爆的音乐，紧接着一个钢铁身影从天而降。

    来人正是钢铁侠托尼.史塔克。

    现在托尼穿着的是Mark6号战甲，这套战甲是托尼创造的第6套装甲。

    此时的托尼已经解决了钯弧反应堆中毒的问题，并且和鸿蒙集团达成合作，获得了新能源的使用权，战甲的颜色为红色、金色和少量银色，看上去比较酷炫，胸部配备三角形电弧脉冲炮。

    Mark6号战甲和之前的战甲最大的区别是使用了振金弧反应堆，这也是从鸿蒙科技集团获取的好处，不过作为条件，托尼也交出了史塔克集团百分之三十的股份。

    该套战甲的优点在于可提供更多的能量，同时还能在水下作业。

    Mark6号战甲的防御也大幅度提升，一般战斗只有轻微损伤，还能吸收外部能量，转化为装甲能量。

    手掌心和胸部的电弧脉冲炮是钢铁侠战甲的固有武器，除此之外还配有单次使用的激光武器，可以用来短时间切割任何东西；手臂战甲上还拥有8枚微型穿甲弹，具有很大的杀伤力。

    装甲右肩配有重型导弹，胯部配有诱弹，用于干扰热追踪导弹或者分散敌人注意力。

    托尼现在还比较爱炫，一个标准的英雄式落地口，看到索尔、沃斯塔格、希芙、霍根和范达尔五人，习惯性的给人起外号：“让我看看，勒保斯基、战神、公主西娜、成龙和罗宾逊，你们是打算五人开黑吗？”

    (本章完)

