    风，停了。

    门打开，美杜莎选择放弃。

    “你赢了！”

    尽管她非常不甘心，但依旧选择放弃，因为杀死雷书侠对她没有好处，反而会招惹无穷无尽的麻烦。

    根据她的情报，这个家伙就是华国战神部队的王牌，带出来的人也都赫赫有名。

    如果把雷书侠在这里弄死，那么一定会受到疯狂绞杀，毕竟华国现在是真正的超级大国。

    “你也没输。”雷书侠摸出香烟淡淡的说道：“杀不杀我就在你的一个念头而已，所幸你没有做出让自己后悔的事。咱们半斤八两，不分输赢。”

    “合作双赢。”

    美杜莎伸出手。

    “合作双赢！”

    雷书侠也伸出手，两个人的手握在一块，宣布达成合作。

    这是充满心机人的做法，但确定谁也不会杀谁的时候，那就意味着在一起合作才是最好的选择。

    换句话说，仇人做不成，为什么不能做朋友？

    美杜莎需要武力支持，有了雷书侠，她的红蜘蛛组织就有了强大的武力保证，并且间接跟一个超级大国捆绑在一起。

    雷书侠需要情报支持，有了红蜘蛛，他的情报体系就可以完善，从而带动蜂巢计划，两全其美。

    “视频就这些，相信真假你能分辨出来。根据我的情报，那个小女孩依旧活着，但具体活成什么样就不清楚了。”

    握完手之后，美杜莎像是什么都没发生似的开始说她的判断。

    “你有人在里面吗？”雷书侠问道。

    “有，但是并没有给我提交关于这方面的情报。”美杜莎说道：“如果有，我一定会第一时间交给你。”

    “风语者组织在哪？”雷书侠接着问道。

    “不知道。”美杜莎遗憾的说道：“我们也一直都在寻找风语者组织的总部，但根本找不到，仿佛压根不存在于这个世界。可很显然，风语者又是存在的。”

    风语者肯定是存在的，总部也一定有，如果没有总部就没法进行一系列的命令下达与接收。

    就好比红蜘蛛一样，它一定会有总部，哪怕藏的再深。

    “你们都无法找到风语者的总部？”雷书侠一脸疑惑。

    “找不到。”美杜莎无奈的说道：“这个世界上没有我们渗透不进去的地方，可风语者的总部的确找不到。我们所能找到的只是风语者下层结构的一些组织与人，并且在他们当中安排了间谍。”

    “等找到再说吧。”

    雷书侠想了一下，暂且把他寻找姐姐的事先放下。

    人没有死，也找不到，那就不能急于一时，起码确定活着就行，现在要做的是确定跟红蜘蛛的合作。

    当然，最好的选择是让美杜莎臣服，从而在根本上得到红蜘蛛为己所用。

    “其实我们深度合作才是最好的，你没必要非得得到红蜘蛛。”美杜莎笑道。

    这真是个逆天的女人，容貌与智慧并存，这个大妖孽看出了雷书侠的心思，在这里做出提醒。

    “蛇吞象并非好事，呵呵。”

    雷书侠不置可否的摊摊手，大步朝外走去，他可不想继续待在这个随时能变成真空的房间里。

    “带你参观参观。”

    美杜莎紧随而出，带着参观红蜘蛛的总部。

    红蜘蛛的总部分为13个区域，对照全球的13个区域作为工作划分：东亚、南亚、西亚、北亚……

    每一个区域又根据国家进行细分，可以说在全球每一个国家都有间谍，都有监视。

    许许多多的计算机24小时不间断的工作，导致这里很热，连通风都有点不太够用。

    除此之外，红蜘蛛还有专门的三个情报办公室。

    一是专门针对超级大国的情报规整分析；二是针对各国军事情报的规整分析；三是针对全球商业化活动的情报分析。

    最后还有特殊情报办公室，主要负责的情报内容是暗势力，也就是正常规则之下的各种势力，其中包括全球各地的黑帮、毒枭、走私等等等等。

    “这些都是大的分类，我们还有更细致的分类，甚至可以细到华尔街的每一名金融大鳄的日常生活，也可以细致到华国各个地方的饮食习惯。”

    美杜莎一脸的骄傲，因为红蜘蛛的情报体系是全球最完善，也是最详尽的。

    “我们的27个分部就是专门负责细致的情报筛选分析，一直跟医生接触的普希金先生就是专门负责华国方面的事务。”

    “死了。”

    雷书侠说道。

    “很遗憾。”美杜莎摊摊手说道：“他是个优秀的负责人，但会有更优秀的成为他的接班人。”

    死了一个负责人对她来说似乎没有什么问题，这是因为红蜘蛛组织庞大无比，有的是人，有的是优秀的人才。

    “你们的人都是乌鸦跟燕子？都装着仿生物眼球？”雷书侠好奇的问道。

    “并不是。”美杜莎笑道：“这需要看情报员的自身条件如何，所以并不全是。至于仿生物眼球，那要看级别。达到一定级别之后可以右眼填装，级别再高一点是左眼填装，达到负责人级别则是双眼。”

    左为上，右为下，红蜘蛛也挺讲究。

    “他们愿意吗？”雷书侠又问道。

    “愿意吗？他们都努力要成为拥有仿生物眼球的人，因为那代表着地位与荣誉。”

    “红蜘蛛中是有贵族的，得到仿生物眼球的人就是贵族！”

    雷书侠点点头，他忽然懂了为什么美杜莎说出蛇吞象，那是因为在她的手中，红蜘蛛已经不是单纯的情报组织，它已经变成了情报帝国。

    在这里，美杜莎是至高无上的女皇，下面是一层一层的贵族，按照级别划分可以分为亲王、公爵、伯爵等等等等。

    “你们真的缺乏武力？”雷书侠盯着她。

    “缺！”美杜莎无奈的说道：“我们主要做情报，从开始的时候就忽略了武装力量。组织这些年在我手中发展的太快，体积呈现出裂变。当裂变到一定程度的时候，就会变成分裂。除此之外还存在内忧外患，你都想得到红蜘蛛，那么其它国家呢？或者说其它人？又或者风行者？”

    各个国家地区都会向他们购买情报，开始的时候对于红蜘蛛来说是好事，可随着发展壮大，反而成了坏事。

    他们不属于任何国家，是独立存在的特殊情报团体，自然会有人眼红。

    “最重要的是内部出现了问题，你能帮我吗？”美杜莎低声说道：“如果你愿意，那么你会得到想得到的一切，甚至包括我！”

    此言一出，雷书侠不由自主的把眼前这个女人从上看到下，眼睛里冒出火光。

    可他的心里却充满警惕，直觉告诉他红蜘蛛的内部有大问题，否则这位女皇不会如此放下身段。

