
　　这些其实也没有什么好隐瞒。

　　太阴古矿，严格来说其实是苦行僧他们的地盘，对于太阴古矿中生出的一些变故，苦行僧他们作为东道主应该是更为了解才对。

　　“这是三灭真火！”

　　苦行僧闻言，不由恍然。

　　“这三灭真火乃是太阴古矿中独有的一种火焰，灭魂、灭法、灭体，故而是号称三灭。

　　这三灭真火极其的凶险，稍微不慎，沾染一丝，便是神魂陨落的下场！”

　　苦行僧的话语中带着一丝微微的心悸。

　　他当年也曾遭遇过三灭真火，若非是有灵仙守护，将他从死亡的边缘给拉了回来，估摸着，现在他就已经是土地里的一抔飞灰了！“三灭真火？

　　太阴古矿中独有？

　　可是在阴间的太阴古矿中似乎是没听说有这种东西！”

　　方岳犹豫片刻，然后方才说道。

　　太阴古矿，哪怕会在阴间之中也属于是生命禁区的行列，其中危险重重，能够对真仙境以上造成威胁的致命危险，不下千种，但是其中却并没有三灭真火这一项。

　　方岳怀疑，三灭真火是这片世界独有的存在。

　　甚至这三灭真火可能和所谓的史前文明有着说不清的瓜葛。

　　如果真是如此的话，那么这三灭真火的来历就大了。

　　或许，他可以通过三灭真火的线索，寻找到一处史前遗迹。

　　苦行僧看到方岳的眸子里光芒闪烁。

　　他能够大致猜到方岳的心里在想些什么。

　　“这个世界的史前文明的遗迹其实真的没有你们想象中的那么美好，那是一条畸形的路，尽管最终和劫数生物抗争了足足半个文明纪元的时间，方才覆灭，但是他们付出的代价也是你们所难以想象的！”23sk.Com

　　“太阴古矿下镇压着数百座史前文明的遗迹，如果这些文明遗迹中的东西真的和你们传说中的那样是无穷宝藏的话，太阴古矿又何必自己不去开发这些遗迹而是选择耗费大量的人力物力进行镇压呢？”

　　方岳的脸上浮现出了一抹淡淡的酡红。

　　他的左手摊开。

　　九缕三灭真火竟然被他炼化，化成了九条婴儿拇指粗细的小火龙围绕着他的指缝游弋。

　　“你真的将三灭真火给炼化了？

　　！”

　　苦行僧露出了惊讶的神色。

　　这三灭真火的来头极大，虽然苦行僧自己也不是很了解，但是他隐约的知道这东西是灭世级别的武器，它应当被列入到禁忌的行列之中。

　　太阴古矿中虽然有人曾经降服过这三灭火，但是那位，却是半只脚迈入到大罗境层次的顶尖人物，如今已经陷入到了沉睡的状态之中。

　　其他人，没有人能够将这三灭火顺利炼化，方岳能够做到这点已经是超出了他的预料！“这三灭火炼化起来还真是费力，我消耗了将近三成的法力方才炼化了九缕不灭火！”

　　方岳把玩着手中的不灭火。

　　一枚枚的本源结晶不断炼化，补充体内的法力亏空，虽然他的境界不到圣人境的层次，但是体内的法力如汪洋一般，灵石、元石已经是难以补充他的消耗了。

　　“能够炼化不灭火便已经是奇迹了，若是再没有任何消耗的话，简直就是痴心妄想！这太阴古矿之中有不下两位数的真仙都是死在了这不灭火的灼烧之下。

　　你能够降服不灭火已经是一种造化，可以写入到史册之中！”

　　对于方岳的这般手段，苦行僧已经是不能够用震惊两个字来形容此刻他的心绪了。

　　“莫不成，这传说中的万法兼修一脉都是如此的天才横溢吗？”

　　苦行僧自言自语，他的眼神中充斥着希望的光芒。

　　在太阴古矿中曾经流传着一种说法，故土再现之日，吾等归来之时。

　　这方岳便是来自于远征军的故土阴间。

　　方岳等人的出现从某种角度来说，已经可以说的上是故土重现了，而他们是否也将有回归阴间的希望，不再这片荒芜之地绝望苦守！“万法兼修一脉在阴间之中已经凋零，方岳或许是我们这个时代之中最后一位正统的万法兼修一脉的修行者，故而别说是这个世界，纵然是在阴间都没有人能够回答你这个问题！”

　　罗道一回应说道。

　　如今，万法兼修一脉人才凋零，若是能够再出几个方岳这样的家伙，阴间的人族何至于如此落魄？

　　罗道一知道一些人族的历史，万法兼修一脉的凋零，其实很大程度上都是因为人族背后一些人的暗箱操作。

　　方岳不言。

　　因为他的注意力已经被那人头大小的矿坑给吸引住了。

　　三灭火被方岳降服，这矿坑之中.出现了一窝黑色的蚂蚁。

　　每一头蚂蚁只有常年人的半截拇指肚的大小。

　　但是这些蚂蚁的身体表面荡漾着一层淡淡的金属光泽。

　　“咔嚓,咔嚓！”

　　那些蚂蚁四处寻找食物，碎石、土块、瓦砾还有一些散碎的金属竟然全部都是他的食物来源。

　　“这些事……黑金蚁？”

　　苦行僧有些迟疑的说道。

　　“黑金蚁又是什么东西？

　　！”

　　听到这个名字。

　　罗道一冥冥之中生出了一种不好的预感。

　　“黑金蚁是史前文明末期被这个世界的土著研究出来的一种蚂蚁，号称啃食万物，无物不吃！”

　　苦行僧的腿肚子已经是有些发软了。

　　因为他曾经在一些古老的典籍中看过关于黑金蚁的介绍。

　　那是连劫数生物都感觉到恐怖的生物！当年，这个世界的土著文明其实并非是死在劫数生物的手里，而是死在了一些自己研究出来不可控的超级生物兵器的手中！这黑金蚁便是他们当年研究出来的超级生物兵器。

　　方岳俯下.身子，他伸出了一根手指轻轻的按在了黑金蚁的身上。

　　那头黑金蚁的身躯坚固超出寻常，方岳的力量何其巨大，他虽然不曾用力，但是一般的圣器都会被捅个窟窿出来。

　　可是他的手指落下，竟然不曾在黑金蚁的身体上留下丝毫的痕迹。

　　反而是这头黑金蚁忽然间扭过脑袋，向着方岳的手指咬去。

　　方岳的肉身坚固，堪比金刚，黑金蚁没有咬破方岳的手指，反而是被崩碎的牙齿。

　　然而，方岳并未因此而对这黑金蚁有丝毫的轻视。

　　相反，方岳越发的重视这黑金蚁的神通与法力。

　　“没错，和你想象的一样，这黑金蚁堪称是灭世的能力，这种昆虫，群聚，无物不吃，所过之处寸草不生。

　　黑金蚁曾经造成过数次蚁潮，数目之多，需要用亿为单位来进行衡量。

　　纵然是强如真仙都拿这种昆虫没有丝毫的办法。

　　曾经有一位半步真仙境的强者不幸落入到了黑金蚁的蚁潮中，仅仅是不到半个弹指的时间，那位半步真仙境的强者就在这片天地间彻底消失了！”

　　苦行僧的语气中充斥叹息和无奈。

　　这黑金蚁太强，强到让人手足无措的地步。

　　不过眼下的这些黑金蚁倒是算不得什么。

　　只有数百头的黑金蚁而已，不足为患。

　　随便一位大圣境层次以上的强者都能够将之全部收服。

　　方岳更是将这些黑金蚁挥手间全部收入袖袍之中，使之陷入到了沉眠的状态。

　　“这方世界曾经诞生出的文明，真的是很有意思，对劫数生物狠，对自己也够狠的，研究出来的各种手段都是属于典型的同归于尽的类型，难怪能够将劫数生物给治的死死，当然也把自己拖入到了死亡的深渊之中！”

　　方岳轻笑说道。

　　他再次将神念探入到了矿坑之中探查，这矿坑中却是已经再也没有了任何的异样。

　　黑金蚁、三灭火，这次方岳已经是收获颇丰，他也没有再奢求有其他的收获。

　　“那个文明曾经极度繁荣，也曾经极度衰败！其最为繁荣的时候，文明的光辉甚至能够将劫数之力驱散，极度衰败的时候黑暗与恐怖让劫数生物都为之颤粟！”

　　苦行僧像是知道一些史前文明的真相。

　　但是有些事情被列入到了禁.忌的行列，哪怕是他都不能说出口。

　　方岳并未多加追问，而是蹲下.身子，继续研究这个人头大小的矿坑。

　　这个矿坑的出现并非偶然。

　　方岳探查地脉，度量地表，最终得出了一个结论。

　　这矿坑乃是很久之前的一次大爆炸造成，三灭火和黑金蚁全部都因为那次大爆炸被封印在了矿坑之中。

　　时光境迁，曾经的文明已经覆灭，但是种种机缘巧合之下，这矿坑中的三灭火和黑金蚁却是至今犹存。

　　天空，一头血色的千纸鹤划破夜空，它穿梭过璀璨的星辰，最终落入到了方岳的手中。

　　这是万象阁的传信方式。

　　方岳以一百枚上品本源结晶的价格定制了一年的太阴古矿的消息。

　　万象阁手眼通天，他们的消息极为的准确且及时。

　　血色的千纸鹤在方岳的手中化成灰烬。

　　同时，一道画面在灰烬中诞生出来。

　　一杆血色的长枪划破苍穹，将一位大圣境巅峰的强者胸口洞穿，钉死在了一块巨大的岩石上面，那大圣境巅峰的强者全身的血色都向着那柄血色的长枪疯狂的汹涌而去，让长枪上面复杂的纹落更加的晶莹而璀璨！紧接着，第二道画面出现，这是一位身着万象阁服饰的年轻人走到了一个村落的前面，他忽然间张开了双臂，仿佛是在拥抱苍穹，又好像是在进行某种古老的仪式。

　　他的身体上面生出了腾腾的火焰，这火焰毕波燃烧，在不断的分化年轻人的生命本源，然而，处于火焰中的年轻人的气息猛然暴涨百倍，他踏入到了村落之中，随后整个村落都被无尽的火焰所笼罩，数个呼吸之后，成为了灰烬飘零落下。

　　千纸鹤化成的灰烬落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百零一章 黑金蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 