    随着剑影搅动，狂风吹拂。//www.  //那地下的沙粒，都被强行吹开。

    此处的灵能，也开始波涌激荡，动静远及周围数千余里。

    这瀚海附近，也立时就有数道灵念，探查过来。

    宗守毫不在意，也没去理会。御使着无名剑，把那秦王副墓的穹顶，强行破开！

    而后入眼的，正是墓内，那片微缩的山河世界。

    内中的禁制灵阵，也应激而起。无数道箭只，穿空射来。

    即便是已经隔了万年，这些机关也仍是强力无比。

    其中最凌厉的那些，便连宗守，也觉是肌肤生寒。箭尖处更似涂有巨毒，乌黑黯淡，气味使人晕眩。

    那强绝霸道的剑光立时随之一变，分化千万余道。

    在宗守身下，形成一个浩大的剑幕，把大半箭只，都一一拦下阻截。

    身形挪移，就在这些箭只，一轮之后稍稍停滞之际，钻入了下方墓内。剑光所指，一切封禁灵纹，都是应声而碎，阻拦不了他分毫。

    接着就只见此处那些陪葬的兵马俑，此时都有了动静。目中都是红芒微闪，身周灰尘粉落。

    那十二具高达百丈的巨型铜人，也纷纷‘活’了过来，转过头往宗守这边‘注视’过来。

    那强横意念，压得宗守是心念一沉，略略心惊。

    “这铜人傀儡，居然有了灵智魂念，仿如生人。嗯？这是山河真意。居然把武道意念，也融入到了傀儡之中。不止力量，可以比拟仙境。便连意念，也是差相仿佛。就不知战斗技巧如何？上古墨家的炼器术，果然不凡——”

    始秦崛起，一统云陆。第一个覆亡的教派，就是宣扬兼爱非攻。精研器术的墨家。其教中的炼器机关秘术，大多的被始秦所得。

    这十二铜人，应该就是在那时制成。观其战力。几乎每一具，都相当于仙境中期的实力。

    ——传说在秦皇主墓，还有十二具真正的护国铜人。几乎每一具。都可比拟圣阶。

    以前宗守，是半信半疑。此时面对这十二铜人的意念威压，才知墨家的傀儡术，果然是不凡。

    身影在这墓穴中疾速穿梭，凡是所过之处，几乎所有一切有价值之物，都被他扫入到袖内。

    那金山银山价值太低，此时也没时间去理会。不过那些陪葬在此的灵石，都被宗守扫荡一空。

    这是重中之重，比墓中那些个灵器材料。还要让他在意。

    光是此地灵石的存量，就足可让他用宙级命世书，加速个七八十余载。

    总量比他之前在中央云陆，攻灭的那四十余家宗派总和，还要多上将近十倍！

    而后才是那些材料。至于灵器法器，反而是次之。

    毕竟只是副墓而已，此地陪葬藏珍的层次不会太高。

    宗守本人大多用不上，不过若能送回到乾天山。却可使新生的大乾，国力再提升一个等阶。

    还有丹药，这也是重中之重。那始秦皇帝。为增自己寿元，晚年重用方士，炼了无数的丹药。

    这里虽是副墓，不过多多少少，也该有一些珍藏才是。

    想那穷窘败亡的项王，遗珍之中，也有数枚紫极丹。

    这富有四海的始秦皇帝陪葬之珍，自然是令人期待不已。

    只是那些丹药储藏之地，却正是那始皇棺椁之旁。

    也是此地最为凶险，禁止最密集之所。

    宗守不敢贸然靠近，故此先是在阵中游走。一边掠过着那些灵珍，一面破坏着此地法阵枢纽，使那封禁松动。

    只要有一线的空隙，他都可冒险一试。

    也就在此时，那十二铜人，也终于有了反应。而后是大踏步，朝着宗守飞奔而至。巨大的重量，使地下晃动不休。

    分进合击，威猛无俦，几个巨大拳影，朝着宗守轰击而至。正是山河拳意，一拳之内，有世界山河，气势磅礴宏伟。也配合默契，就仿如一人。

    十二铜人，几乎将所有空间，都全数封死。

    宗守的眼微微一眯，知晓硬拼只是寻死。当下剑影再变，那千万剑影一收，全数凝为一线。

    操作命运，扭曲因果。除了时间空间之外，其余法门，都放弃不用。

    以神御剑，以剑带人。在拳影铜人之中穿梭，整个身影，在空中划出一个不可思议的曲线。在不可能中，从那十二铜人的合攻之中，破围而出！

    而此时他目光所聚，正是那始皇的棺椁所在！

    已经成了！

    那十二铜人的巨拳，都轰在空处。即便及时收力，也仍使这墓地，一阵晃动不休。

    宗守御剑，连破十数道符禁，也终使那处的核心的封禁，出现了一条缝隙。

    时间最多三息，可说是一闪而逝，可对他而言，却已足够！

    身躯迅猛，在空中急速穿行。脚下踏空，把一重重时空扭曲，使身速倍增。

    也就在宗守，撞入进去的的刹那。远处的兵马俑，却也是活动了起来。

    “是何方贼子，敢盗吾皇之墓？按律当诛！”

    话音落实，一只的巨大兵戈。也忽然横空而下，一戈击至。

    宗守立身之地的下方，地面顿时被巨力压迫，形成一个梭形的坑洞。

    而宗守的肌肤，也在不断的震荡起伏，体内的血液，近乎逆流。浑身上下，都难受无比。

    瞳孔也一阵紧缩，满是骇然之意。

    神境！

    这秦皇副墓中，居然还有神境实力的存在！

    哪怕是聚合此间，数十万兵马俑之力，才有这等神境声威，却也是远远将他宗守压过，是碾压！

    后世那神皇虚拟环境中，却是决然没有！

    这一刻，他前所未有的庆幸。没有贸然行事，太早来取这秦皇副墓。等待数年，果然是不差。

    若是在灵境之前，光是这一戈的劲势凌压，就足以把他宗守，彻底粉碎！

    一声闷哼，宗守身躯不断的闪动，飘忽不定。

    通过身形大范围的挪移转换，使那戈影暂时无法斩下，以做拖延。

    而后却是以疯狂的速度，将这棺椁之旁的一切，都强行收入到了自己准备好的乾坤袋内，似乎誓要将之装满才肯罢休。

    堪堪到第二息，当他把此处七成之物收取。那戈影也终是斩落，近在咫尺。那十二铜人，也随后追袭而至，配合那巨大戈影，欲将他围杀。

    宗守心知此刻，已再不能耽误，贪多不得，反而有身殒之险。

    是毫不犹豫，就祭起了藏在魂海之内，那本宙极命世书。

    一月之前，他对此物是绝不敢使用，也绝不愿现于人前。

    一月之后，龙影渡劫，成为云界七位至境之一。

    宗守虽还是顾忌良多，却再没有以前那般的小心翼翼。

    有了这龙影明面上的依靠，再有苍生道为后盾。既便知晓此书在他手内。敢于动手的，也是不多。

    何况此处，并无他人，即便用了也没人知晓。

    无数的灵石投入，一瞬之间，使这里万丈左右的空间，彻底的定格。

    宗守的人，也就在这时光停滞的三千分之一刹那，穿梭而去，脱离那长戈巨拳的围杀。

    心中却是在滴着血，只这么一刹那。此番在墓内抢到手的那些灵石，就用了将近五成。

    “果然运用这宙极命世书，时间之法。与敖坤的存在消亡之法，我的因果命运之术，都是同样的道理——”

    是越强横的存在，则消耗越多，影响越少。

    使那长戈，动作稍停，消耗就是如此之巨！

    而那巨戈主人与十二铜人，更只是稍稍挣扎，就彻底摆脱了时光的束缚。

    面对其余强者，时间之法的功用如何，自然可知。

    不过似他们这等级的修者，决胜负定生死，往往都是以弹指刹那为单位。

    三千分之一刹那，有时候也可决定生死！

    这宙极命世书与时间命运之道，也确然是强横到了极致。

    宗守心中真正所忧，乃是自己的修行。随着他实力提升，同样的灵石，能够加速的时间，是否也会缩短？

    如今只希望，在那秦皇棺椁附近，抢掠来的那些宝物，价值不会令他失望。至少不要低于他方才消耗的那许多灵石，才不至于亏本。

    几十张符箓连续打出，配合宙极命世书，开始扰乱此地的因果与时光之流。

    这是防范他人，用类似回光鉴的宝物，追溯过往，侦测到宙极命世书的存在。

    宗守接着，又目视了那长戈主人一眼。直接只见一个武将，正立在一个青铜战车之上，目光喷火，往他望来。

    知晓此人其实已死，并无思想，被这秦皇副墓束缚。只余残魂，守护在此次，是与十二铜人类似的存在。

    “这始秦的邪术，也是了得！”

    宗守懒得去理会，升空往上，远远的脱离。在那戈影，再次斩来之时，往墓地之外疾遁。

    也就在这时，听见墓穴之外，穿来一声苍老大笑。

    “原来秦皇副墓，不知墓中是哪一位道友？在我沙原宗管辖之地，不告而取，敢问是何道理？”

    下一刻，宗守的身影，就已穿出墓外。只见几道光华，正从空中坠落。

    而宗守目光，也与方才那出言的老者对视。

    “血剑妖君！”