    “嘟、嘟、嘟……”

    　　看着被挂断的手机，小庄嘴唇轻微的颤抖着，愤怒无比的把手中墨镜扔出车外，冲有些难以置信的冯刚吼道：“给我加快速度，能开多快就开多快。”

    　　“啊、啊、啊……”看着前方距离越来越远的汽车，小庄咆哮着抄起冲锋枪朝着前方扣动板机：“哒、哒、哒……”

    　　可惜，一点鸟用都没有。

    　　听着车窗外传来的枪声，陈永仁脸上笑容逐渐消失，拿起自己的手机，按下了一个号码：“肥仔，是我。”

    　　香叶道，宏天大厦20层一间办公室内，正在喝茶看报纸的宏天帮新任话事人看着手机上突然出现的号码，连忙笑着接通：“陈Sir，你好。”

    　　“帮我做一件事，赵氏集团的董事长赵德彪被警方带走，现在应该是暂时关押在湾仔警署。安排几个人送他上路，越快越好。”

    　　“赵德彪嘛，”看着办公桌上的几份报纸，肥仔连连点头：“我知道了，你放心吧，陈Sir，保证把事情办的很漂亮。”

    　　“嗯，麻烦你了，改天有机会一起去澳门喝茶。”

    　　“没问题。”

    　　挂断电话，肥仔想了想，立刻联系自己的手下：“你现在安排几个人……”

    　　与此同时，追丢了陈永仁的铃木吉姆尼车内，冯刚正在劝解陷入愤怒中的小庄：“小庄，人都死了，干嘛还跟差佬过不去。没必要，不值得。”

    　　然而，小庄压根就不把冯刚的话放在心上：“四哥，赵泰那家伙的死活我并不在乎，我在乎的是那个叫陈永仁的差佬对我的羞辱。你要知道，他这是在赤果果地羞辱我，这口气，我无论如何也咽不下去。”

    　　看着脸色涨红、紧握双拳的小庄，冯刚知道，现在他说什么都没用了。最后，他也只能叹了口气：“算了，既然这样，那我们就先打听清楚那个叫陈永仁的家伙资料吧。”

    　　“谢谢你，四哥。”

    　　“别谢了，不知道为什么，我好像在哪听过这个名字。”

    　　只是二人肯定想不到?小庄的怒火和打算早就在陈永仁的打算中。从被小庄一路追杀的那一刻开始?陈永仁就已经打定主意要把对方给解决掉。

    　　对于任何一个攻击自己的敌人，陈永仁的做法就是杀个干净。这样做既能赚经验值和积分提升实力?又能解决潜在的麻烦。

    　　只是陈永仁很清楚，杀手不同于普通的江湖帮派?他们的行踪向来都很隐秘。他们的身份一旦曝光，他们的下场将比那些混迹江湖帮派的人还要惨。否则的话，身后一直追杀他的小庄和他身边的司机也不会戴上口罩和墨镜。

    　　所以，如果陈永仁要通过手中的情报网找到对方，并不容易。明白这点后，陈永仁的做法就是激怒对方，激得对方主动上门来找他的麻烦。

    　　.....

    　　“这么说来，赵泰是在抢夺你枪支的过程中被你给击毙的。”尖沙咀重案组组长办公室?坐在办公桌后面的陆启昌似笑非笑地看着向他汇报一路惊险经过的陈永仁。

    　　“是的，长官。”陈永仁认真地点了点头。

    　　“阿仁，你觉得这话我会信吗？赵泰一个富家公子，哪来的身手和胆子袭击你，还抢枪！”

    　　“陆Sir，当时的情况有些特殊。我被人在后面开车追杀，赵泰觉得那是个好机会，所以就这么做了?否则他就只能被我抓进警署。在那种情况下，他没的选择。当然，我也没的选择，所以最后不小心扣动板机击毙了他。”陈永仁摊了摊手，一脸的诚恳。

    　　“唉，你小子啊。”看着陈永仁，想到刚才得到的各种汇报和消息，陆启昌既欣慰又头疼。

    　　欣慰的是陈永仁反应够快，所以警方没有人员伤亡。

    　　头痛的是赵泰死了，而且陈永仁竟然不顾市民的安全强行闯红灯、呜枪示警引起公众骚乱。虽然这么做也是情有可原，但是市民肯定会投诉。

    　　不过他现在已经不想再说下去了，只看陈永仁这笑嘻嘻的态度，他就知道说什么都没用。他现在最担心的，就是得到消息的内务部会上门找陈永仁的麻烦。

    　　“哒、哒、哒。”

    　　不等陆启昌让对方进来，办公室的房门就被人从外面推开：“陆Sir，内务部来人了，想要和阿仁谈话。”

    　　“啪。”看着神色有些焦急的江子山，陆启昌无奈地拍了拍自己的额头。

    　　不过，当他见到一脸无所谓的陈永仁时，顿时气不打一处来。指了指陈永仁，陆启昌不耐烦道：“赶紧滚蛋，你既然这么能干，那就把内务部摆平。”

    　　......

    　　三楼小会议室内，陈永仁独自坐在一张黑椅上。对面的米黄色长条桌后面，并排坐了三个身穿白色衬衫制服的内务部工作人员。

    　　随意打量了眼分别坐在长条桌两边、肩上三条杆的男警长，陈永仁的目光都被坐在正中间27、8岁左右、表情严肃、但是浑身上下却散发着一股妩媚气息的女警官吸引了注意力。

    　　看着对方的妩媚模样和制服上的警署警长警衔，陈永仁突然有了一种策马扬鞭的冲动。

    　　女警官本能地皱了皱眉，上下认真打量了一番盯着她看的陈永仁，然后冷着脸开口道：“陈永仁，你在成为尖沙咀重案组警员前，长期卧底多个江湖帮派，甚至在江湖上闯出了一个嗜血人屠得外号。卧底期间，因为你死了很多帮派成员，我们甚至无法统计具体的数字。对于这点，你认不认。”

    　　“不认。”陈永仁身子后靠，右腿搭在左腿上一抖一抖，目光上下来回扫视这位问话的女警官：“兵杀贼，有什么错吗？另外，如果你有确实的证据，我就认。如果没有，那我只能说很抱歉。”

    　　“是吗，”女警官点了点头，看起来一点也不着急：“你放心，上面有人替你说话了，所以我们没有兴趣也不会追究你在卧底期间做过的事情，毕竟那种环境下情况的确特殊。这次找你，是因为你在逮捕赵泰回警署期间，不但击毙了赵泰，还公然开枪、闯红灯引起民众骚乱。对此，你有什么想说的吗？”

