    距离龙帝所建立的营地不远的地方就有一座高耸的黑石方尖碑，矗立在荒野之上，雄壮巍峨之余，也让这片土地显得更加的荒凉。

    对于这片世界是如此的荒凉，甚至连一些像样的植被都没有，陈墨丝毫不觉得稀奇。

    在数千万年之前，太空死灵决定通过漫长的沉睡，让时间来杀死他们的宿敌灵族的时候，他们所精心挑选的墓穴世界就刻意选择了资源匮乏且贫瘠的世界。

    为的就是在这漫长的岁月中不受打扰，等到太空死灵的敌人都在这漫长的岁月中衰亡之后，他们才会再次醒来重新统一银河。

    原本太空死灵为此做了完全的准备，无数人类所无法想象的科技被应用于此。

    奈何数千万年的时间实在是太过漫长，这虽然让太空死灵们的宿敌确实如他们所想的那样衰亡了，却也让太空死灵本身在漫长的岁月中受到了巨大的损伤。

    “沉睡数千万年的种族，简直无法想象。”和陈墨正一起前往黑石方尖碑的龙帝在听陈墨讲解了关于太空死灵的故事之后，不禁为这个恐怖而强大的种族而感到惊叹：“此种族当真不凡！不知它们究竟是何种模样？昔日又是何等的繁荣与强大！”

    面对龙帝的称赞和惊叹，陈墨脸上却流露出一种难以言喻的伤感。

    此时他们已经来到了黑石方尖碑前，看着眼前明显已经有些残破却又依旧能够让人感受到它当初的宏伟与辉煌的巨大建筑，陈墨语气幽幽的说道：“太空死灵虽然强大，但他们却从未能够称得上繁荣。”

    陈墨的这番评价顿时引来了龙帝的兴趣，他不由好奇的问道：“这又是为何？君上你说他们曾经称霸银河，想来是一个极为强大的国家，为何却又说他们从未繁荣过？”

    对于不了解太空死灵的人而言，陈墨的评价确实会让人觉得奇怪，甚至是自相矛盾以至于摸不着头脑，搞不清楚他到底是什么意思。

    但是如果熟知关于太空死灵的故事，就会发出和他一样的感叹，感慨这个种族的命运多舛。

    太空死灵的前身是一个名叫惧亡者的种族，他们是一个自宇宙诞生之初就存在的古老而强大的种族，但却因为所处星系恒星的剧毒而遭到了诅咒，变得十分短命。

    这也使得死亡文化在惧亡者的文明当中相当盛行，他们为自己修建了庞大的墓穴来以期抵挡剧毒恒星所散发出来的辐射，觉得生命从出生开始就是为了等待死亡而做准备。

    若只是如此，惧亡者的命运或许不会那么悲惨。

    奈何宇宙总是不公平的，另一个比惧亡者还要古老与强大的种族古圣，天生就拥有近乎永生的生命和难以想象的强大科技，从某种意义上来说，他们甚至和神灵没有什么区别。

    事实上在整个战锤宇宙中，古圣也确实是诸多种族的造物主，被他们所奉为神灵，其中就包括惧亡者的宿敌灵族。

    永生和短命的强烈对比使得惧亡者对古圣产生了强烈的妒忌心理，在向古圣要求分享永生的秘密未果之后，他们怒而向古圣发起了战争。

    在这场被后世称为天堂之战的古老而又浩瀚的战争中，仅仅不到百年的时间，惧亡者那强大的军队便被击败了。

    他们在银河中数量众多的殖民地纷纷沦陷，庞大的帝国疆域也被压缩回了他们最初诞生的星系。

    整个惧亡者种族几乎到了濒临灭亡的边缘。

    而在此时，导致他们的恒星变得剧毒的罪魁祸首，一种名为星神的古老而又邪恶的存在找上了这个可悲的种族。

    这是一种以吸食恒星为生而存在的古老能量生物，据说在宇宙诞生之初便已经存在，可以说是宇宙物理法则的具现。

    他们诱骗了惧亡者，让其为他们打造了用活体金属铸造的躯壳，而作为交换他们也赐予了惧亡者一直以来梦寐以求的永生——即同样从血肉之躯被转化成由活体金属打造的躯壳。

    星神确实兑现了他们的诺言，惧亡者们获得了不死不灭的身躯，再也不会为生命的短暂而困惑苦恼。

    只是在这一过程中，他们的血肉与灵魂，都变成了星神们大啖的食物。

    整个惧亡者种族在他们接受转化的那一刻，便已经彻底灭亡了。

    被转化出来的只是一群有着惧亡者思想和记忆的空壳，他们的灵魂早已落入了星神的腹中。

    这无疑让被转化出来的太空死灵在诞生之初就充满了仇恨和愤怒。

    他们在借助星神的力量击败了仇敌古圣之后，便立刻反戈一击将星神击败，并且切割成了无数的碎片进行封印。

    在做完了这一切之后，太空死灵也承受了难以想象的损失，使得他们再也无力去将剩下的敌人消灭。

    于是太空死灵们选择了沉睡，用时间来消灭自己的敌人。

    血肉终将腐朽，而机器则会永存。

    “……就这样，一个曾经称霸整个银河的种族就此退出了历史的舞台。”陈墨讲述着关于惧亡者和太空死灵的故事，同时也在检查着眼前的黑石方尖碑。

    而一旁的龙帝在听完了陈墨的讲述之后，也不禁对这个种族所经历的种种而嗟叹。

    不过龙帝到底是一位铁血帝皇，很快便收敛了自己的情绪，向陈墨问道：“君上的意思是这个世界也是此族沉睡之地？”

    “是的，这些黑石方尖碑就是他们的造物，如果我推断不错的话在这片土地下面，就是一个太空死灵的墓穴世界。”陈墨肯定的点了点头，同时转头看向了某个方向，向那边提高了声音说道：“两位，都听了这么久了，不出来见见吗？”

    龙帝听到陈墨的话语，顿时警惕的转身看向了陈墨喊话的方向，他刚才可是毫无察觉，这让他不由得感到一阵后怕。

    能够无声无息接近他们，来者无疑十分的强大，这让他不由得凝神以待。

    然而有些出乎龙帝意料之外的是，出现在他面前的是两个全身都由银灰色金属构成的看上去像是骷髅一样的东西。

