    此刻，妖帝以元屠阿鼻双剑，屠杀修罗一族的强者，修罗之主一行人，只能看着。

    阻拦妖帝，他们做不到，只能做到，减缓妖帝的屠杀。

    可是，纵然如此，那也是没有太大的作用。

    “既然如此的话，那么就杀吧。”

    “你屠杀我的族人，我便屠杀你青灵界的妖族。”

    此刻，修罗之主也发狠了。

    既然，我阻拦不了你，那么干脆我就不阻止了。

    现在，我也跟你一样，以上古神器，屠杀你们青灵界的妖族强者。

    虽然，没有你妖帝的行动迅速，但是也不会差太多。

    修罗之主现在，同样也是以两大上古神器，斩杀青灵界的妖族强者。

    而姬无雪和蓝魅儿，在这一刻，还是继续阻拦妖帝。

    这样的话，也不至于让妖帝，毫无顾忌的出手。

    可是，妖帝对此，却并无在意的意思。

    好像，青灵界的妖族强者被杀，他根本就丝毫不在乎一样。

    甚至于，都懒得搭理修罗之主了。

    时间，就这么一直持续下去，直到，不久之后。

    经过一个月时间，通过上古传送阵，林星月终于带着天瑜，来到了天玄大陆的西部。

    她们二人，刚出现在灵境山脉这边的时候，林星月还未曾开口。

    天瑜在这一刻，突然心生感应，看着妖族大陆的方向。

    “弑神枪的气息，是修罗一族在那边，对吗。”

    此刻，天瑜第一时间就开口，询问林星月。

    “嗯，怎么了。”

    对此，林星月也有些搞不明白，为何天瑜，对于弑神枪那么的在意。

    得到了答案之后，天瑜没有丝毫的犹豫，直接朝着妖族大陆所在的方向而去。

    “天瑜。”

    林星月搞不明白，天瑜为何会那么着急的过去。

    此次前来，不是说找林清尘，商量事情的吗。

    还有，连女儿都不看了吗。

    林星月这才刚喊出天瑜的名字，天瑜的身影，已经消失不见了。

    现在这个时候，林星月也只能随着天瑜一起过去。

    不过，当林星月刚去的时候，看到某些场景之后，却不知道该说什么了。

    只见此刻，天瑜脚下踩着一朵黑色的莲台，手中持着一柄，散发着上古神器气息的刀。

    在这一刻，正在跟修罗之主打的不可开交。

    别说是林星月了，其他人也是一样。

    本来，他们这些人，感受到有上古神器的气息，从天玄大陆这边而来。

    第一时间，还以为是援军到了。

    要带他们也以为是如此，是天玄大陆这边，其他的上古神器执掌者到了。

    可谁也没有想到，刚出现的这名女子，直接对着修罗之主出手了。

    林清尘，到是第一时间，看到了天瑜的出现，本想着询问，她怎么会来这边。

    可是，看到这一幕之后，也是愣住了。

    “呵呵，真是有意思。”

    在这一刻，本来正在屠杀修罗一族强者的妖帝，都已经停了下来。

    姬无雪和蓝魅儿，在这一刻也是一头雾水。

    “天瑜。”

    在这一刻，林清尘在跟帝女锦儿交手的同时，也是在开口喊着天瑜。

    林清尘想知道，天瑜为何会如此。

    “既然你也在，那刚好。”

    “我幽冥一族，跟你们结盟，你同不同意。”

    天瑜在此时，看到林清尘之后，开口说道。

    听到天瑜的话之后，林清尘算不明白，为何会突然如此。

    可是，既然天瑜说了结盟，林清尘就算是不答应，那也不会拒绝的。

    毕竟现在，天玄大陆这边，敌人已经够多的了。

    此刻，说什么也不能跟天瑜所代表的幽冥一族产生矛盾。

    “结盟可以，我们慢慢商量细节。”

    “现在你先住手，打错人了。”

    “青灵界的妖族，才是敌人。”

    林清尘现在，事情都没有搞清楚，自然不会一口答应。

    况且，结盟这种事情，不是一句话就可以的。

    就算是想要表达诚意，可是也得找准备敌人在出手吧。

    “没错，他们修罗一族，就是我们的敌人。”

    此刻，天瑜一句话，把林清尘说懵了。

    “真是有意思了，哈哈哈哈哈……”

    在这一刻，妖帝虽然也不明白，为何会如此。

    可是这种情况，对于他们青灵界来说，那是没有损失的。

    所以现在，妖帝也乐呵呵的，打算先看看再说。

    “你先停手，事情说明白了，在出手也不迟。”

    “现在，我什么也不知道呢，你这是……”

    林清尘虽然，此刻有些懵了。

    可是，却也知道，总不能就这么稀里糊涂的。

    “他手中的弑神枪，是我们幽冥一族，不，确切的说，是我们魔族的至宝。”

    “当年，是他们修罗一族，夺了我们的弑神枪。”

    “除非是他们交出弑神枪，然后主动给出赔偿，否则的话，我魔族一脉，跟修罗一族不死不休。”

    天瑜此刻，虽然没有停手，可是却也把原因，说给了林清尘听。

    林清尘在这一刻，才注意到一件事情，天瑜的脚下，是十二品灭世黑莲。

    十二品灭世黑莲，和弑神枪，当初的确是属于魔族的。

    若是天瑜属于魔族的话，那么说弑神枪，是属于他们魔族的，也不算是错的。

    就像是，十二品业火红莲，以及元屠阿鼻双剑，在修罗一族看来，是属于他们修罗一族是一样的。

    想到此处，林清尘到也明白了，为何天瑜刚一出现，就直接对着修罗之主展开了攻击。

    不过，想到这里的时候，林清尘又头大了。

    因为，若是按照这种算法的话，诛仙四剑，也属于魔族的了。

    天瑜若是真的那么想，那么之后……

    想到这里的时候，林清尘也看了一眼蓝魅儿。

    现在面临这样的情况，让林清尘感觉到，十分的为难。

    天瑜的出现，让一切都变了。

    本来，这一战的结果，就不知道会如何。

    现在，天瑜的出现，就意味着，事情更加复杂了。

    因为，先不说，现在修罗一族，愿不愿意交出弑神枪。

    就算是愿意，那么之后呢，还有诛仙四剑呢。

    到时候，天瑜看到完整的诛仙四剑，以及诛仙阵图的出现，又会如何呢。

