    叶陵深深吸了口气。

    每一次在面对这些对任务热情而汹涌的玩家时，他其实都是很无奈的。特别是他还不像那些NPC，能够有系统帮他屏蔽玩家们那些乱七八糟的骚话。要坚持在玩家们的捣乱中继续演戏，还要保持严肃不笑场，叶陵觉得实在应该给自己的演技点个赞。

    此刻，他所经历的正是这样一种尴尬的情形。

    四周的玩家乱哄哄地在吵闹，叶陵演得可谓相当艰难。

    他只能转了个身，努力让自己只面向卡曼，不去在意四周那些几乎挤到他身上的玩家：“不，只要是战争，就会出现必要的牺牲。我想勇者们应该也有这样的觉悟。当然了，你的顾虑也是对的，也许我们应该更慎重地选择勇者，让那些更有能力的勇者来承担这样的大任。”

    卡曼犹豫了一瞬，在叶陵用手捅了捅他的腰后，这才踌躇着开口：“那……对勇者们来说，就有些太不公平了。”

    叶陵在心中给卡曼点了个赞，点了点头，沉吟了一会，然后就好像是下定决心了一样开口道：“我会提高奖赏。而且，我也会为每一支接受这危险任务的队伍提供特别的餐点，希望能帮助他们更好地对抗邪恶的亡灵。”

    随着叶陵的话音落下，在场的所有玩家都收到了一条区域系统提示。

    【系统提示（区域）：玩家请注意，神都食堂老板叶陵正式开放副本任务，具体接取条件请于NPC卡曼处查阅。所有领取副本任务的玩家队伍都将获得叶陵特制席面一套，席面具体菜式与所提升属性由深度食堂老板叶陵决定。】

    这系统提示的内容自然是叶陵提前编辑好的，趁着玩家们沉浸于他的演技中时，悄悄点击了区域发布。

    这是少数名声达到一定数值的NPC才能使用的功能，有些名声值特别高的NPC，比如阿丽莎，甚至可以直接发布整个国境内都可以接收到的区域公告。在叶陵的印象里，阿丽莎就曾经发布过几次全帝国性质的区域任务。

    当然，这样的区域任务的起因全都是非常大型的主线任务，让叶陵很是印象深刻。

    这一次，叶陵自己也成了NPC，也拥有了发布区域公告的权限。

    在接收到这个公告以后，正处于神都食堂里的玩家就又开始纷纷讨论起这个公告来。

    当即就有玩家开始于卡曼互动，想要接取相应的任务。但当他们点开了卡曼的系统面板以后才发现，接取任务的条件果然已经有了变化。

    最初那三个小队接取任务的时候，虽然不知道另外两个任务有什么条件，但小刘备胎可是将任务相关的一切内容都详细地列在了自己的直播帖里，所以只要是动手翻翻论坛，大家也都清楚当时领取任务只需要达到一定的等级即可。

    但现在，已经不一样了。

    首先是领取任务的等级需求变高了——从原来的5级和12级可领取，变成了现在的7级和15级才能领取。

    另外更是在角色等级的要求之上，又另外新增加了一个接任务的要求：神都食堂阵营值必须要达到50以上，并且与神都食堂任一成员的好感度达到10，才能够领取对应5级可领取的那个副本任务。

    一看到这条件，马上就有玩家嚷嚷了起来。

    “【哔】啊！怎么现在连神都食堂也这样了？我原来还以为这个副本任务不需要卡阵营值，是我们自由玩家的一道光。没想到啊，叶总这么浓眉大眼的，也开始背叛自由的原则了。”

    “你可拉倒吧，神都食堂的任务什么时候不需要卡阵营值。再说了，如果阵营值没有意义，那我们这些辛辛苦苦刷阵营值的人又是为了什么啊？卡阵营值万岁！就应该这样，不让你们这些投机取巧的家伙挤占我们的任务！”

    两边差点没因为这个问题打起来。

    叶陵在心中给第二种玩家鼓掌。

    要不是因为之前他身上有个限时任务，他肯定也不会随便就将那么重要的任务交出去。这可全是他用来钓玩家的诱饵啊。

    这些玩家们的喧闹，自然是不可能影响叶陵——就算他听得见，此时也都假装听不见。反正NPC也不会因为玩家们的抗议而更改任务内容和任务条件，就让他们随便嚷嚷好了。

    叶陵当众演了一场戏，将交接任务的重任交给了卡曼，便想要赶紧离开，回后厨去给那些接取任务的玩家队伍准备套餐，结果却又被四周的玩家给围住了。

    这些玩家压根没有放弃，从卡曼身上暂时接不到副本任务，他们就又重新缠上了叶陵，希望从叶陵身上能够接到一些其他的隐藏任务，哪怕是能快些提升这神都食堂的阵营值也是好的。

    叶陵被一群小蜜蜂一样的玩家围在当中，冲着他耳边嗡嗡嗡嗡地说话，烦得叶陵一个字都没听进去，让他恨不得再次用瞬移技能直接逃回到后厨去。

    可他的瞬移技能是戒指附带的，一次性最多只能使用三次不说，充能时间还长达12小时。每隔12小时，瞬移技能只能充能1次。如果他一次性将三次瞬移技能全用光，就得等36小时才能再次拥有3次瞬移技能。

    叶陵还想要在晚上去一趟亨格村又或是回一趟亡灵谷，自然要将瞬移技能留到那时候使用。

    没办法，他只能是在一片人声浪潮之中，努力装出一副冷面NPC的样子，一边推开玩家，一边努力前行。只有在玩家明确拦在他面前，说出一些关键词的时候，叶陵才会皱着眉头回答：

    “我不知道。现在挑选勇者的事情都由卡曼负责，你们应该去找他，而不是缠着我。我还有别的事情，如果你们只想知道这些的话，请不要再堵住我的路了。”

    然而，在那鼎沸的人声之中，叶陵的话就好似投入大海里的小石块，压根激不起多少浪花。

    许多玩家也不知道是没听见叶陵的话，还是根本不相信，依旧是挤在叶陵身边。要不是系统给予NPC一定的保护，说不定此时叶陵都要被这些玩家给扒光抬走了。

    叶陵默默地翻了个白眼，心中腹诽不已。

    不会吧不会吧，难道我当年做玩家的时候，也是这么讨人厌的吗？不会吧……

