    “丹妮莉丝还活着吗？”宁涛迫切想知道答案，却又害怕知道答案。
    神官朗布点了一下头：“圣女还活着，你……你与圣女是什么关系，你怎么会知道圣女的存在？”
    “是我问你，还是你问我？”宁涛的眼神很冷。
    神官朗布闭紧了嘴巴。
    不过宁涛还是说了出来：“她是我的妻子，她肚子里的孩子是我的孩子。”
    “啊？”神官朗布一脸惊悚的表情。
    宁涛冷声说道：“现在你知道我为什么找她了吧，即便是你们的智慧女神希米亚，如果她敢伤害丹妮莉丝一根头发，我都会毁了天启神国的一切！”
    神官朗布的嘴唇颤了颤，说出了一句话来：“在我的眼里，你……你是一个不可战胜的存在，可是你太高估你自己了，没有神能打败伟大的智慧女神希米亚，她是无敌的。我劝你放了我，立即离开这里，不然你会死在这里。”
    宁涛的神念一动，神官朗布的脸上顿时露出了痛苦的神色。
    神官朗布并不是宁涛的信徒子民，可宁涛却也能掌控他的一切，因为他的身上有宁涛的灵魂烙印。
    宁涛也懒得再问他什么了，伸手抓住了他的脑袋，一丝造化之力裹带着神识便在那一瞬间注入到了他的大脑之中。
    神官朗布整个人都僵住了，动弹不得，他的脑海之中漂浮着一张张记忆的画面，还有一段段动态的记忆。
    宁涛的神识一头扎进了一段记忆之中。
    这是一段与天空之城有关的记忆。
    还是那个看上去像是飞船舰桥的巨大空间里，有人在向神官朗布行礼，很恭敬的样子。
    宁涛的心中有些好奇，这个神官朗布其实并不强，在他看来只比鲲灵强一些，甚至没有刺身厉害，可就是这么一个神民，他不仅在天空神庙之中拥有极高的地位，即便是在天空之城也拥有同等的极高的地位，他凭什么？
    神官朗布穿过“舰桥”，过了好几条全封闭式的密道和闸门，最后来到了一个空间之中。
    借着神官朗布的视线，宁涛看见了这个空间，也被震撼到了。
    这个空间是一个无比巨大的蜂巢形状的空间，中间宽阔，两头狭小。一条悬空的神石铺就的路往这处空间中心延伸过去，路的尽头就在这空间最中心的点上，那里矗立着一口金色的棺材。
    那金色的棺材悬浮在露面之上，由一段台阶到达棺材的一侧。台阶之上是一个小小的平台，那平台上符文闪烁，金光灿烂。
    神官朗布踏上了悬空的石路，向道路尽头的棺材走去。在他的两侧和正前方是这处空间的界壁，但那不是神石砌成的界壁，而是暗蓝色的能量界壁。在那暗蓝色的能量界壁之中有星辰闪烁，星云漂浮，就如同是一片被缩小了的星空一样。不，或许是整个宇宙！因为闪闪烁烁的星辰是在是太多了，恐怕就是大型量子计算机也计算不清楚。
    然而，宁涛很快就发现了，那些闪闪烁烁的星辰其实并不是什么星辰，而是一个又一个的符文。包括那些漂浮的星云，也是由一个个微小的符文构成的。
    这里是什么地方？
    那棺材里面装着的不会就是智慧女神希米亚的真身尸体吧？
    宁涛的心中忍不住这样猜测。
    不日星君的尸体在仙界都能完好的保存，那么智慧女神希米亚的尸体也能保存到现在。
    可是，即便是最靠谱的猜测终究也只是猜测，真正的答案只会在揭开棺材亲眼看过之后才能揭晓。
    神官朗布走到了悬空道路的尽头，然后踏上了台阶，登上平台之后又来到了金色棺材前，双腿一曲跪了下去，呢喃念诵法咒。
    棺材上的符文一个个被激活了，闪闪发光。
    丝丝缕缕的黑暗能量从棺材之中弥散出来，那景象如有恶灵从棺材中钻了出来，而神官朗布的法咒便是释放恶灵的密匙！
    “这黑暗能量……”宁涛的心中一片震惊，他觉得这黑暗能量似曾眼熟，可是他只是在神官朗布的一段记忆之中，他的诸多神通和手段都无用武之地。他只能借神官朗布的眼看见，借神官朗布的耳朵听见，他甚至没有神官朗布的感觉，所以也就无法判断。
    但是，他有一个预感，那就是这棺材之中的黑暗能量与吞噬仙界的黑暗能量十有八九有关联！
    神官朗布诵念结束，他将头磕在了平台上，无比恭敬地道：“伟大的智慧女神啊，一切都准备好了，明日便是复活日，你虔诚的信徒子民朗布，我会亲自主持复活仪式，迎接你的回归。万下至尊，大新世界！”
    言到此处收声。
    万下至尊，大新世界？
    宁涛的心里暗暗地道：“万在神山之上代表的就是至高天神无，万下至尊，说的是仅此于无的存在吗？大新世界，这天启神国完全可以说是一个神创的文明，可也只是一个神国，难不成希米亚还想将天启神国的种子传播到宇宙各处？”
    就在宁涛的心里分析猜测的时候，这处空间里忽然响起了一个女人的声音。
    “万下至尊，大新世界。”
    这声音与智慧女神希米亚的神身发出的声音一样！
    “我已经等了太久太久了，这黑暗遮了我的眼，这土埋了我的身，我要将这神山踩在脚下，我要我之上，再无那个万！我要遮天的迷雾啊，随风消散！桀桀桀……哈哈哈……”一串诡笑的笑声。
    所有的声音忽然消失了，所有的画面也静止了，随即是一片潮水般涌来的黑暗。
    这段记忆到此为止。
    宁涛的神识并没有离开神官朗布的大脑，从这段记忆之中出来之后，他又在神官朗布的脑海之中寻找与丹妮莉丝有关的记忆。
    他很快就找到了。
    他一头扎进了进去。
    金光灼眼，丹妮莉丝在金光之中挣扎，她身上的仙甲如烈日下的冰雪一般消融，露出了美得让人窒息的身体，成熟性感，无可挑剔。
    金光不只是让她的仙甲和衣服消失，她的身体之中也不断溢出黑色的污垢，一出来就被金光消融。这景象，给人的感觉就像是这金光在给她洗澡，不仅是洗净了她的表皮，连带她的身体内部，甚至是灵魂都被洗干净了！
    不管她怎么挣扎，她始终逃脱不了，她在金光之中越飞越高，越来越小，最后连带金光一起消失了。
    这段记忆到此就结束了。
    宁涛的心中一片惊讶：“这不是丹妮莉丝被抓走的时候吗？我当时就在场，只是我的角度不同，如果这是神官朗布亲眼看见，他又是站在什么地方看见的？”
    无从知道，神官朗布的脑海之中仅仅只有这一段与丹妮莉丝相关的记忆，再没有第二段。
    宁涛找不到第二段与丹妮莉丝的记忆，他的神识退出了神官朗布的脑海。
    “你……你对我做了什么？”意识回归，神官朗布紧张地道。
    宁涛淡淡地道：“告诉我，丹妮莉丝被关在什么地方？”
    神官朗布说道：“我不是告诉过你吗，她被关在天空之城。”
    宁涛说道：“天空之城那么大，我要的是一个具体的位置。”
    神官朗布更紧张了：“我……我真的不知道，我只知道她在天空之城，不知道具体的位置。那城的确很大，有很多地方我都没有去过……我说的真的，我没有骗你，我……”
    宁涛打断了他的话：“我在你的脑子之中看到了一段影像，你进了一个蜂巢样的空间，四周都是暗蓝色的能量屏障，里面还有悬空的路和金色的棺材，那是什么地方？”
    “神塚。”神官朗布没有犹豫，一口就说了出来。
    宁涛的心中一动：“那棺材之中装的是智慧女神希米亚的尸体吗？”
    神官朗布说道：“我想是的。”
    “你想是的？”
    神官朗布露出了一个苦瓜表情：“大神啊，我从来没有打开看过，我只能想象啊。我是因为天赋通灵，所以才做了天空神庙的神官。这不是我有多么厉害的本事，只是因为我的这个天赋可以与伟大的智慧女神的灵魂交流，听到她的声音，获得神谕。”
    原来是这样。
    难怪他在天空神庙和天空之城中都拥有超高的地位。
    “我最后一个问题。”宁涛沉默了一下才说道：“今天就是复活日吗？”
    神官朗布点了一下头：“今天正午的时候就会举行复活仪式，所以你要走就趁早。”
    宁涛一把将神官朗布从地上提了起来，然后往那只书架走去。
    “你、你要干什么？”神官朗布想挣扎，可根本就动不了。
    宁涛在那只书架前停下了脚步，伸手抓住了那本书，然后往外拉了一下。
    书架往旁边移动，露出来的墙面上出现了一个球形的法印。
    宁涛说道：“开门，带我去天空之城，带了那里放了你。”
    “你在骗我……”神官朗布的声音颤颤的。
    宁涛的声音冰冷：“要么现在魂飞魄散，要么开门，你选一样。”
    他松开了手。
    神官朗布抬起了右手伸向了球形法印，他的手抖得很厉害。
    可是，再抖也得开门。
    法印激活，一道能量蓝色的能量门拱门在墙体上打开。
    宁涛说道：“进去，就当我是你的卫兵，如果你敢乱说一句话，我立刻灭了你的神魂。”
    神官朗布点了一下头，硬着头皮走进了能量门。
    宁涛跟着走了进去。
    PS：今日五更结束，连续爆更三天，我做到了。不求江山美人，只求表扬和举高高。如果你们有月票，那就更美丽了。
