    第57章 气运之子

    王双面对莱昂纳德的防守。

    这是联盟最强的外线防守。

    不仅站位、姿势无懈可击。

    而且莱昂纳德还不是简单的被动防御。

    他的防守攻击性极强。

    你一个不小心，手里的球就要没了。

    毕竟，死亡缠绕不是说的玩儿的。

    刚刚王双就被莱昂纳德断了一个。

    现在他小心的护着球。

    他没有太多时间去选择和思考。

    篮球场上，0.1秒钟的犹豫。

    结果就完全不同。

    这也是为什么“大梦的迷惑面纱”会那么厉害的原因。

    而王双现在无法使用这个厉害的道具。

    但他并不畏惧。

    因为王双很自信。

    他知道，就算他没有系统。

    他也是NBA的球员啊！

    在NBDL打球。

    拿NBA短合同。

    这可不是系统给的。

    是他靠自己的能力争取来的。

    他少的只是一个机会！

    “王双在弧顶拿球，我们看王双怎么打，没有呼叫挡拆, 要自己单挑莱昂纳德吗？”

    苏群看着王双拿球很紧张。

    NBA这种骑士单挑，一向是重头戏。

    波波维奇看着王双弧顶持球。

    心想这小子难道想挑战莱昂纳德的外线防守？

    “不自量力啊，或许以后你会是球星，但现在你还不行的。”

    不管王双刚刚进了几个。

    都是篮下的进攻。

    而外线持球进攻？

    以波波维奇赛前的观察准备。

    王双是没有这个能力的。

    斯科特对王双也有类似的判断。

    他觉得这球，王双应该传。

    “分球给希伯特，打个战术。”

    希伯特这时候想上去接应。

    王双却拿着球朝他挥了挥手。

    示意他走开, 不要过来。

    希伯特跑去了另一边。

    看样子, 王双就是要单打了。

    “这小子行吗？我这样让他打，不会把他的信心打没了吗?”

    站在底角抽烟的科比反而担心起来。

    对于有些年轻球员来说。

    有时候一个球真的能决定一个人的命运。

    比如曾经有个球员。

    在比赛中被对手大力隔扣。

    从此他就完全丧失了信心。

    一蹶不振。

    信心, 在NBA很重要。

    但科比还是低估王双了。

    在支棱开希伯特后。

    王双开始运球，他往后退了一步。

    防止莱昂纳德冲上来紧逼。

    对于自己的运球。

    王双是有逼数的。

    外线是不可能突破得了莱昂纳德。

    所以，找个机会，直接投！

    正面。

    三分线外。

    王双突施冷箭！

    一个远距离的三分球出手！

    球没有划出一道美妙的弧线。

    相反，这球的弧线有点平。

    而且因为出手距离远。

    王双这球投的很大力。

    所以球速非常快。

    球直直地飞向篮筐。

    砸在了篮板上。

    反弹进了篮筐！

    球进了！

    “王双直接扔了一个三分？！我们看，打板进了！这球打板进了！”

    柯凡看到王双进了一个打板三分。

    嘴都喊歪了。

    “哎哟，这球，这球有运气的成分啊。但是王双真是敢投，敢出手，这球还就进了！这自信心完全起来了。王双今晚是一球未失啊。呵呵呵。”

    苏群是嘴都笑歪了。

    整个斯坦普斯中心欢呼声一片。

    波波维奇扶了扶额头，心想，“不过是运气而已。他是新人，会打出一些神仙球, 很正常, 很长正常, 我见多了。”

    而斯科特显然感觉很惊喜。

    他挑了挑眉毛。

    心想王双这小子, 还有这么一手？

    球场上。

    科比冲过来推了一下王双。

    “你小子运气真好, 投的漂亮！”

    科比这么说, 王双不乐意了。

    “什么叫运气好？我这是实力，是实力。我就是瞄着篮板出手的。”

    科比当然不信。

    三分打板，基本都有运气成分。

    包括科比经典的三分打板绝杀。

    一样是有运气成分的。

    但王双死不承认。

    “我真的就是对着篮板投的。”

    科比摊摊手。

    “好好防守吧，小子，只是进了一个三分而已。”

    王双的三分帮助湖人迫近比分。

    但防守端，湖人真的没啥招。

    马刺的进攻实在是太全面了。

    他们的战术、套路真的多。

    有内有外，有低位，有挡拆，有反击，有三分。

    总之马刺的进攻武器库里。

    感觉随便拿一件出来。

    都够湖人喝一壶的。

    吉诺比利妖刀出鞘。

    直接杀入篮下。

    晃过希伯特，左手一个抛投。

    拿下两分。

    湖人的防守确实问题太多了。

    尤其是后卫线。

    没有一个大闸型的球员。

    让对手总是能轻易到三秒区。

    把希伯特、王双等人暴露在对手火力之下。

    王双没有了死亡面具的加持。

    篮下防守能力还是下滑的。

    希伯特就更不用说了。

    早就不是曾经的防守大闸。

    除了第一节开头进了俩中投。

    希伯特后面进攻端几乎没啥发挥。

    防是防不住了。

    进攻吧。

    王双后场快速发球。

    给到科比。

    组织阵地战进攻。

    王双过来给科比挡拆。

    一个掩护过后。

    又换防了。

    还是莱昂纳德防守王双。

    而科比再度回球给到了王双。

    还是在弧顶这个位置。

    这回稍稍偏右。

    两人再度对峙。

    “还是弧顶，还是莱昂纳德防王双，两个人又要单挑吗？”

    柯凡看到这个场面很激动。

    “看看王双的选择，是不是还是不要掩护，要自己打！这是打出信心来了？”

    王双观察了一下。

    莱昂纳德的防守策略没有变。

    没有上抢，还是不近不远的距离。

    莱昂纳德认为，王双刚刚那球是运气。

    运气，不会总轻易降临。

    而王双观察了一下，看了看篮筐。

    运球。

    还是朝后一点。

    稍微调整一下节奏。

    再度出手！

    球又是划出一道平直的弧线。

    球速依旧很快，一看就很大力。

    球朝着篮板飞去！

    “邦！”

    球砸在了篮板中央的白框中。

    反弹，又进了！

    又是一个打板进筐的三分！

    “哎哟，又是一个打板三分！这…这王双神了啊！”

    苏群忍不住大喊。

    而莱昂纳德在干扰后回头看了一下球。

    发现球又打板进了。

    他面无表情。

    默默往前场跑参与进攻。

    但内心，他被插了一刀。

    “难道这小子，投中这样的三分不是靠运气吗？这是他的实力？”

    莱昂纳德疑惑了。

    而王双这时候冲着科比炫耀，“怎么样，我说了，我就是冲着板投的吧？”

    (本章完)

