    消息传出，立刻引发银河崩溃般的轰动！

    这才是惊动亿万星域的真正大事！

    什么天道胚胎角逐狩猎，什么至高陨落，相比而言竟不值一提。

    一个刚进入神灵的修士。

    要挑战一个古神九重的天骄！！！

    何等的震撼？？

    无数个纪元，亿万载岁月，都未曾见过有过匪夷所思的事件。

    帝季灭是谁？

    问鼎榜第五百零九的璀璨天骄，曾轻易斩杀两个大帝初品，也杀过一个普通大帝中品。

    什么概念？

    太初北望将面对一个大帝中品以上的存在！！

    他将跨越神灵中品、高品，巅峰，古神一重、二重……九重，大帝初品……

    要多离谱有多离谱！

    要多夸张有多夸张！！

    震惊到亿万万生灵几乎麻木！！

    无穷无尽的星域，因此事而流传出一句话——

    “太初北望，是个彻头彻尾的疯子！”

    沉寂了六年，再度惊骇世人，竟是以这种方式。

    不管怎样，诸多顶尖道统赶往无冕之王，试图亲眼目睹这一战，而那些一流道统之下的势力，根本就没资格进入王冠古星。

    谁都知道，作为伟大的日不落，其颜面尤为重要，消息传出就已经没有反悔余地了。

    太初北望和帝季灭。

    必须得死一个！

    ……

    “疯子！”

    混沌沉浮，冰寒笼罩的虚无空间，晶莹棺材传出愤怒的声音。

    凰如是依然在沉睡，可表情却非常难看，隐隐有担忧之色。

    要说这个便宜女婿，她是很满意的，各方面都毫无挑剔，关键是锦霜将以视为性命。

    可现在，却突然跟个蠢货一样上门送死？

    黄金神族的族人，最清楚古神九重跟神灵初品，犹如天堑般的巨大差距。

    她做不到！

    无极一、无极二，自家锦霜也绝对做不到，便宜女婿根本就不可能。

    “你不担心？”凰如是语气隐含愠怒。

    第五锦霜屹立在冰山之巅，绝美的碧眸幽幽泛着波光。

    贱人，你在挑衅本宫！

    她当然最清楚狗腿子的心思，一直都想跟上她的脚步，甚至爬在头上耀武扬威。

    这是她绝对不容许的！

    倘若此战胜了，狗腿子的战力能跟她比肩。

    这种紧迫感，没能力再保护狗腿子的感觉，令第五锦霜无所适从，甚至找不到方向。

    “你怎么想？”

    凰如是焦急催促。

    她哪里知道，两人在以一种诡异的方式调情，看谁爬在谁头上。

    “贱人一定会赢！”

    第五锦霜瞳色瞬间冷了下去，晶莹润润的玉足将冰山踩成齑粉，粉嫩的脚趾流淌着冰水，诱人至极。

    “再过一段时间，我前往宇宙禁区，重铸巅峰修为。”

    第五锦霜语气依然冷漠，却傲娇地微微抬起下巴，肌肤在冰雾中精致宛然。

    凰如是一阵茫然，这究竟哪跟哪，自己完全跟不上节奏。

    还有，你凭什么笃定便宜女婿会赢？

    她凭一缕气息取下棺材板上的冰花，冰花幻化成碎片悬在空间尽头。

    出现一副画面，正是王冠古星。

    ……

    此刻，一座中等星域。

    宫殿直插云霄，星域之主屹立在云巅，身下是数千万修士生灵。

    一副清晰的画面浮现。

    画面里仙雨滂沱，一座不朽殿堂，永浮天穹之上，诸多伟岸身影掠过。

    正是黄金神族无冕之王的祖地！！

    顶级道统有资格进入，某些争渡强者想顺便赚点资源，便施展道法映出实时场景，嵌刻在碎片中。

    这些碎片贩卖至亿万星域，赚得盆满钵满。

    而星域之主也买下一块，专门用来给星域势力观摩。

    让这些井底之蛙开开眼界，亦能激励他们努力修行，什么才是仙界最璀璨的天骄。

    数千万生灵，竟保持鸦雀无声，皆是摒气凝神，不敢错过丝毫。

    “快看，那是无极运！”

    有人激动难抑，热血沸腾，竟然看到长生不朽国服的天骄。

    画面中，黑袍男子背身双翼，气质无比圣洁，就那样屹立虚空，静静等待。

    “问鼎榜前五十的天道胚胎都降临了，真是难以想象的盛况，可惜不能亲至。”

    “谁说不是呢，仅仅看一眼，就已经很梦幻了。”

    生灵们小声议论，兴奋得满脸通红。

    那可是无极运啊！！！

    “这……这是日不落的太初守一，问鼎榜第七十六。”

    “苍天，九重浮土的伏羲洛神，问鼎榜第二十八，连她都降临了！”

    “暗裔一族的不谓魔……”

    “魂不归的神荼厉、穹顶之上的演化音、无冕之王的帝无双……全都是问鼎榜前一百，风采盖世绝伦！”

    “我不能呼吸了……”

    一片嘈杂，诸多生灵头晕目眩，眸子无比灼热，内心涌现狂热的虔诚和敬仰。

    活了几十万载，只能在典籍传迹中感受这群盖世天骄的风采，如今这样看着真容，心神震撼得无以复加。

    “若是能去无冕之王，我死都愿意……”有生灵发出感慨之语。

    如果亲眼目睹，自己恐怕会跪下朝拜这群天道胚胎，亿万星域最契合天道的耀眼存在！

    “太初北望呢？”

    有人急红了眼，想在画面中看到这么令人敬佩的疯子。

    敢以神灵初品挑战古神九重，这种悍勇无畏精神值得歌颂。

    他才是整个王冠古星的焦点，亦是亿万万生灵最最关注的对象。

    那些天道胚胎，这一刻皆是陪衬！

    ……

    王冠古星，顾名思义，从星河看去，这颗星辰外表犹如一顶冠冕，极为美妙和壮观。

    此刻，这里聚集无数顶尖道统的势力。

    毫不夸张的说，随便扔一颗奇石下去，就能落在一个争渡境界身边。

    争渡强者不知凡几，黄金神族的血脉气息随处可见。

    这一天，盛况空前！！

    当然，不朽殿堂的中心处，才是最具有话题性。

    天道胚胎静静屹立，每个人周身都包裹着浓郁的混沌雾霭。

    体外涌出恐怖至极的异象，真龙俯首，仙凰垂翼、乾坤覆灭，万劫成灰。

    一些天道胚胎的瞳孔，甚至有神秘浩瀚的大世界，仙木高大，神岳无边，帝湖激荡。

    “准备好了么？”

    一个周身青芒闪烁的青年淡淡开口，剑眉入鬓，不怒自威。

    正是无冕之王帝无双。

    他说完，殿堂外走来一个撑着红伞的白衣青年。

    帝季灭略有些拘谨，肃然道：

    “回禀族兄，一招斩碎宵小！”

    他声音很浑厚，似乎这样才能缓解紧张的情绪。

    这么多天道胚胎，每个都能随手碾死他，说不惶恐是假的。

    “必须捍卫无冕之王的尊严！”

    帝无双轻语，却又隐含不容置喙的命令。

    “是！”帝季灭铿然有声。

    他被侮辱了，被赤裸裸羞辱了！

    你有什么资格挑战我？

    还以为是在北极狩猎，全靠天赋气运？

    现在，就教教你何为敬畏，什么叫不可逆！！

    他很清楚，这群高高在上的天道胚胎并不是为他而来，而是想目睹太初北望。

    或许在所有人心里都有疑惑，究竟掌握了什么杀手锏？

    这一战，一举洗刷耻辱！！

    这一战，一招碾灭这只蝼蚁！

    “来了。”

    场中排名最高的伏羲洛神，率先感应到星域之外的身影。

    她容貌绝美，肌肤晶莹，眸子似勘破世态炎凉。

    纵横张驰开乾坤，参差枯润立山河，极为玄妙。

    顿时间，一众天道胚胎望向星域。

    ……

     ps：三更求月票

