    连续两周，林晓都组织人员不断的在各大论坛宣传，除了他这边一支队伍，王智那边也充分的调动起来。

    他并不知道在全国各地的网吧是什么样的现象，但是却能够看到网站的使用和访问量在不断的攀升。

    hao123推出的半个月后，林晓加购了虚拟空间的容量，因为这时候他原本购买的容量已经差不多使用了80%，这背后，是用户点击访问量的激增。

    事实上，不仅仅是网吧，随着林晓在论坛上的推广，hao123也开始慢慢的进入到了家庭电脑中。

    98年，中国的家庭电脑并不算太多，这些人大都是家庭条件非常不错，在燕京或者粤海等经济比较发达的地区。

    这当中，有很多人是会去逛论坛的，比如雅虎、碧海银沙这些目前最热门的网络论坛。

    当林晓组织的水军一波狂轰乱炸的宣传后，只要是登陆了这些网站的人，就几乎都能够看到关于hao123的贴子。

    而且这年头，网上的信息还不如后世那边泛滥，林晓写的软文又不是那么干巴巴的广告，所以只要点进去看了贴子的人，几乎都会去点击网站。

    林晓推出的hao123在98年绝对是超前眼光的产品，这种从客户角度出发设计的网站，又正好击中了大多数人上网的痛点，只要是会上网的人一点击，就没有不称赞的道理。

    而且，林晓还贴心的将怎么设置为上网首页都贴了教程，让很多人感觉到又get到了一样新技能，也顺带着将hao123设置成了首页。

    于是，这样的一幕幕在不同的家庭里上演。

    “爸，我找到一个很好的上网导航网站，以后你看新闻就再也不用在那输半天网址了！”

    “什么上网导航，我看看。”

    ……

    “咦，你这看的是什么？怎么这么多网站？”

    “妈，这是上网导航，我照着论坛里的教程，已经把它设置为了上网首页，以后你要上网，直接点就可以了。”

    ……

    凭借良好的口碑，和前所未有的宣传方式和力度，林晓的hao123开始在用户群中迅速的传播开来。

    反而是互联网领域的从业者们，对于这一点并不是很敏感，他们对于这样简单的产品几乎看不上，偶尔有人发现，也仅仅是觉得这网站挺有趣，仅此而已。

    所以在行业内，hao123的出现以及迅速推广并没有太引起人们的注意。

    不过这也正是林晓所希望的，他并不想太早的就被行业里的人关注到，他希望当有人关注到时，hao123已经完全的成气候，成为上网导航唯一的代名词。

    按照林晓的估计，这个时间大概要半年左右。

    这边继续的在各大论坛发动推广，林晓前往唐兴昌实验室的频率也并没有降低。

    林晓不会承认自己是来白P上网，他只是关心U盘的开发进展。

    最近U盘的开发进展让林晓很是欣喜，从唐兴昌偶尔聊天透露的的信息来看，关于U盘的理论计算、线路设计、程序设计已经趋于完成，一旦这一环节完成，将会进入到正式的硬件制作阶段。

    让林晓感叹，不亏是院士级的人物，技术杠杆的。

    这天，林晓又是如往常般来到唐兴昌的实验室，还没有进门，手机先响了起来。

    “大智？”

    这边林晓才刚刚开口，电话那边王智激动的声音已经传了过来。

    “林晓，我们的邮箱里有一封邮件，有个人说要投放广告，你快看一下。”

    “广告？”林晓稍稍一愣。

    前两天他也和王智大概说了自己hao123的盈利模式，不过在林晓看来，如果按照正常的情况下，估计得至少一年，才有可能拉得到广告，而且还有可能是要自己等人主动去寻找。

    不过，在hao123的页面下，林晓依然留了一个邮箱，方便有人联系自己，他把邮箱账号密码也告诉了王智，让对方个把月上去看看。

    想来是王智有些激动与期待，所以今天就又登陆邮箱了。

    按理说，不应该这么早有广告啊，林晓有些疑惑。

    “好，我去看看。”

    登陆邮箱，林晓果然看到里面有一封邮件，里面写着想要在hao123投放广告，而且还留了个号码在里面。

    “这是谁有这么灵敏的市场嗅觉？”

    看到这封邮件，林晓惊讶异常，这才不到一个月时间，竟然就被人察觉了在hao123上投放广告的价值？

    心里惊讶归惊讶，林晓还是拨通电话打了过去。

    “哪里啊？”

    电话很快被接通，那边传来不太客气的打招呼声却是让林晓皱了皱眉头。

    “我是hao123网址导航的负责人，你那边发了邮件说要投广告？”

    林晓说明来意，听筒里声音再次传来：“哦，是hao123的啊，你们网站应该会投广告吧？”

    “会啊。”林晓听到对方果然是要投广告，更诧异了，问道：“你是要投哪方面的广告呢？”

    “成*人*用*品啊，我看燕京的网吧都用你们的网站，上网的年轻人，肯定要用这个的嘛，投个广告怎么收费？”

    ？？？

    什么鬼？

    我带着二十年的先知重生，做个网站就是为了卖套、卖药？

    “100万。”林晓抛出了一个对方根本不可能接受的价格。

    “抢钱吧你。”果然，对方“啪”的一声直接挂断了电话。

    有些哭笑不得的摇了摇头，林晓万万没有想到，第一个来谈广告的竟然不是其他的互联网公司，而是这个。

    这年头，做互联网的，市场敏感性还不如一个卖成*人*用*品的啊。

    打通了王智寝室的电话，林晓将情况告诉了对方。

    “什么？靠，白激动了！”

    正在那等着林晓信息的王智，听到这么个情况，高涨的热情稍稍的受了些打击。

    林晓也趁机和王智的交待，自己的网站接广告不一定要多么高大上，但至少不能太低俗，而且，和互联网相关的最好，毕竟可以引流才是自己网站最大的优势。

    挂断电话，林晓这时突然想起了另一个邮箱，当初自己注册www.china.com这个顶级域名的时候也留了一个邮箱，好像有段时间没有看过了。

    这两个邮箱是分开的，林晓并没有告诉其他人，和中华网牵上线，这事还得他自己来办才行。

    登陆邮箱，林晓发现收件箱竟然也有一份邮件，是前两天刚发的，打开邮件一看，他顿时眼睛一亮。

    “想谈谈www.china.com域名转让的事情，请联系010-45564XXX。”

