    【“那到底是什么？！”】

    【“行星改造工程，改变地球的大气和地貌。”】

    【“把地球改造成氪星。”斯旺威克将军说道。】

    【“但这对我们有什么影响？”】

    【埃米博士听到这个问题，冷冷的回答道：“如果他们成功，就没有所谓的‘我们’了。”】

    【“斯旺威克将军，我正在和控制台通话。”一个士兵说道：“哈迪上校正在赶往这里，超人和他在一起。”】

    【“Superman？”】

    【“就是那个外星人，他们是这么叫他的。”】

    【而另一边, 路易斯则是和克拉克一起赶往基地，运输机上还装载着克拉克来地球时的飞船。】

    “超人？不错的名字。”

    “谢谢。”

    “难道关键在于克拉克先生来地球时的飞船吗？”

    “也许不是。”布鲁斯说道：“真正的关键在于路易斯。”

    “而且，那个将军是从何得知克拉克的母星，叫做氪星的呢？”

    【“我们有一个计划，将军。”】

    【路易斯指着飞船对斯旺威克将军解释道：“这是他来地球时的飞船。”】

    【“飞船的能源来源是幻影投射器，能够扭曲空间。”克拉克也从一边走了过来：“佐德飞船原理一样, 如果我们够使两个发射器相撞。”】

    【“就会产生一个奇点。”】

    【“就像黑洞一样！”】

    【埃米博士和斯旺威克将军说出了接下来两人要说的话。】

    “我是不是有点不清醒。”斯特兰奇揉了揉太阳穴问道：“为什么我第一反应是笑点和脑洞？”

    “我也是，斯特兰奇先生。”

    “十冷后遗症？”

    【“所以只要我们打开这个时空之门, 理论上来说他们就会被吸进去。”】

    【这就是答案。】

    “啊.....”康斯坦丁无语的揉了揉太阳穴, 这尼玛谁能想得到啊。

    但是他往另外一边一瞅，却发现曾经的科学家三人组再一次集合，并且很快就接受了这个可能。

    【埃米博士问道：“所以你想让我们用它来撞击敌人？”】

    【“将军。”哈迪上校说道：“这艘太空船的重力不超过一万七千磅，我们可以用C17运送空投。”】

    【“这个计划是可行的！”】

    【“如果我不去阻止印度洋上的那个机器，重力场就会继续扩大。”克拉克对斯旺威克将军说出这句话的意思，其实就是想要请战了，作为一个军人，斯旺威克将军明白了克拉克的意思，对他点了点头。】

    【战友之间的感情，有时候不需要太多的话。】

    【一个眼神，一个动作，足以。】

    【“如果那台机器不断的改造地球，把地球变得越来越像氪星，那么你的力量会不会被削弱。”】

    【“有可能。”克拉克眉头紧锁，他知道, 那不是有可能，而是一定会的。但是为了地球, 总要有人去做点什么，而他就是那个人，所以他要去做些什么，哪怕是付出生命。】

    【“那我也得去试试。”】

    【克拉克咬了咬嘴唇，最后和路易斯眼神对视，路易斯也看出了他的决心，变没有多说话。】

    【一道气流朝着四面八方卷去，路易斯和埃米博士他们下意识的举手去挡，当他们在看向克拉克的时候，对方已经飞上了天空，只在蓝色的天空上留下一道白练。】

    【音爆云宛如昙花一般出现，又想昙花一样消散，一个蓝红相间的身影以马赫数朝着太平洋飞去。】

    【“————”】

    【佐德将军咬着牙，强忍耳边的蜂鸣，黄色太阳的光芒令他感到无比的不适，但是作为身经百战的将军，佐德用他那顽强的意志力抵御着这种不适感。】

    【他知道，想要获得更高的胜率，让地球变成氪星只是计划的一部分，他必须要跟着适应地球上的环境, 这样才能让他在面对克拉克时达到完美的克制。】

    【佐德将军站在一处冰面上，看着周围，黄色太阳让他看周围的一切都是重影，但是很快，他脸上的痛苦之色就逐渐的减缓，最后，再无不适。】

    【“哈。”佐德摇了摇头，看着周围的环境，最后将目光放在了身后的那一艘氪星探索飞船上：“是时候，去见一见老朋友了。”】

    “他只用了几分钟就适应了地球的环境？！”

    布鲁斯脸色极其难看，本来地球的环境也是他用来对付佐德将军的一手奇招，但是没想到对方居然只用了几分钟就克服了地球环境对身体的影响。

    更要命的是，接下来的佐德将军将会在黄色太阳的照耀下变得更强！

    布鲁斯下定了决心，如果要开大，就一定要想办法在氪星飞船上将对方解决。

    要不，到时候直接用电子病毒入侵氪星飞船然后让飞船自己跳回幻影区？

    布鲁斯摸了摸包里的一张卡片，那是他上一次抽奖抽到的奖励卡，也是他的亿张底牌之一，如果不到关键时刻，他绝对不会用的。

    因为这东西的不稳定性太强，与其说是底牌，不如说是一枚用来同归于尽的炸弹，而是还是只有一定几率才会爆炸的那种。

    “应该是因为佐德将军的天赋点全在战斗上的缘故吧。”

    彼得说道：“克拉克先生给我的感觉像是一个六边形，不，是圆形的战士。”

    “圆形。”克拉克低头看着自己身材，也不胖啊。

    “额，这个圆是指你的能力，比如智力，体力，防御，攻击这种属性。”

    “原来如此。”

    “你的父亲将秘典注入了你的体内，你的身体里有着所有氪星人的基因，换句话说，你应该是一个全能型的人才，你的每一种能力都应该是潜力满值的。但是这些年来，你从未系统的锻炼过自己的能力，虽然你的潜力非常高，但是你一个没有将其完全发挥出来。就像是我。”

    “我获得了诺亚奥特曼的光芒，哪怕我什么都不做，随着时间的推移我也能够逐渐获得诺亚奥特曼的力量，我将这个过程称之为融合，光在和我融化，光与我融合的越深，我能使用的光芒的力量也就越强。”

    “这个融合速度是可以被我所左右的，我如果好好的练习和开发自己的力量，你们光与我融合的速度就会变快，反之，虽然也在融合，但是会很慢。”

    布鲁斯·韦恩不想说话，没好好开发就已经能够将人类文明打回石器时代了，这要是好好开发那还得了？

    布鲁斯·韦恩很确定，只要克拉克原因，真的可以逼的整个人类毫无办法。

    他的速度太快，还能在太空生存，根本不需要和地球人硬碰硬，随便打打游击，今天砸一片街区，明天烧一条街道，后天帮白宫重新装修。

    人类在这种压迫下，向克拉克投降只是早晚的事。

    “而佐德，他应该是在某一部分的属性上点满了，但是他的潜力被秘典所限制，他的现在的属性虽然强，可是随着时间的推移，佐德不会变得更强，可是你能，只要有足够的时间，你可以向击败一个地球人一样击败佐德。”

    “真的？”

    克拉克有些感到不可思议，他对于自己的力量一直没有一种直观的感受，强吧，对上地球人确实挺强，地球上的一切对他来说都是A4和A4对折。

    弱吧，和一群氪星人打的不相上下，对方随便穿个盔甲就能把自己按在地上打，要不是自己还有热射线，估计早被打趴下了。

    【罗根：最起码你可以锻炼一下你的战斗技巧，你的发力方式有很大的问题，修改一下的话就能多打出更多的力量。】

    【美队：你以前只是一个农民，没有锻炼过战斗机巧很正常，比较你的地球上应该没人能抗住你的一拳，但是现在出现了和你一个等级的对手，你在无法获得更强的力量的情况下，就应该想办法从别的地方增强战斗力了。】

    【美队：除了练习战斗技巧，你还可以想办法搞一把好的武器，我的战斗力也有一部分来自于我的盾牌。】

    “吸收太阳的力量，这只是我的猜测，我觉得你变强的方式和太阳有着不可分割的关系，要不你回去后飞到太阳附近，近距离吸收一下太阳的能力试试？”

    【艾斯：@克拉克·肯特，克拉克，如果要去太阳附近的话注意距离，太阳的引力很恐怖，一个不小心被卷进了太阳里搞不好就出不来了。】

    【艾斯：杰克哥哥当年就差一点被吸进了太阳里。】

    【斯特兰奇：要不，你也试试我们卡玛泰姬的段体操，看看能不能也请到一位奥特曼？彼得当时就是在练卡玛泰姬段体操的时候借到了诺亚奥特曼的力量。】

    【希卡利：我突然有一个想法，我一起抽到过一张名为请神术的技能卡，大致效果和卡玛泰姬段体操差不多，要不让克拉克试试借用奥特之王的力量？】

    一群人越聊越欢，不断的想办法给本来就强到离谱的克拉克打加强补丁，从最基础的发力方式到高端的能量技巧再到最高端的如何正确的借力量还不还债。

    全然不顾一旁的布鲁斯·韦恩脸色黑的和锅底差不多。

