    一直在注意汤云圭的欧阳帆彤顿时面如死灰，下意识的停下了手中的动作。

    　　

    　　欧阳常虹暗助他的那一缕火属性之气已经耗尽，他借着外力不但没有拉开和汤云圭的差距，反而还被逆转反超了！

    　　

    　　欧阳帆彤的心态彻底崩了，信心被打击的够呛，手中淬炼好的药液失去了控制，直接碎裂开去，在丹火中化为虚无！

    　　

    　　胜负已分！

    　　

    　　汤云圭甚至不需要完成炼丹，因为欧阳帆彤已经败了！

    　　

    　　根据约定俗成的规则，如果没有特殊要求的话，最先炼丹失败的人，就是失败者。

    　　

    　　即便汤云圭最后也没有炼丹成功也都无所谓了，因为只要他坚持的时间更久，坚持就是胜利！

    　　

    　　“本座的炼丹协会还有要事需要处理，先走一步！”

    　　

    　　欧阳常虹脸色一黑，皱着眉头起身招呼了一声，也不等回应，就直接拂袖而去！

    　　

    　　费尽心机的帮忙，最后却是这样的结果，哪怕欧阳帆彤最后能成功炼制出丹药，哪怕成色不如汤云圭，欧阳常虹都能掰扯一番，即便输了也不至于太难看。

    　　

    　　可现在算什么？丢人现眼都不足以形容欧阳常虹的心情了！

    　　

    　　欧阳常虹是没脸继续留下来了，所以不等汤云圭炼丹结束，就赶紧先行离开。

    　　

    　　这样多少能保留一点欧阳家族的颜面……哪怕只有一点点，那也是好的！

    　　

    　　“欧阳会长不等着比赛结束么？看看汤云圭的速度，应该马上就完事儿了啊！”

    　　

    　　花飒才不会真心挽留欧阳常虹，这话完全是在打脸。

    　　

    　　所以，欧阳常虹一个踉跄，听到后不但没有停留，反而加快了脚下的步伐，三步并作两步一溜烟的出了礼殿，消失在门外。

    　　

    　　老子要看的欧阳帆彤已经结束，果然就是个饭桶，剩下那个汤云圭，鬼才管他结束不结束！

    　　

    　　欧阳常虹在心里暗骂。

    　　

    　　花飒看着欧阳常虹狼狈而逃的身影，忍不住放声大笑起来，刚才受到的一些窝囊气，也都瞬间消散一空！

    　　

    　　“花院长，小点声，汤云圭还在炼丹呢！”

    　　

    　　林逸心情也挺好，笑着打趣了一句：“你这要是吓到了汤云圭，可不是害了他么！即便没有吓到汤云圭，吓到了边上的花花草草或者饭桶啥的，也是不妥嘛！”

    　　

    　　“哈哈哈，是极是极，老夫不对！是老夫的不对！”

    　　

    　　花飒依然笑的很开心，不过声音倒是降低了许多，也装模作样的道了个歉。然后又转头四顾：“司马院长，这边上何来花花草草和饭桶啊？”

    　　

    　　欧阳帆彤十分羞愤，恨不得找个地缝钻进去。

    　　

    　　礼殿之中，还真没有放置盆栽之类的绿植，想找到什么花花草草可不容易！

    　　

    　　但是，饭桶不是摆明了就说是他欧阳帆彤吗？

    　　

    　　“哦，干啥啥不行，吃啥啥不剩的就是饭桶了，有没有的，咱也不知道，咱也不敢问。”

    　　

    　　林逸笑呵呵的继续胡说八道。

    　　

    　　花飒也跟着瞎配合神助攻，两人一本正经的开始了扯几把淡，边上欧阳帆彤的脸色已经阴沉如水。

    　　

    　　这儿特么正失落呢，你们能不能有点同情心？身为院长和荣誉院长，这么打击学员无视学员，真的好么？

    　　

    　　林逸和花飒用行动告诉了欧阳帆彤——这样真的挺好啊！

    　　

    　　于是在汤云圭完成炼丹之前，欧阳帆彤只能忍受着全方位的打击煎熬，大有生不如死的感觉，现在他倒是期望汤云圭赶紧弄完拉倒！

    　　

    　　要死就早点死，等死不如速死！

    　　

    　　欧阳帆彤对欧阳常虹很是羡慕嫉妒恨，他也想拍拍屁股转身走人，可惜他没有那个身份。

    　　

    　　学院的两位大佬没发话，他也不敢走啊！走了的话，名额或许就没了呢！

    　　

    　　所以他恨欧阳常虹，走的时候怎么就不带上他，留下他在这里受煎熬！

    　　

    　　度秒如年啊！

    　　

    　　煎熬着煎熬着，一股丹香飘散开来，欧阳帆彤霍然抬头。

    　　

    　　这才发现是汤云圭已经完成了炼丹，浑圆的成丹已经在他掌心中托着。

    　　

    　　上等品质！

    　　

    　　虽然是低等级的丹药，但一般的黄金级炼丹学徒，哪怕是这种低级丹药恐怕也很难炼制出上等品质来。

    　　

    　　除非是经常炼制这种丹药，熟能生巧，几率才会比较大，却也无法保证每次都有上等品质的成丹！

    　　

    　　欧阳帆彤骇然的看着汤云圭，这小子以前连丹火都无法凝炼出来，这才多久啊？！

    　　

    　　居然能直接炼制出上等品质的丹药了？

    　　

    　　那岂不是说汤云圭已经有了黄金级炼丹学徒的实力，甚至是暗金级炼丹学徒都可以触摸一二了？！

    　　

    　　司马逸，到底怎么教的他啊？

    　　

    　　司马逸，竟是恐怖如斯？

    　　

    　　这一刻，欧阳帆彤再次陷入了羡慕嫉妒恨中，羡慕汤云圭有此机缘，嫉妒汤云圭有这样的师父，恨林逸没眼色，放着他这样的天才不收，却去收汤云圭那种废材！

    　　

    　　若是司马逸教导他欧阳帆彤，以他欧阳帆彤的天赋资质，是不是可以直接达到青铜炼丹师的程度了？

    　　

    　　林逸可不知道欧阳帆彤心里会生出如此傻泡的念头，看到汤云圭捧着的丹药，只是淡然点头：“马马虎虎吧，你炼丹过程中，还有几个小瑕疵，做的还是不够好啊！要不然品质也不至于如此……”

    　　

    　　言下之意，是在嫌弃汤云圭炼制的丹药品质不好！

    　　

    　　被羡慕嫉妒恨包围着的欧阳帆彤忍不住翻了个白眼，都上等品质了，你还嫌弃？

    　　

    　　怎么，非要特等品质才完美？瞧把你嘚瑟的啊！

    　　

    　　不装这个逼你能死了么？能么能么？！

    　　

    　　结果他念头才转完，那边汤云圭就恭恭敬敬的低头受教：“师尊批评的是！弟子也察觉到了那些小瑕疵，可惜弟子手法还不够熟练，实力不到家，想弥补都弥补不了！”

    　　

    　　“这种有心无力的感觉，弟子谨记在心，今后更要勤加苦练，务必不辜负师尊的期望和教导！早日炼制出特等品质的丹药！”

    　　

    　　汤云圭激动的说道。

    　　

    　　欧阳帆彤心中泛着无尽的酸气，这特么的绝逼是天造地设的师徒啊！都特么喜欢装逼！简直大小装逼头子啊，气死本少爷了！<!---->

