    第二天刚刚在教室坐稳的姜笙，就看到上官老师领着一名女孩走了进来。

    身高一米六左右，那小姐姐

    相貌娇美，肤色白腻，头发不长刚到肩膀，遮盖着脸蛋的轮廓。

    别说北地罕有如此佳丽，只见她一张瓜子脸，清丽文秀，一双明亮清澈的大眼睛也正在瞧着他。

    姜笙怎么瞅都觉得眼熟，但是就想不起来是谁。

    “各位同学，安静一下了”。

    说着拍了拍手。

    “这位是咱们班新来的一位女同学，大家认识一下”，说完示意月梅自己介绍一下。

    “你们好，我叫郝月梅，是校长的孙女，很高兴认识大家”。

    上官老师差点一口水喷出来，居然是校长的孙女，态度立马热情了“哎呀，大家快欢迎一下”：那月梅你自己选一下座位。

    “我去，校长孙女，长得好漂亮啊”。

    “这要是把她泡到手，少奋斗几十年啊”。

    “你快拉倒吧，就你这样还泡校长孙女，我还差不多”，男子臭屁的掏出来一个小镜子。

    “切，这帮男生还以为自己多帅呢”，一位女同学眼白都快翻上天了。

    “我去...咋是她”，姜笙头脑瞬间清醒。

    “老师我想坐在那里”，说着月梅指向的姜笙的附近。

    上官老师一看，“恩”正好两个新来的坐在一起也行，那“你就在姜笙旁边坐下吧”。

    月梅跳下讲台，直奔姜笙，嘴角带笑看着他。

    她坐下后，看着姜笙一脸紧张的端坐在那里，诧异的询问道：“你很怕我”？

    “不不..我就是对于昨天的事情，感觉很抱歉，不知道怎么开口”...。

    “你也不是故意的，我也不能死抓着你不放是吧”，月梅大方的耸了耸肩。

    “但是，死罪可免，活罪难逃”，郝月梅突然转过头，吓了姜笙一跳，“那你说咋整”。

    “下学陪我去，逛街”。

    姜笙：.......

    "哇！那兄弟，有福啊”。

    “可不是么，刚转学过来，左边校花右边校长孙女”。

    议论声不大，但是都让姜笙听见了，很头痛的嘬了嘬腮帮子，暗道：“你们以为我想呢”。

    下午放学之后，月梅靠了过来。

    “走吧，履行你的职责，你家安保公司，你不会让我一个小姑娘独自去人那么多的地方吧”。

    姜笙白了她一眼：“走吧”。

    姜笙跟在后面，不知道为什么，就是没有那种兴奋感，如果他跟彩翼出来的话，两个人活脱两只猴子，一路打打闹闹的。

    郝月梅也注意到了，不过她并没有理会，好像很满足一样，走在前面。

    二人走进小巷准备穿行过去，他们身后不远处，一个人影赫然出现，紧紧跟在后面，开始姜笙并没有当回事，可是他跟的时间太久了，自己就算偏离繁华地段，他也在后面，悄悄的。

    “月梅，有人跟着咱俩”，姜笙虽然但是不知道是谁，估计也不安好心。

    “是吗？”月梅惊讶的看着姜笙，她完全没有察觉到，刚想回头看，就被姜笙拦下，先走看看他想干嘛。

    姜笙大手一把拉住月梅，走进了小巷之中的一个死胡同，四周墙面高耸，而且属于基本没什么人来的地方。

    姜笙不怕什么，他也知道月梅身手也不错，如果目的不纯就别怪自己出手重了。

    倒是月梅被姜笙大手拉起的时候，脸庞泛红，也没有拒绝就跟着进去了。

    来到死胡同，姜笙面朝开口处，大声喝道：“跟着来的朋友，出来吧，别藏着了”。

    “呦，这小家伙挺厉害”，一名男子光着膀子，从暗处走了出来，看着姜笙二人略微夸赞。

    “小朋友，你挺厉害啊还知道我在跟踪你”。

    “阁下所为何事，我应该不认识您吧”，姜笙警惕的看着他，从身体来回打量，这人四肢宽大，肌肉充满了爆炸力，身上纹身文龙画凤的，胸口处一个巨大的刀疤，从肩膀延伸到肚子，显得触目惊心的。

    “不认识，不过马上你就认识了，有人要你的手脚，小朋友别怪我了”，说着洪哥从身后掏出一把匕首，向着姜笙比量。

    “哎呀，这小姐姐长得这么好看呢，小朋友你艳福不浅啊，但是一会着小妞我一会放倒了你，她就归我了”，男子淫邪的看着月梅身体来回打量，嚣张口气仿佛已经吃定了二人。

    “呸，你是什么东西，不知死活”，月梅听到啐了他一口，本来温雅的脸庞也难免爬上怒气。

    “就一把匕首么？”姜笙狐疑的问道。

    “恩？”男子一愣，“一把匕首就够了，我也不墨迹，去医院好好住一段时间吧，小兄弟”。

    男子身形移动，瞬间就跑来到姜笙面前，把郝月梅向后一搡，姜笙面色平静一拳挥出。

    拳风呼啸，男子眼中喜色一闪，心想“这年头还有用拳头接刀的！”。

    “嘭”，男子身体倒飞出去，撞击在小巷的墙壁，“咳”。

    “卧槽...要不要这么大力”，再看自己手里的匕首，竟然除了手中的刀把，刀身已经消失不见，好像撞击之中碎掉了。

    就连他身后的郝月梅也是捂住小嘴，惊讶的看着姜笙：“我的天哪，你是铁打的吗...”。

    又想起昨天的比武，阵阵心悸，内心暗道：“幸亏没让他好好打啊，这一拳我可不好接”。

    “外功练家子啊”，洪哥在地上揉着自己的脸，向身旁吐出一口血痰，“钱都收了，今天不给你放在这里，怕是以后就接不到活了”。

    “这位大哥，我劝你...”，没等姜笙说完，那边男子大手抓进自己胸口，指甲用力使劲一扣，瞬间一股血气从他胸口缠绕而出。

    男子双目越发血红，脸颊之上一挫挫棕黑色的毛发，从皮肤之中强行向外生长。

    “月梅你先走，”姜笙眯起眼睛，左手暗暗画出符咒。

    “我走什么，这不就是打急眼了吗，你怕我拖你后腿么”。

    “不是，”。

    精怪，成精的野兽，化作人形。

    姜笙警惕的看着他，爷爷书中曾说，精怪有些是树木花草所化，有些是动物所化，力大无穷，可开山碎石，“所以你先撤，我拦住他，就怕精怪狂化伤及无辜”。

    “这样么，那你挺住，我去找爷爷”，月梅退后几步，向着姜笙点了点头，几个跃步踩在墙面消失不见。

    姜笙目送月梅离开，而那名男子瞳孔顿时改变内在形状，从圆形的人类棕色瞳孔，蜕变成暗红色瞳孔，竟然还有一些模糊的花纹，看不清是什么，身上的皮肤也开始生长毛发，活脱一个怪物。

    “嗷”。

    男子低沉的吼声，从他腹部发出，好像一面小股，嘭嘭嘭有规律的敲击起来。

    四肢迅速膨胀，抬起头一双血目死死盯着姜笙，竟让他有一股恶寒之感。

    “小子，你应该谢谢我，还能让你有幸见到这个世界之外的人，希望你还能像刚才一样，有能力攻击我”，狼人残忍的伸出舌头，看着姜笙好似准备一口将他吞下。

    “哦”。

    姜笙冷淡的回复，仿佛根本没把他当回事一样，狼人见到瞳孔之中的红色更加狂暴，“看不起我！”。

    “嘭”男子脚部用力一踏，地面砖块瞬间碎裂，身体如同导弹一般猛冲过来。

    狼人大手冲着姜笙面门落下，一股腥风将至，惹得姜笙忍不住皱起眉头。

    “嘭”的一声，姜笙一拳击出，接住来的一掌，身体遭受力度，向下顿了一下，激起一大片尘土。

    狼人手掌大力握下，紧紧扣住姜笙右拳，眼中凶芒不断，“小子，你很大力啊”。

    “还可以”，姜笙淡淡一笑，左手红光一闪，只见他嘴角微动，：“炎帝烈血，北斗然骨，四明破骸，天猷灭类，神力一下，万鬼自溃”。

    “火神符”。

    左手剑指急速向上，狠狠点在狼人额头，“爆！”。

    火光爆开，从二人之间燃起一道火焰的冲击波，狼人一声哀嚎，整个人被火神符瞬间炸飞。

    身上的毛发，层层燃烧，火神符接触狼人的瞬间，化作一张巨口直接将他吞没，痛苦的在地上打滚，姜笙身体移动，左手再次凝聚出一张火神符，大手一挥，正好停在狼人眼前几厘米的位置。

    “谁让你来的”，他的声音还是一如既往的平静，还有一丝冰冷，不因为别的，这精怪敢在白天变身，其罪当诛。

    这可都是爷爷教给他的，妖就是妖，你敢在凡人面前大开杀戒，那就当你已经做好被杀死的打算了。

    “道长！别！”，狼人慌了，他也明白了，面前这人并不是什么麻瓜啊，这特么的是正正经经的道家啊，等回去的，那个出钱的人，自己一定要撕了他！。

    “你说你会道法，你早说啊，你早说了我不就不敢动手了，非得弄成这样，我浑身都疼”。

    狼人碎碎叨叨的从地上爬了起来，倒是懂事，扑通一声跪了下来，抹了抹了身上残留的火苗，一脸虔诚的看向姜笙。

    “道爷，您强，别跟我一般见识，雇主叫赵亮，碧云涛学院的”，狼人贼痛快，一五一十的全说了，姜笙一点逼迫感都没有。

    他说明白了，姜笙却一脸迷茫，“赵亮是谁啊？”。

    等回头自己找找他吧，是不是有什么误会。

    “道爷，不！”。狼人突然端正起来，“少爷！以后您就是我少爷，我愿意随您马后，护您平安”。

    “你这...”，姜笙还寻思赵亮是谁呢，脚底下这人突然来一句这个，直接给他弄不会了。

    “少爷不必拒绝！我一定会成为您最贴心的护卫，我叫做洪彪，在族里都叫我洪狼，您叫我小洪子就好了”！狼人态度十分诚恳，就差咣咣磕头了。

    洪狼也知道，现世道法在这个世界上，都是大家族之人，面前的人，自己不认识估计是哪个隐世的家族子弟，讨好关系才行，比那个什么人世之间的达官有用太多了。

    这时候，几辆车急刹的声音传来，月梅带着几个黑衣保镖快速的跑了过来，但是看到下跪的狼人，和一脸不知道怎么办的姜笙后愣住了。

    “你俩，什么情况？”。月梅一脸诧异的走了过来。

    郝月梅心想：“怪不得爷爷说没事的，带去几个保安过去给狼人收尸就行了”。

    “您就是少奶奶吧”！一旁的狼人见到，紧忙半跪着走过来，膝盖走路异常快速，紧捯饬一脸献媚的贴了过去。

    “少奶奶”？月梅疑惑的看着狼人，又看了看姜笙，“你这家伙都跟他说了什么”。

    姜笙：............

    这洪狼，死皮赖脸的存上姜笙手机号，并且一直称呼他为少爷，这让姜笙就觉得挺莫名其妙的，“怎么回事，火神符给他烧傻了吗”。

    二人坐车回到燃老的宅子门口，月梅一甩头发自顾自的就走了进去。

    “怎么样我说什么来着，那个精怪是不是让他收拾了”，燃老说着得意的看着月梅。

    “没有，人家哪里舍得收拾狼人，还把它收成小弟，看到了我还占我便宜呢”，月梅阴阳怪气的看着姜笙。

    “这”....姜笙听得后无奈的摇了摇头，也不知道哪里得罪月梅了。

    “你给那个精怪收了？”。燃老惊讶的问道。

    “恩，不知道为什么，他就说要跟着我混...就挺奇怪的”，姜笙挠了挠头。

    “哈哈哈，不奇怪不奇怪”，燃老会心一笑，“小子你是不是施展道法了”？？

    姜笙点了点头，“我用了爷爷教我的火神符”。

    “那狼人肯定会要求跟着你”。

    燃老顿了顿，“妖虽然不能摆在明面上，但是呢，各大妖族传承下来的就那么一部分，剩下现代或者近现代转化人体的妖或者精怪，就属于散户，没有人庇护的，像他这种估计就是现代才转化过来的狼精”。

    “见到你，能使用道法，肯定想到你就是人族之中，道法继承的那几家之一了，肯定要跟着你啊”。

    “啊...是这么一回事啊”，姜笙一拍脑门。

    “那他跟着我能有什么好处啊”？姜笙再次问道。

    “哼，能让你到处占便宜，叫别人少奶奶”，一旁的月梅翻了个白眼，坐在藤椅上。

    燃老没有理会月梅，而是看着姜笙继续说道：“这精怪转化为妖才能继续修炼，所有没成为妖的精怪都是属于幼年体，只有攀附到大族的妖，或者大族的道家，利用他们的力量补充自己需要的妖力”。

    “我可以吗”？姜笙有些不可置信。

    “可以”，燃老点了点头。

    “原来是这样啊”，姜笙有些明悟，原本以为爷爷之前教给他的已经够多的了，居然还有这么多自己不知道的。

    告别了燃老和一旁仿佛不愿意搭理他一样的郝月梅，姜笙回到家中。

    燃老看着他离开的身影，嘴角莫名上扬，“那个任务，只有你才能去了，希望你爹能跟你好好商量商量吧”。

    路过别苑，姜林看着他一脸疑惑，随后又释然了起来，“果然，凡夫俗子收拾不了你么”。

    他并不知道姜笙的实力，按照姜林的想法，乡村野夫而已，身子壮有什么用，我花点钱照样收拾你，揉了揉腮帮子，恶狠狠的看着姜笙背影。

    “你终于回来了，我这一天无聊死了”，彩翼看到姜笙开门，连蹦带跳的。

    鼻子轻嗅，眉头紧皱，“你干嘛去了？怎么身上有一股香味？”。

    “啊？”，姜笙一愣，想都没想随口就说了：“我下午回来的时候跟燃老孙女在一块，可能沾染上她身上的香水味道了吧”。

    “燃老孙女？？”，彩翼眉毛竖起。

    “不对！彩翼，你听我狡辩”，突然想起了什么，姜笙嘴里都不会话了。

    “还狡辩！”，小小的身体腾空而起，一脚踢出，姜笙从二楼墙壁瞬间爆开，“轰隆”，再看姜笙，一楼大厅，尴尬的看着正在喝茶的姜兆丰。

    “老爹我...”。

    “没事，下次尽量往外面飞”。

    姜笙：..............

    夜深，姜笙已然酣睡，彩翼趴在窗口看着天外的星星，打了姜笙，自己过一会就会后悔，太冲动了，可是又忍不住，不知道为什么自己会这样，之前都懒得搭理他，甚至庆幸让他离自己远点。

    现在每日，莫名的还会想起他，甚至一日不见，还有些思念，自己到底怎么了。

    发着呆，彩翼突然内心一震，神识放开，一道急促的声音从她耳边传来，越听彩翼的表情越发凝重，神情也是越来越紧张。

    “我要回去了........”。

