    樱雪折磨完两兄弟已经过了两天，两兄弟的魂魄也消散了。

    估计以后第五次忍界大战没他俩啥事了。

    “这大草原真漂亮，可惜虫子有点多。”奥纳道。

    樱雪精准的调配着属性道：

    “用查克拉驱赶一下就好。”

    樱雪身上散出漫天的杀气！周围的动物瞬间颤栗起来！

    樱雪收敛了一些杀气，动物们顿时四散奔逃！

    奥纳有些咂舌道：

    “长得这么可爱却杀气腾腾的。”

    樱雪道：

    “我一般都不放杀气的。”

    分身喊道：

    “本体！快吃饭了！”

    奥纳看向分身做的一桌子菜感慨道：

    “哎呀，有人做饭就是好啊！都不用自己动手。”

    樱雪也撤回了属性停止了查克拉融合。

    樱雪想再融合出其他的查克拉属性，但只是刚开始融合并没有起色。

    樱雪看向饭桌，分身还没做完，奥纳已经过去了。

    樱雪看着自己的一百六十二点技能点动了些心思。

    之前打风之国的时候赚了五百多技能点。

    樱雪把赤雷升到了四级。

    万能碎片没了，技能点还有162点。

    樱雪还有三张穿越卡，但都是随机的，樱雪也不敢乱用。

    “系统，抽奖。”

    看看能不能抽到穿越卡吧，如果知道具体世界的话那好了。

    叮～

    “恭喜宿主获得‘童年回忆’大礼包。”

    “恭喜宿主获得幸运铃。”

    “恭喜宿主获得幸运金币*5。”

    “恭喜宿主获得再生之种。”

    “恭喜宿主获得特殊能力，能量转化。”

    童年回忆大礼包：内含众多小零食和饮品。

    幸运铃(脚踝)：戴在脚踝可增加10%幸运值。

    幸运硬币：一小时内获得好运/厄运的加持，硬币正面为好运，硬币背面为厄运。

    再生之种：种在身体的缺陷处可令其如树一般再生。

    能量转化：宿主食用的所有食物都将转化为能量补充身体，储存能量上限为宿主体重两倍的食物。

    例如你身上受了很多伤，你吃东西他就能恢复，你没查克拉了，你吃东西也能恢复！

    但这有弊端！

    樱雪nl20形态下，樱雪体重是49.8公斤，当胸达到C时，体重长了三斤。

    nl8形态下更低！

    而储存能量最高是两倍，那就意味着这对樱雪有些不太友好。

    樱雪疑惑道：

    “系统，有了能量转化，是不是意味着我不需要排泄了？”

    叮～

    “是这样没错。”

    樱雪清奇的脑回路显然不在乎能量转化对自己的战斗力有什么加持。

    樱雪满意的点点头。

    这能力好啊！以后完全不用担心上厕所被变态偷窥啊！

    连厕所都不用上了！

    至于这再生之种自己是用不到的，这个能修复断肢断腿，自己根本不需要。

    樱雪取出幸运铃戴在脚踝上。

    叮铃铃～

    樱雪摇晃着脚丫，幸运铃响起悦耳的声音～

    奥纳被铃声吸引看向樱雪。

    奥纳跑到樱雪身边蹲下身看着脚踝的铃铛双眼放光！

    “哦哦！！”

    奥纳抬起樱雪的腿不断的抚摸道：

    “哇！好漂亮！”

    “……”

    樱雪抽回腿警告道：

    “你别这样啊！小心我打你！”

    奥纳嘿嘿的笑道：

    “嘿嘿……等你睡着了我再摸。”

    樱雪拿出一枚硬币道：

    “玩这个吗？”

    奥纳拿过硬币看了看道：

    “这是什么？”

    樱雪解释道：

    “幸运硬币，正面是幸运，背面是厄运。”

    奥纳信心满满道：

    “我绝对是幸运啊！背面的图案比正面大，背面更重，抛出来肯定是正面朝上啊！”

    樱雪道：

    “两面是一样的，不信你抛一下。”

    奥纳弹起硬币道：

    “绝对是正面！我…额……效果是多长时间？”

    樱雪看着背面朝上的硬币笑道：

    “一个小时，你得注意一下了，别一会被鱼刺卡住嗓子。”

    奥纳笑道：

    “嘿嘿！这顿饭没做鱼！”

    分身喊道：

    “红烧鱼做好了！”

    “……”

    奥纳道：

    “没事！我不吃鱼不就得了！”

    樱雪又拿出了童年回忆礼包。

    奥纳疑惑道：

    “这是啥？”

    樱雪道：

    “零食，但不清楚都有什么。”

    樱雪打开礼盒的盖子，里面五花八门的零食顿时令奥纳双眼放光！

    但樱雪直接就愣住了！

    这特么都什么东西？

    粤利粤？雷碧？

    红羊？六个核弹？

    康帅博脑残酸菜牛肉面？

    太百免奶糖？

    三只凶许？可口可烁？

    上好娃虾条？

    哎！土豆炮？

    蒙羊优酸乳？

    旺日子小砖头？

    这哪是童年回忆啊！这特么分明是假货大礼包啊！

    “系统！你这东西正经吗？”樱雪懵比道。

    叮～

    “正不正经我不知道，这动脉血栓牌饮料我估计挺好喝。”

    樱雪的嘴角疯狂抽搐道：

    “喝完直接脑血栓是吧？我自杀能救回来不？”

    叮～

    “能！”

    樱雪松了口气道：

    “那就没问题！”

    复活能救回来就行，别喝出脑血栓救不回来！

    奥纳拿起旺日子小砖头打开了袋子。

    “樱雪酱，这是什么？”

    由于上面写的是中文，奥纳根本不知道啥意思。

    樱雪道：

    “这是旺仔小馒头，混着蒙羊优酸乳更好吃。”

    奥纳吃了一口。

    只听嘎巴一声！

    奥纳一愣，随后从嘴里吐出了一颗后槽牙！

    嘿！好家伙！

    还真特么是小砖头！后槽牙都干掉了！

    奥纳一脸懵比的看着樱雪道：

    “你特么跟我说这是零食？”

    樱雪沉默两秒道：

    “可能是因为厄运的原因。”

    奥纳震惊道：

    “那我岂不是吃都不能吃了？”

    樱雪拿起雷碧道：

    “你最好啥也别干。”

    啪嗒～

    一坨白色的流体落在了奥纳的脑门上！

    奥纳看向天空，一只鸟以极快的速度疾驰而去！

    “你特么！”

    奥纳将旺日子小砖头丢下抽出魔法棒追向鸟。

    “躁动的狂雷！聆听我的召唤，击穿一切……”

    呲溜！

    奥纳踩到一坨便便脚下一滑仰面朝天摔倒在地！

    “哎呀！！！”奥纳愤怒的起身！

    但……

    奥纳看着沾满便便的手陷入了沉默。

    樱雪点点头道：

    “嗯，确实不能乱动。”

    嘶溜～

    “咳咳咳！”

    樱雪将雷碧喷了出来！

    这特么是甜的？卧槽！你是忘了往里面加气了是吗？

    樱雪将雷碧倒掉，饮料瓶丢进了项链中。

    保护环境，人人有责！

    樱雪拿起供养电线端详了起来。

    这营养快线应该没啥问题吧？

