    “叮，您已经脱离了新手保护，从现在开始，您和您的建筑，属下，物品都将完整的呈现到现实世界之中。”

    “叮，您已经完成任务8，“主动出击”，耗时16小时59分钟，您将获得一只紫色宝箱作为奖励。

    以下是奖励列表：一小时内完成任务，奖励红色宝箱*1

    三小时内完成任务，奖励金色宝箱*3

    六小时内完成任务，奖励金色宝箱*2

    九小时内完成任务，奖励金色宝箱*1

    十二小时内完成任务，奖励紫色宝箱*3

    十五小时内完成任务，奖励紫色宝箱*2

    十八小时内完成任务，奖励紫色宝箱*1

    二十一小时内完成任务，奖励蓝色宝箱*1

    二十四小时内完成任务，奖励绿色宝箱*1”

    不知道为什么，系统在提示完他任务完成以后，还特意刷新出了一张奖励列表，也许是为了故意刺激他。

    从列表上看，昨晚他如果主动出击的话，是有可能获得一到两个金色宝箱的。

    也就是说，昨天的任务提示并没有骗人，甚至这还有可能是他最容易获得的一次高额任务奖励。

    但是李翰林并不后悔，昨晚夜视能力那惊鸿一瞥，让李翰林很清楚的意识到，一旦脱离新手保护，必然和丧尸进行大规模的交火。

    机枪碉堡，哨戒炮这些，必然是要动用的，但那个声势，不知道会吸引来什么可怕的东西。

    李翰林可不会天真的以为，靠外面那些行动迟缓的东西，就能让这个世界的政府束手无策。

    咻……咻……咻……

    玲珑早就启动了自身的武装，在李翰林刚踏出去的时候，玲珑就想开火把周围的丧尸给清理掉了。

    不过李翰林想看看这些丧尸的反应，事实证明，哪怕他轻手轻脚的走出去，这些丧尸还是能第一时间感知到他。

    就是不知道，是靠着气味，还是其他什么神奇能力了。

    李翰林给玲珑预备了充足的步枪弹药，早就关照过，让她不要节省，尽最大的可能，尽快的提升自己。

    然而，玲珑的枪法，李翰林实在是没办法形容。

    那个离得最近的那个还好，一梭子子弹，基本都打中了对方，只是太想打头了，反而打歪了好几颗。

    但远处的就不行了，子弹似乎有些飘，再加上头部占身体的比例太小，几乎十枪才能中上一两枪。

    消音器虽然大大抵消了射击时的声音，使玲珑开火的声音，不至于传播的太远，但也的确减少了不少伤害。

    如今玲珑自身的伤害是17-21，加上步枪子弹，伤害可以稳定在20点以上。

    再有蓝色火焰的伤害加持，玲珑的最低伤害已经超过了40点，最高伤害更是超过了50点。

    降低25%后，少了10点伤害，相当于李翰林十分之一的生命呢。

    因为时间的关系，李翰林没来的及提前安排战术。

    不过看样子，玲珑和龙鳞，互相之间还是有一点默契的。

    近处的目标，优先级最高，双方都尽量第一时间消灭。

    远处的目标，则交给玲珑，毕竟是远程武器。

    不远不近的，则由龙鳞处理，说起来，这还是李翰林第一次见到龙鳞出手。

    作为自己身边，唯一一张由紫色卡牌点化而来的人形，说实话，李翰林对龙鳞是充满期待的。

    三个技能，疾行增加移动速度，是辅助能力。

    百辟增加闪避几率，是防御能力。

    绞杀对特定的部位，比如脑袋，造成大量的额外伤害，是攻击能力。

    和玲珑相比，龙鳞的伤害，稍微有些恐怖了。

    龙鳞一双强而有力的大腿，第一次全力的展现在他的面前，七八米的距离，大长腿三四步就跨了过去。

    龙鳞挑中的那只丧尸，恰好也是一个女性，胳膊虽然细长，力量却比生前强大了数倍，一爪子下去，坚固的水泥墙，都能挠出点印子出来。

    虽然是第一次遭遇丧尸，龙鳞却丝毫没有和对方正面较量的打算。

    一个错步，人已经闪到了丧尸的身后，藏锋匕首抵在这只丧尸的后脑处，最后重重一拍。

    一股绿色的汁液，在龙鳞拔出匕首之后，喷溅而出。

    龙鳞闪身的快，没被喷射到。

    实际上，这些丧尸，除了力量奇大，速度缓慢之外，还有一个最大的特点。

    那就是身上携带着丧尸化的病毒，病毒藏在他们的指甲里，血肉里。

    因此，只要被他们挠伤，几乎就会不可避免的被传染上病毒。

    但要是不小心让自己身上的伤口，或者干脆把丧尸的血肉吃到了肚子里，那几乎是连让李翰林用上解毒药剂的时间都没有的。

    一匕首穿透丧尸的后脑后，龙鳞不再关注这只丧尸，身形一闪，又躲到了另一只丧尸的身后。

    依旧是故技重施，不过这一次，是力量要比女性丧尸更加恐怖的男性丧尸。

    只是，虽然力量强过女丧尸，这只男丧尸的灵活程度却差的更远。

    别说龙鳞的速度和敏捷了，就是让李翰林来，只要他不腿软的话，也是能很轻松的闪到这只丧尸身后的。

    不过，虽然男丧尸的生命比女丧尸更多，却是依旧被龙鳞给一匕首扎死了。

    龙鳞本身就力量更高，伤害更强，基础伤害就高达25点，手持藏锋匕首之后，伤害至少是50点。

    而龙鳞的绞杀技能，能够让她每次攻击对手的脖颈，脑袋，等位置时，造成一次不低于普通攻击的额外伤害。

    根据上次玲珑透露的，丧尸的脑袋属于他们的致命部位，会受到三倍伤害。

    综上所述，理论上，如果不计算丧尸的防御能力的话，这一击，至少是300点伤害，多的话，则可以高达400点。

    李翰林还不信了，他一个青壮年的男性也不过才100点生命，丧尸化后再离谱，三倍生命怎么也顶天了吧。

    毕竟，这玩意只是最普通的丧尸，又不是舔食者，暴君之类的玩意。

    街上一共就十几只丧尸，玲珑占了远程的便宜，多杀了一倍还多，但她的枪声，依旧吸引在远处游荡的其他丧尸。

    李翰林亲自爬到炮塔的顶端观察过，发现最远的一只，都已经将近20米开外了。

