    “这是哪家的小辈，说话如此出言不逊！”

    “把这样的人带到今日的会场，简直就是对我们最大的不敬。”

    “竖子，还不滚下去！”

    ……

    贺标这一番话引起了诸神的愤怒，一些玄神风尘仆仆的来到这里。他们听到这个噩耗后正处于悲伤的情绪之中，这个时候看不出眉眼高低的贺标在此大放厥词，自然而然的就引起了公愤。

    “看看你们要吃人的样子，成何体统？这就是中域的高人？我看你们要是都这个熊样子，这一场谈判就没有任何必要了。倒不如各自回家洗洗睡睡！”

    贺标听着诸位玄神千夫所指，他指着一个个玄神，用贬低的语气看着对方。赵梦露刚要再度呵斥贺标，却被大小姐给拦住了。赵梦冰认为贺标做的没有任何不妥，这群玄神在自己面前高高在上，对抗颜弘毅的时候他们哪去了？

    贺标这一番话倒是让在场的玄神们为之一愣，他们看着这个愣头青，心道这家伙背后到底是何许人也？居然敢指着一位位玄神，胆子真是大到天上去了。紧接着贺标昂着头，他用余光瞥了瞥在场的玄神，简直牛叉到了天上。

    可怕，秦叶的手下果然可怕。张中成看着嚣张一番还能安然无恙的贺标，他暗地里挑了挑大拇指。对于面前的这位贺标非常的敬佩。

    “赵梦露，你来了！”

    看着赵梦露出现，光迹主动打了一声招呼。这一番话还算是替二小姐解围。

    “光迹人皇，终于见到你了，刚刚我的手下不懂事，还请人皇，在场的前辈道友们不要见谅！”

    赵梦露的目光中流露出了一丝的歉意，但是她身为秦叶的皇后，也不能表现的过度谦卑，因此在前辈后面加上道友二字。

    “皇后无需多礼，尽管他说的有些激进了，但是心情我能够理解。中域出了如此大事，再加上秦叶生死未卜，无论说什么我都能够原谅……”

    光迹略带忧伤地赵梦露说着，想要用这一番话来刺激这眼前的赵梦露。哪里知道未等赵梦露被刺激，赵梦冰率先就被刺激到了。

    “光迹人皇请勿操心，我已经和淫贼联系上了，不久他将会再度返回殷华书院……”

    赵梦冰直接对着光迹说了一句，对于秦叶身亡的流言蜚语她听了不下于上百次，以往赵梦冰还是非常的伤心，但现在已经是麻木了。再者光迹用生死未卜来形容，这更是说明了他的心虚。

    “如此是最好，秦叶能够回来我就放心了。不过还请皇后暂代秦叶，与我和光迹一同主持大局！”

    光迹主动对赵梦露抛出了橄榄枝，正如袁少游所料想的。尽管赵梦冰更为强横，但是她的身份并不是皇后，因而光迹都没有多看她两眼，就算是回应也是看着赵梦露说的。

    “多谢光迹人皇了！”

    一番短暂的准备过后，这一次诸神会谈终于开始了。玄神和玄神的弟子七十二人将大厅坐的十分拥挤。他们将目光共同集中到处于中间的三处势力。

    坐在最核心的自然是这一次的东道主殷华书院，而颜凡大圣人在再度降落凡尘。他稳坐中央，在他左手边和右手边分别是殷华书院的圣人颜凡，大蜀神朝的人皇刘春。

    刘春在这个场合只能坐在旁位置，但他并没有丝毫的不满，脸上反而带有一些的轻松。他的最大敌人颜弘毅彻底入魔，再不会被考虑为人皇的候选人，这让刘春顿时间没有了压力。他甚至用最大赢家来评价自己上一次的行程。

    殷华书院另外两旁分别是密宗和人皇岛，万德密祖亲自坐镇，光慧玄和光迹也是在一旁作陪。值得一提的是，人皇岛上首却是坐着一位女子，此人落落大方，大有母仪天下之势。在赵梦露的身旁是赵梦冰和张中成，至于贺标则是站在了赵梦露的身后，因为座位上一共就有三个位置，多出来的他只能在后面站着。

    醒目的座位一眼就引起了其余众神的重视，如今他们才知晓刚刚嚣张的那一位是大周神朝的人。对于大周神朝许多人都非常的陌生，但是对于人皇岛的名号他们却是无比的熟悉。

    “咚咚咚……”

    又是九道钟声的敲响，众神会谈正式打响。

    “欢迎诸神来到殷华书院，今日我和万德密祖代表殷华书院和密宗，来主持今日的一切！”

    颜凡大圣人开口说了一句，其余玄神看到他和万德密祖均是肃然起敬。对于德高望重的大圣人和密祖非常的钦佩。简短的开场白过后，颜凡大圣人便是闭口不语。接着身为殷华书院的圣人颜路将之前发生的事情对着在场诸位重复了一遍。

    “此番大战，七位玄神陨落。雾隐宗完全消失，阴烛等诸位大帝战死，三皇之一的秦叶人皇也是不知所踪，至今生死未卜……”

    一番介绍，颜路圣人将上一次的损失说了出来。在场的玄神听到过后无不充满了紧张与焦虑。颜凡大圣人和万德密祖领着九位玄神都惨遭大败，最终狼狈不堪的逃了回来。天下间还有几人能够治得了这些魔头？

    “诸神，此番密宗，殷华书院紧急敲响晨钟暮鼓，不单单是为了将这件大事报告给诸位。也是想要让诸位能够集思广益，想出一个完美的对策，中域必须要团结起来了！”

    颜路圣人说过后，光慧玄起身说道。诸神对于这两个人有些陌生，不过他们还能能够猜得到两人在密宗和殷华书院有着很重的地位。

    “如何团结？密祖和大圣人已经失利，我等修为远不及密祖，就算是也不过是螳臂挡车，自寻死路！”

    “乱世之源，能够祸乱整个世界。据传上古十分，乱世之源将整个世界的神杀了十之八九，如今又出行出现在了中域，再无人能够阻挡它们！”

    “清修无为，一切随缘！”

    ……

    在场的这些玄神们对于反抗乱世之源的兴致均不是很高。尽管他们人人自危，但想到答应了密宗和大圣人，接下来就要亲自冲锋陷阵，去对抗乱世之源和魑魅魍魉，那样的话还是九死一生。倒不如这个时间紧闭洞府，一切任由事态的发展。

    “天下兴亡匹夫有责，中域有此大患，和在场的每一个人都息息相关。天下和平并不是密宗和殷华书院的事情，尔等也要出一份力气！”

    其中一位玄神开口说着，他正是此前参与到战争中的古家老祖宗。古家老祖宗和密宗站在一处，这会自然要替密宗出来说话。

    “老祖说的不错，现在九州分离，中州也会彻底的洗牌。乱世之源下一步并不会进攻密宗和殷华书院，毕竟他们知晓密宗，殷华书院实力最强。但尔等这些散修玄神就难以逃脱了。他们会不断地消化你们，以用来补充自身的实力。因此尔等必须要加入两宗，决不能成为中域的拖累！”

    说话之人声音洪亮，铿锵有力。在他的眉心处还有一只竖着的天眼。这个天眼很不一般，当它睁开过后，大殿里面所有玄神都觉得全身一冷，竟然不寒而栗。

    他不是别人，正是神罚者联盟的最强者——天任道！天任道，天任吉的祖师。如果说天任吉的身体是大帝中最强的那一位，而天任道就是玄神中的最强者。他四千年前已突破玄神七重天，真正的绝世高手。颜凡大圣人，万德密祖看到天任道出现都能微微颔首。

    在这些玄神的心中，神罚者的地位可是很重。他们可以让雷霆屈服在淫威之下，并且能够代天罚神。

    “天任道前辈，我敬您一句前辈。恕我直言中域能有今日完全是你们造成的。我等成神之后早已不过问人间之事。反倒是神罚者，密宗，殷华书院掌控着天下大事。由于你们的放纵才会导致事态的发展，今日你凭什么让我等共同承担？”

    一位身穿土黄色衣衫，头发花白的玄神开口说道，他的情绪略显激动，声音中充满了义愤填膺。

    “违背神罚者，找死！”

    一言不合，天任道突然出手。他抬手朝着前方的玄神抓去，而后玄神在不知不觉间就落入到了天任道的掌心内。接着天任道的手闷声发了一道声响，一道***在他手心内炸开。再看那位玄神的尸体倒在了地面上，已经七窍流血，绝气身亡。

    天任道的出手震撼了在场的所有玄神，那些玄神委派的弟子童儿更是连大气都不敢喘息一下。对方可是玄神，站在中域最为顶尖的存在。

    成神之后不说是不死不灭，但几乎不会发生任何意外，直到寿终正寝的那一刻。然而天任道抬手间就抹杀了一位玄神，这种手段根本让人无法接受。

    坐在上首的赵梦露直接捂住了红唇，她险些尖叫出来。这一幕她哪里见到过，原本今日到来她就显得非常紧张。

    “神仙打架，今日要遭殃了！”

    张中成缩了缩脖子，他感觉周围冷风嗖嗖，怀中那聚宝盆不停的变幻着颜色，这也代表着今日是凶绝非吉兆。

