    至于孙林宇那个老外的女友苏珊，这段时间那个都云志一直都有在盯着，目前看还没有什么异常的举动，最近一段时间朝晖集团也没什么特别的事情，想来苏珊也就没什么可做手脚的空间了。

    孙朝晖现在比较想知道的是，孙林宇究竟是想要拿这个洋妞怎么办，他专门的从国外把这个女人带回来，自然跟她还是有感情在的。但是迟迟不肯把苏珊介绍给家人又算是怎么回事啊？难道说是孙林宇和苏珊还不想把关系固定下来吗？

    这个并不是孙朝晖愿意看到的，虽然他对孙林宇找了个洋妞回来并不是很接受。但是他是想要孙林宇尽快地把个人问题给解决了，男人不成家总还是个孩子，总是不知道他需要对这社会承担责任。现在孙朝晖对孙林宇能将朝晖集团带到什么地方去已经没什么期待了，他倒是觉得不妨让孙林宇找个合适的女人娶了，尽快的为孙家开枝散叶。一来孙林宇也许会因此就变得成熟一些，二来如果孙林宇就是烂泥扶不上墙，他也可以培养一个合适的孙子接班的。

    不过孙林宇迟迟不肯把苏珊带回家，给了孙朝晖另外一种的可能性，那就是他可以让妻子多给孙林宇介绍一些国内的女孩子认识，也许有新的女生出现，会把苏珊跟孙林宇的关系给拆散了呢？这个倒是可以尝试一下的。

    正在孙朝晖思索着怎么解决孙林宇的终身大事的时候，孙林宇敲门走了进来，孙朝晖看了看他，问道：“有事啊？”

    孙林宇点了点头：“是的，晚上我想带个女孩子回家，她是从国外跟我一起来中国的，是一个金发碧眼的外国人，名字叫做苏珊，挺好的一个女孩子，您和妈妈不会不欢迎她吧？”

    孙朝晖多少有点错愕，事先没有一点征兆显示说孙林宇要把女朋友带回家的，所以他一点心理准备都没有，他看了看孙林宇：“我和你妈妈并不想你去找个外国女孩子结婚的，但是你真的喜欢上了，我们也没什么办法的，做父母的都是希望孩子开心的。只是你跟我说的有些突然啊，事先怎么连一点风声都没有啊？”

    孙朝晖并不想让孙林宇知道他一直都在暗地里盯着苏珊，这将会是他心底的永久的秘密，跟很多不能放到阳光下的事情一样，会被他永久的埋藏起来的。这其实就是一个男人的城府，有些事情即使是跟家人也是不能讲的。

    孙林宇笑了笑说：“苏珊跟我来到中国有一段时间了，我一直都想找个合适的机会把她介绍给你们认识，但是您每天都是不停的忙工作，我根本就无法找到合适的时机，后来想了想，还找什么合适的时机啊，只要我喜欢她不就够了吗？所以就鼓起勇气跟您说要带她回家给你们认识一下。”

    实际上，真是的状况并不是像孙林宇说的这个样子的，实际情况是苏珊看孙林宇迟迟不肯带她见父母，耐不下性子，就闹着要回去不在北京呆了。孙林宇实在是哄不住了，只好壮着胆子跟孙朝晖说要带苏珊给他们认识的。

    孙朝晖笑了笑说：“这个要怪我不好了，我工作起来的时候什么都不管不顾的。其实你说的也对，对女孩子喜欢上就够了，不需要还等什么时机的。我给你妈去跟电话，让她晚上把饭菜准备的丰盛一点，好迎接你这位女朋友。”

    孙林宇笑笑说：“饭菜方面倒也不用精心准备了，只要你和妈妈能够接受我找了个外国人做女朋友，我的心就放下来了。那我就先走了，我要去酒店接苏珊，然后晚上跟她一起回家。”

    孙林宇兴匆匆的就走了，孙朝晖看着他离去的背影笑了笑，他对孙林宇突然要带女朋友回家给父母看，虽然一开始是有些吃惊的，但还是持一种欢迎的态度的，这表明苏珊这个女人要走上台面了，不管这个女人是出于什么目的来跟孙林宇交往的，晒到阳光下总是比躲在暗影中更容易看透一些的，他也就可以正在光明的去查问或者关注一下对方的行踪的，也省得还需要在孙林宇面前遮遮掩掩了。

    正好今天的工作已经完成了，孙朝晖就给妻子于明扬打了电话，说自己一会儿就回家了，并告知妻子儿子要带女朋友回家了，让妻子做好迎接的准备。妻子紧接着就开始追问儿子女朋友的详细情况，孙朝晖只是说了是一个外国女人，其他的情况他也不清楚，等见面了自己去问吧。

    挂断了电话之后，孙朝晖就下班回家了，进门之后，妻子迎了过来，苦笑着说：“你说这个林宇算是怎么回事啊？我不是跟他说过了不希望他在外国找个女朋友带回来，我还是希望他找个同宗同种的中国人的。”

    孙朝晖笑了：“你这个做妈妈的要学的开明一点了，现在的孩子并不会你期待怎么样就怎么样的，他们是有自己的思想的，只要他找的女孩子三观正确，各方面都很优秀，我们也没有反对他们交往的理由的。”

    妻子白了孙朝晖一眼：“你就做老好人吧。你自己明明也不愿意林宇找个外国人的。”

    孙朝晖苦笑着说：“我不愿意的事情多了，但是事情不会完全按照我的意愿进行的，儿子长大了，你就由她自己做选择吧。”

    这时孙林宇带着苏珊也回到了家，虽然都云志早就让他看过苏珊的照片了，但是见到真人，孙朝晖还是有一种惊艳的感觉，真人的感觉更立体，更灵动漂亮，白净的皮肤，高挑的鼻梁，就像一泓清澈见底的碧水一样的眼睛，长长的睫毛，完全就是童话里的公主一样的，孙朝晖心说起码在女朋友样貌这一点上，儿子的眼光还是一流的了。

    苏珊在他们夫妻面前的表现也是温文尔雅的，说话也是很有礼貌的，一看就是受过很好教育的样子，就连本身对儿子找洋妞做女朋友心里很别扭的于明扬看到苏珊的样子，也是有点无话可说的样子。等三人攀谈起来之后，她甚至开始喜欢上了苏珊了，觉得除了肤色不一样之外，苏珊倒是一个很好的儿媳妇的人选。

    攀谈中，孙朝晖并没有过多的去问苏珊家族中的情形，问多了，反而会给人一种追查苏珊底细的嫌疑，他只是在闲聊中知道苏珊的祖父经营了一家规模很大的企业，苏珊的父母都是在家族企业中担任很重要的职务，进一步的情况他们并没有谈及。

    晚饭吃的还是很愉快的，于明扬对苏珊这个儿子的女朋友基本上已经是接受了，还问到苏珊在北京住在什么地方，知道苏珊住在酒店了之后，她还邀请苏珊到家里来住，反正他们家的房子很大，苏珊来住肯定是有地方的。苏珊却拒绝了，她还是觉得住在外面更自由一些的。

    吃完饭之后，孙林宇就送苏珊回酒店了，于明扬看着孙朝晖笑着说：“这外国的女孩子也不是那么让人难以接受的，而且她身上也没有什么体味，不想很多人说的那样子，外国人都是没进化好的，浑身的腥膻味。”

    孙朝晖笑了起来：“你有些想当然了，体味这种东西个人的情况是不同的，不是谁都一样的。”

    于明扬说：“那你对她的印象是怎么样的啊？”

    “挺好的一个女孩子，”孙朝晖对苏珊的印象真的还是很不错的，她言语应对都把分寸把握得很好，而且干脆果断，丝毫不拖泥带水，这是他在工作中喜欢的部下类型，只是他心中始终还有一个刺，那就是那晚在农舍发生的事情苏珊在其中究竟是扮演了一个什么样的角色，这个刺如果不拔掉，他就算是再喜欢苏珊的性格，也是不敢对她加以信赖的。

    现在看来，孙林宇和苏珊之间的关系越发的亲密了，这也就让孙朝晖有了一种搞清楚苏珊底蕴的急迫感，这是关系到家人的重要的事情，还是需要下点功夫尽快搞清楚才可以的。

    傅华正在家中吃晚饭，陆丰的电话就打到了他的手机上：“傅华，你不是让我帮你盘对方的底吗？我的人已经盘出来了，对方是一家外地的公司，好像是在内蒙。”

    “内蒙，”傅华诧异的说道，“这件事情怎么会牵涉到了内蒙了？对方又是一家什么样性质的公司啊？”

    “是一家影视类的公司，目前盘出来的一个比较有名的人你肯定听过她的名字，她就是著名影星潘芸，至于潘芸为什么会跑去内蒙设立公司，原因很简单啊，据说那个地方给外地投资相当多的优惠政策，在那里开公司成本低廉很多的。”

    傅华是多少看到过高明受到的那封举报信的一些内容的，举报信就点出来了，是有些明星和演艺协会的头脑涉案的，潘芸倒是符合这个描述的。