    戴拿架着护盾，有些为难的看着发狂的莫奈拉女王。

    他首先盘算了下自己的剩余能量，应该还能来一发索尔捷特光线。

    但是，连被莫奈拉星人改造的戴斯法萨都打不过的索尔捷特，真的能解决这么大只的莫奈拉女王吗？！

    前辈们还真是绝对啊。

    戴拿有些忧郁的叹了口气，说只让他自己打怪兽，就真的不出来帮忙。

    好不容易抓住光芒，重新苏醒了的飞鸟信，可不想再被打死一次。

    这时，陷入狂暴中的莫奈拉女王目光转向了空中的戴拿奥特曼，不知道是自己脑补了什么，总之发出了很是嘶哑的怒吼——

    “奥特曼！戴拿！是你们做的吗，可恶！可恶！！”

    伴随着超巨大物种震天响地的吼声，还有数条蜂拥而至的藤蔓触手，犹如利箭般侵袭而来！

    简直就像是临死前的分离反扑！

    戴拿迅速飞离，躲避着莫奈拉女王的追击，同时手中不断向后丢出几道光刃，将那些摸到近处的触手斩开。

    而那些追击他的触手冲了一会，紧接着又像是遭受到了什么重创。

    巨大的植物怪兽一声惨嚎，身姿摇摆着，外放的触手也都无法控制般胡乱挥舞开来。

    嗯，人性化一点，可能就是痛到手舞足蹈并翻身打滚吧。

    戴拿看着都莫名觉得感同身受的痛。

    然后他沉下心，拉开手势开始凝聚光芒。

    绚丽的蓝色光辉缓缓闪耀着绽放，一直在闪耀，戴拿给足了自己时间压缩能量。

    直到这光庞大到逐渐掩盖了他的身形，将昏暗的天空都映照出了色彩，宛如一个小太阳般耀眼。

    所有人都希冀的注视着那道光芒。

    战场中，喜比队长也不经握紧了拳头，轻声喊着。

    “加油啊！”

    加油啊戴拿！

    陷入剧痛的狂躁中的莫奈拉女王也被光芒吸引了下注意力，它怒吼出声，身上也开始亮起能量的光辉，试图凝聚强大的力量反击。

    之前吸收了戴拿的能量后，莫奈拉女王已经积蓄了强大的技能，只是还没来得实施，身体内部就忽然遭到了重创。

    此时在这有所预感的危机关头，它也不在乎那些力量了。

    犹如猛兽临死的反扑，莫奈拉女王发出尖啸，明黄的光束刹那间凝聚！

    但在将要发射的前一刻，庞大的索尔捷特光线已经抢先降临！

    “轰——！”

    猛烈的光束冲向莫奈拉女王，将它的攻击压了回去，扩散出一阵猛烈的冲击波！

    周围掀起强劲的风势，空中的戴拿用力将光线再往前推了一下，霎时，抵死挣扎的莫奈拉女王发出不甘的惨叫，终于被耀眼的光芒彻底掩盖！

    随后，是更加剧烈的爆炸在它身上绽放，轰隆隆将这片地区都至于浓烈的火焰中。

    空中的戴拿缓缓落地，剧烈喘息着，胸前的能量计时器再次闪烁起红灯。

    他紧紧盯着前方的爆炸。

    直到翻腾的火焰停歇，那个巨大无比的怪兽身影也随之消散在硝烟中后，才终于松了口气，有些脱力的半跪在地上。

    现在，应该不会再有什么突然跑出来了吧？

    不会了吧？

    ……

    被炸出来的深坑中央。

    红色的光粒子缓缓凝聚，最后形成了一张暗色的卡片。

    不过在这张卡片飘向青年的时候，率先被一只伸出来的手给截下了，两指将它紧紧捏住。

    姫矢准翻看了看卡片两面，一面是混沌扭曲的暗色纹路，一面是数条触手撒开，宛如蜘蛛形象的植物系怪兽图案。

    他感受到了很不一样的黑暗力量。

    甚至都隐隐听到了从正在反抗的卡片里，传来熟悉的莫奈拉女王的尖啸声。

    这就是被储存的怪兽？

    “说起来，这种巨大的怪兽似乎触手都很多。”

    追羽边说着，走到他身边，抬手拿出了另一张黑暗卡片。

    接着道：“你看，这是我前不久收集到的怪兽，叫基伽奇美拉，也是很多触手对吧。”

    然后又拿出了一张卡，继续道：“这也是之前收集到的，虽然没有这两只手多，但是有很厉害的长尾巴。”

    那条在黑雾中绕到前面的尖锐尾刺，看着确实很危险。

    青年接连摆出了这些究极体怪兽的卡片，简直就像在炫耀着，或者说是故意的显摆着什么一般。

    姫矢准默了半响，把手上的莫奈拉女王还给了他。

    追羽满意的将所以卡片都收了起来。

    虽然现在只有几张，但没关系，以后还会有很多很多的。

    “羽，你为什么要收集这些怪兽？”姫矢准略微犹豫，还是忍不住问道。

    “挺厉害的，为什么不要？”追羽反问道。

    “这些怪兽还可以再释放出来的吗？”

    “对的，被黑暗圆环改造之后，可以经由释放者的意识进行操控。”

    说到这里，追羽又拿出了莫奈拉女王卡片，扬起一丝笑容问道：“你要看看吗？”

    姫矢准皱着眉，还在迟疑中时，追羽却已经把卡片放进黑暗圆环中了。

    卡片化作一道红色粒子飞出，扩散在这片深坑中，接着迅速凝聚成了巨大的莫奈拉女王，和刚刚被解决的它一模一样。

    就连那张狂邪恶的气势都十足。

    总之，战场外围，正准备收功飞走的戴拿一个趔趄。

    被惊到差点扑街。

    重新复苏的莫奈拉女王舒展着数条藤蔓般的触手，发出仿佛喟叹一般的吼叫，随之扩散的还有猛烈的能量风势！

    无不在证明，这似乎，确实是真实的怪兽。

    刚刚被戴拿奥特曼倾注了所有的力量，在希冀中努力击败的巨大物种，再次出现在了他们面前！

    仿佛学着刚才也死了一次的戴拿奥特曼，在你以为结束了的时候，又蹦跶了出来！

    只不过这次承受方换成了人类。

    这……这……？

    这只怪兽打不死的吗？

    那戴拿现在这情况还能继续打吗？

    一时间，战场充斥着茫然又无措的气息。

    然而接下来，在所有人震惊又夹带着一丝丝绝望的注视下，这只巨大的怪兽，又逐渐散成光粒子消失了。

    消失的干干净净，没有留下一点痕迹。

    仿佛刚才所有人看到的都只是幻象一般。

    现场只留着受到了惊吓的戴拿，顿时都不知道该不该走，孤独的站在那里闪着红灯。

    ——不会了、不会了吧？！

