    在两人一脸懵逼的时候。

    中山正树笑呵呵地说道：“不过我还是很喜欢你的行事方式的。”

    陆明懵懵地说道：“谢谢。”

    “有了这层关系，还没有直接帮助，而是以一种商业的方式处理，这是正确的。”

    这层关系？？

    陆明突然觉得眼前这老头有点神神叨叨的。

    是不是脑袋有什么问题啊？

    他看向中山美雪，发现对方也是一副什么都不知道的模样。

    看到两人的互动，中山正树笑的更开心了。

    “陆明先生，咱们正事已经说完了，那就说说私事吧。”

    陆明虽然不知道对方要说啥，但还是点了点头。

    毕竟一个身患重病的老头子，就听听他要说什么呗。

    中山正树满意地点了点头。

    “你和小女准备什么时候成婚啊？”

    陆明和中山美雪闻言，直接懵了。

    成婚？？

    这又是哪来的一茬啊？？

    陆明连忙解释道：“中山先生，这一点是不是有什么误会啊？”

    中山正树皱眉：“误会？”

    陆明点头。

    “我和中山小姐，并不是你想的那种关系。”

    他心里有些无语，这糟老头子坏的很啊，竟然想让他当女婿，想的可真美。

    再次看向中山美雪。

    却发现这个女人，竟然走神了。

    中山美雪听到父亲的话，心中也是一惊。

    刚想开口解释，可突然脑海中就浮现出一早看到的那副场景。

    让中山美雪脸色变红，心中有了这样一个想法。

    似乎和陆明结婚的话，也不是不可以啊......

    陆明懂了，这尼玛是仙人跳啊！

    不过人家是用人跳财，这边竟然直接跳人，就离谱。

    中山正树哼了一声。

    “小女都怀孕了，你竟然不想负责，我真是看错你了！”

    中山正树掷地有声的话，让两人都不知道该做出什么反应了。

    怀孕了？

    中山美雪连忙说道：“父亲，我没有。”

    “你闭嘴！”

    中山正树喝止了中山美雪。

    “别以为我刚才没看到你们的小动作，还想要瞒着我！”

    小动作？

    陆明心中想了想，瞬间就懂了！

    这老头子误会了，妈的。

    “这都是误会！”

    陆明无奈地说道。

    心中更是无语，这都是什么事啊。

    接着，他不管对方是什么反应，连忙说明了一下刚才他和中山美雪之间的互动是什么意思。

    说完了之后，陆明觉得有些心累。

    中山正树则是愕然中，带着一丝丝的尴尬。

    “饿了？”

    陆明肯定地点头：“饿了！”

    中山正树看了一眼也处于尴尬中的中山美雪，轻咳一声：“原来如此，是我误会了。”

    “咳，那什么，美雪，还不赶紧叫人准备早餐！”

    中山美雪闻言，一溜烟就跑了。

    她实在是待不下去了，原本和陆明在一起的时候，她都没什么感觉的。

    可经过自己父亲这么一说，她的心思就老往对方身上靠。

    “冷静冷静，人家可是有女朋友的！”

    是的，她知道陆明和闫欣然的事情，所以根本没有考虑过这方面。

    即便对方的年龄，长相，身材，能力，全都符合她的择偶观，但依旧没有往这方面想过。

    中山正树和陆明面对面坐着，两个人其实现在已经觉得还好了。

    “不知陆明先生未来有什么打算么？”

    中山正树开口问道。

    陆明第一时间没有明白对方的问题。

    中山正树笑道：“我可是非常看好贵公司的，我在想，等到这一次光荣能够顺利度过难关之后，咱们两家公司要不要做一次长期的合作。”

    “我看陆明先生以后类似这种大型的作品应该还会有，我相信水准不会在只狼以下，所以你觉得怎么样？”

    长期合作吗......

    陆明倒是没有太惊讶，对方这种选择是能够理解的。

    哪一个拥有独立主机平台的公司，都不可能眼睁睁看着能够开发出只狼这种游戏的公司成为竞争对手的合作伙伴的。

    尤其是中山正树早就看出来陆明是有向龙国之外发展的心思。

    面对这样的公司，他中山正树也不可能无动于衷。

    就如同中山美雪说的，万一对方倒向了双海公司，对于整个岛国游戏界其他的公司来说，将会是灭顶之灾。

    不过陆明也有其他的想法，一开始他还想要靠着自己只狼这款游戏与多个平台达成合作呢。

    可在这个世界，独占权似乎是一个非常重要的东西。

    如果没有获得独占权的话，很少有人会与你合作的。

    虽然陆明有这个打算，但眼前已经和光荣公司搭上线了，不如就这么顺水推舟，趁这个机会，直接打入岛国市场。

    而且，据他观察，眼前这个老头，似乎真的挺不了太长时间了。

    虽然不知道对方具体患的是什么病，但从其气色来看，已经接近油尽灯枯了。

    想必中山正树还有一层想法，就是让陆明在未来的一段时间里，帮助中山美雪稳住光荣公司。

    不过还好的是，陆明对这对父女两个，感官还算是不错。

    对方似乎没有岛国人那种盛气凌人的感觉，相处起来还算是蛮舒服的。

    很快，中山美雪张罗的早餐就送了过来。

    陆明也不客气，他是真的饿了，直接就开始吃。

    这在岛国，是非常不符合礼仪的。

    但中山正树也只是呵呵一笑。

    “陆明先生真是洒脱之人。”

    真别说，老头这个龙国话啊，说的是真溜，没事还会弄出一两句成语来呢。

    “我们都喜欢在餐桌上谈事情，现在也姑且当做是吧。”

    “对于老咳，先生刚才说的话，我觉得是很有必要的。”

    老头两个字，差点就脱口而出，还好他反应够快，及时改口了。

    中山正树眼睛一亮。

    “感谢陆明先生，既然如此，公司这边暂时有人看着，这一次陆总回龙国的话，就把美雪也带着吧，就当让她跟着你学习了。”

    陆明只是稍微想了一下，就明白了这老头啥意思。

    这是贼心不死啊，还想着让自己多和他女儿接触呢。

    “父亲，我不想去，我要是去龙国的话，你怎么办啊？”

    中山正树哼了一声。

    “我还有你母亲呢，这可是好机会，你怎么就不知道抓住呢。”

