    10月4日。

    早上七点，时海又是准时醒来。

    即便是身处于偏远的海岛上，时海的生物钟仍在生效。

    昨天简思春她们还兴致冲冲地跑过来叫时海起床，然后拉着他一起去游山玩水……

    然而今天就谁都没有找过来了。

    果然还是因为昨天晚上发生的事情吧……

    昨晚，时海和小要一起回来之后，屋内的气氛就变得相当险恶。

    毕竟当时的小要穿着湿透了的白色死库水和白色丝袜，还被时海时海公主抱着, 之后小要还当着所有人的面亲了一口时海。

    那毫无疑问的挑衅行为理所当然的成为了引爆修罗场的导火索。

    然后时海第一次见识到了，自己身边这些女人‘不和善的一面’是什么样子。

    像是之前发生过的简思春和天水的口蜜腹剑，笑里藏刀，和这一次比起来都只不过是小打小闹罢了。

    因为还能有说有笑的斗嘴，像是讲相声一样互相挖苦，所以旁观的人也都能看的很乐呵。

    实际上那些青春恋爱小说里描写的修罗场也大多都是这种欢乐的感觉, 所以柳真善才会乐于吃瓜。

    但昨天晚上，连柳真善都没了吃瓜的心情，只感觉被沉重的气氛压的喘不过气来。

    真正的修罗场是非常严肃且恐怖的。

    想象一下吧，一个平时经常面带笑容的人某一天忽然不笑了，而是用一种渗人的目光给到无声的凝视……

    这根本就是恐怖片里才会出现的场景吧？

    特别是祝灵洁，突然间又变回了以前那副冷冰冰的脸孔，让时海瞬间回忆起了与重生前的祝灵洁相处时的记忆，导致他直接就被定在了原地。

    感受着这股让人感觉浑身上下哪儿哪儿都不舒服的视线，作为当事人的时海，终于明白感情纠葛是多么令人蛋疼的一件事情了。

    但与此同时，时海也感觉很奇怪。

    只不过是被像妹妹一样的小要亲了一下脸颊而已，至于这么反感吗？

    会吃醋，会生气，会闹别扭，这种反应都是正常的，但像昨天那样接近于‘黑化’就真的有点过了。

    特别是简思春和祝灵洁，明明她们主张的是‘只要大家和平共处, 时海的爱就人人都有份’的和谐后宫，但昨天的她们就一点都不像是要接纳小要的样子。

    而之所以她们的反应会如此强烈，肯定是因为她们认为小要做了什么‘绝对不该做的事情’。

    而第一个发现小要不对劲的人是天水。

    那么，天水她到底是怎么跟另外两人说明小要的身份，以至于简祝两人都如此反感小要的呢？

    总之，从结果来看，小要已经是被她们拉入了黑名单，要她们和平共处已经是不可能的事情了。

    好在到后来也没有发生什么撕逼的场景，只是在让人难受的沉重气氛中不欢而散了。

    所以今天没人过来也很正常……

    不对。

    被子好像是鼓起来的？

    时海掀开了被子，然后就看到了某个只穿着吊带衫和热裤的褐肤少女。

    不过她倒是挺老实的，没有抱住时海，只是像一只求温暖的小猫一样，蜷缩着身体侧躺在时海的身边。

    可能是被清晨的阳光照到了，小要揉了揉眼睛，看到时海后就笑眯眯地道早安。

    “早上好啊，学长，你的头发睡得像是鸟窝一样诶！”

    “亏你昨天遭受了那样的‘警告’，还能一大早就跑到我房间里来啊……”

    “有什么关系，反正我都已经变成她们的眼中钉，肉中刺了，那还在乎她们的想法作甚？死猪不怕开水烫！”

    “自称死猪可还行……所以你这是破罐子破摔了吗？”

    “我才没那么消极呢！如果她们真那么讨厌我，恨不得杀了我的话……那就来嘛，谁怕谁啊！”

    小要突然一个鲤鱼打挺站起身来，挥舞着小拳头, 自信满满地说道。

    “我的身体素质还蛮好的哦！而且因为会做饭，刀也耍的很六！要拼刺刀的话，我是不会输给她们的！”

    “要论刀功的话，她们几个也不差就是了……”

    时海想起自己旁观她们做菜的情景，一般的女生做不到的，她们也都能做到。

    比如杀鸡啦，杀鱼啦，去内脏之类的，她们也都很擅长。

    换句话说，可能‘拆掉一个人’也不在话下……

    所以擅长料理的女孩子都是潜在的柴刀魔吗？

    冷不丁这么一想，时海缩了缩肩膀问道。

    “呃，该不会你真的经历过和她们互相残杀的未来吧？”

    小要摊手摇了摇头说道。

    “很遗憾，那倒是没有呢，因为学长你总是会非常可靠的在最关键的时候跳出来阻止事态恶化到那种程度嘛。”

    “太好了，看来我关键时刻没有掉链子。”

    “没错，还会说出很帅的话哦，咳咳……”

    小要清了清嗓子，然后故意用粗声线说道。

    “就算再怎么重视感情，也不应该把感情当做伤害别人的理由！当时你就是用这句话阻止即将发生的拼刺刀环节的。”

    看着小要对自己的模仿秀，时海尴尬地扶住了自己的额头。

    明明还没有说过这句话，但却已经成为了时海的‘黑历史’。

    “求你别……这也太中二了吧……”

    “我觉得很帅哦！”

    “嗯……”

    其实时海也觉得有点小帅，而且还有点暗爽。

    在关键时刻，站在正确的立场上，讲出有道理的话，这本身就是一件非常爽的事情啊。

    因为可以让自己立于不败之地。

    “不过，其实就算学长你不出面阻止，她们也不会对我动手就是了，哪可能就真的开始挥舞柴刀了嘛。”

    “你就这么相信她们的品德吗？”

    “这和品德没有关系哦？纯粹是因为她们都是聪明的女人而已。”

    “哦？”

    “她们很清楚，用暴力手段驱逐竞争者是最不可取的方法，只会招致学长你的反感和厌恶，如此一来就很难再得到学长你的爱了。”

    “哦……投鼠忌器？”

    “没错，聪明的女人呢，是不会做会被喜欢的人讨厌的事情的，特别是撕逼场景，很难看吧？”

    我最喜欢看女人打架了！

    但只会爆衣的美少女格斗什么的是只纯在于二次元的美好愿景。

    现实里的女人打架嘛……无外乎揪头发，扇巴掌，抓咬挠……

    “确实很难看……而且会闹得很不愉快。”

    “对吧？你看现实里，抓到丈夫出轨的妻子，在和小三撕逼之后，还能和丈夫重修旧好的少之又少吧？而那个出轨的男人看到老婆把小三赶跑了之后，还会对其刮目相看，想到‘哇，这女人好猛，我又重新爱上她了’吗？”

    “应该不会吧……”

    “是肯定不会！”

    “好吧……”

    确实如小要所说，如果是想要重新得到喜欢的人的爱，就不会动用极端的方法。

    而真的要动刀子的时候，恐怕是察觉到自己无论如何都不可能再得到对方的爱而陷入绝望时……

    而那时，时海才会是第一个挨刀子的目标，而小要充其量也只是第二目标而已。

    所以聪明的女人之间是不可能发生撕逼场景，互相残杀就更不可能了。

    “等等，照你这么说的话，她们昨天不应该那么敌视你啊？就算心里很讨厌你，也不会赤裸裸地表现出来才对……但她们昨天那完全就是想宰了你的气氛啊。”

    “昨天啊……其实那并不是想杀了我，只是在对我发出无声的控诉罢了。”

    谷魳

    “控诉什么？”

    “‘要是想死的话，你自己去死不就好了！不要拉上我们家时海！’，她们看我的眼神就都在表达着这个意思。”

    “果然……她们已经知道你来邀请我殉情的事情了吗……”

    其实时海也想到了。

    因为简思春和祝灵洁的反应就和当初的时梦一样。

    重生前时梦就是因为听信了白玥的话，所以在重生后就对简思春和祝灵洁两个人十分排斥，觉得她们都是会害死自家哥哥的扫把星女人。

    最近因为一直都在一起活动，所以关系似乎有所好转，但其实也远没有到达亲密的程度。

    所以，多半简思春和祝灵洁也是被告知了类似的事情，也就是‘小要会害死时海’。

    所以昨天的气氛才会那么僵。

    “那是肯定的吧，不然的话，她们也不会是那种反应了。”

    “她们怎么知道的？听到你和我的对话了吗？”

    “不一定是听到了，也可能是看到了……毕竟昨天我拉着学长你的手走进大海里，怎么看也不像是一起游泳的样子吧。”

    “好吧……所以她们的反应也在你的预料之中吗？”

    “嗯，不过因为前几次学长你都是直接拒绝我了，而之后你又向她们保证不会再受我的诱惑，还让她们来给我关怀，搞得我之后三天都要被当成精神病患者一样成天被她们灌鸡汤，甚至想把我洗脑成和她们一样的恋爱脑……呕！”

    小要一脸嫌恶地吐了吐舌头，干呕了两下后，用期盼的目光看向时海说道。

    “但这一次学长你应该不会再给她们这种保证了吧！”

    “呃……就算你这么说……”

    其实时海想说，或许继续按照原定展开可能比较稳妥，但是小要就贼兮兮地笑道。

    “嘻嘻，违心的谎话是会被她们看出来的，所以她们必然会觉得你是被我蛊惑了，于是她们之后肯定还是会很排斥我……这也就是说！”

    小要举起双手欢呼着说道。

    “我和她们彻底决裂了！万岁！”

    “这是什么值得高兴的事情吗……”

    “当然了！这可是第一次哦！以往每一次我都要被迫接受她们的同情……但这一次终于不用了！”

    小要可不想要她们的同情，因为被她们同情会显得自己像个loser。

    这一次时海到底会选择哪一边可还没定呢！

    心情大好的小要就开始黏在时海身边。

    “那学长，今天要做什么？”

    “嗯……没什么计划吧。”

    明明这才只是来到岛上的第三天而已，但大家的心思好像已经完全不在游山玩水晒太阳这方面了。

    “不过我还蛮想再转一转的。”

    “这座小破岛有什么好转的啦……”

    “我觉得蛮好的啊，被大海环绕，被山包围，悠哉惬意……”

    是个远离喧嚣的好地方。

    比如昨天出门的时候，时海他甚至忘记带手机了，而这放在以前根本就是不可能的事情。

    “那是因为你是从外面来的人，所以还只能看到岛上的优点啦。”

    “或许是这样吧。”

    “这里是个很适合来旅游的地方，却并不是一个适合长期居住的地方……”

    “这样啊……”

    “我觉得一个人留在一个地方一定是因为那里有重要的人……”

    时海很认同这句话，因为他自己也是因为老妈才会选择本地的大学。

    他也有想过，如果未来的某一天，老妈去世之后，恐怕自己就会离开那座城市再也不回来了吧……

    只不过现在这个想法已经不可能实现了。

    “而这座岛上，只有我自己呢……”

    看着略显寂寞小要，时海直接拉起她的手说道。

    “我决定今天去钓鱼了，那天那群孩子们好像说过只要有你在就能钓上大鱼吧？”

    “嗯！那今晚的晚饭材料就交给学长你啦！”

    于是，两人就来到客厅，对其他人问道。

    “我们要去钓鱼，有人要一起去吗？”

    “……”

    没人搭理时海。

    其实时梦倒是又在偷偷地看过来，显然是有点想跟过来的样子。

    但是看到三人组都没有要动的意思，便也耐住性子坐了下来。

    她还要帮哥哥当间谍来换取奖励呢！

    时海挠了挠头，倒也没有很受伤，他知道她们几个并不是真的生气了，只是在盘算着‘下一步该怎么走’。

    而这便给了小要更多的机会，她直接拉起时海就往外走。

    “不要管她们了，我们走吧，学长！”

    “那好吧……”

    “好耶！学长是我一个人的了！”

    再次说出一句让在场的女人们心情值暴跌的话后，小要美滋滋的牵着时海的手，跟着他一起出发钓鱼去了。

    柳真善看了看被拉走的儿子，又瞅了瞅面色更黑的几人，也是感觉身体有点阴冷，尴尬地笑了笑，用‘那我就去晒晒太阳’作为借口先离场了。

    这下家里又只剩下三人组加妹妹了。

    其实简思春有点后悔，想立刻追上去，但是却被天水拉住，忍不住哀怨地叫道。

    “学姐~！”

    “要忍耐，你忘了我昨天说过的话了吗？”

    “唔……！”

    简思春想起了昨天天水对她们说过的话：

    “那个少女……多半也是重生者，而且和我们不一样，她不是从专属于自己的时间线回到过去的，而是从‘当前这个时间线’回到过去的，也就是说她回到过去很有可能就是为了破坏我们的计划。”

    换句话说，她们的计划很有可能已经被完全识破了。

    原本她们是想利用时海的好奇心作为饵料，勾引时海咬钩后，再三个人一起瓜分他。

    其实就是先由简思春去假装‘又一次重生了’，然后跟时海讲‘因为在这次的海岛旅行，没能做到一些事情，导致未来发生了很糟糕的情况’。

    而所谓的很糟糕的情况，就是指因为时海迟迟不和她们变得更亲密，使得祝灵洁因为无法容忍时海和其他女人在一起而扭曲，黑化后开始挥舞柴刀，又或者是简思春再也克制不住欲望而将时海关起来饲养……

    当然这些全都是编出来的情节。

    也就是虚构的BAD ENDING。

    但时海总是会相信自己人的。

    然后他就会为了规避这虚假的未来，而去做一些本来不会做的事情。

    比如……为了不让祝灵洁黑化，而现在就去攻略她。

    此时祝灵洁就得到了主动权，并且她还可以进一步带上简思春和天水。

    但是现在，这个计划还没开始要破产了。

    因为真的有新的重生者出现了，而且还是个从当前时间线的未来回到过去的重生者。

    但显然，对方并不是来辅助她们实现计划的，而是来破坏她们的计划的。

    而且不仅如此……她还有可能想害死时海。

    为此，她们必须修正一下自己的计划了。

