    话音未落，姬轩辕再次一剑破空杀至！但这一次，姬轩辕的速度和压迫感，竟然再度前所未有地提升！？

    叶帆感觉意识在这一刻，处于快要崩溃的边缘！刚才那等威势，竟然都还不是姬轩辕的认真状态！？

    叶帆不争气地浑身颤栗！眼前这个帝王剑客杀来，就好像有人一脚把他踩在地上，狠狠压着，只能等死！不想输！不想输！！他拼尽全力，这么努力，一步步迈过生死，才走到这里……这不是自己想要的论剑，糊里糊涂地落败，他无法面对自己，他不能接受！！叶帆骨子里的一股坚韧，一股对胜利的渴望，让体内被遏制住的血液，再次沸腾！金色的无上帝王之剑，狠狠刺向叶帆的心脏！如雷霆万钧，不可阻挡！“呃啊！！——”只听得一声歇斯底里的嘶吼！叶帆浑身瞬间没入一片深渊般的漆黑烈焰！背后六对黑焰剑意魔翼陡然振开！一把玄黑色的固态巨剑，从叶帆的身前被一把抓起！千钧一发！求败发动了！“噔！——”叶帆一剑堪堪挡住了姬轩辕的终结一剑！金戈如洪钟长鸣，金色利刃刺在玄黑巨剑上，虽然没进去了半寸，但终究被挡住了！姬轩辕双目一凝，有些意外地看着叶帆。

    “开什么玩笑，败了就是败了，哪来光彩一说？”

    “安慰蠢货的那一套，我不需要……”叶帆漆黑的双眸，森寒霸道地直视姬轩辕。

    “我，要，赢。”

    姬轩辕眼中终于再次有了一抹兴趣，“那你最好再努力一点……”霍然间，姬轩辕一剑顶上，从叶帆的剑上借力，拉开了距离！随即又是一个迅猛地冲锋，化作一道金色闪电，拉近距离，朝着叶帆发起狂风暴雨般的又一轮进攻！求败形态下，叶帆的视角近乎造物主，哪怕只是冰山一角，敏感度也已经跟刚才截然不同！虽然身体消耗在急剧增加，可叶帆却能清晰地看到姬轩辕挥来的每一剑！加上倾尽所有的剑意质量，虽然略微不如无上剑意，但至少已经可以一战！比先前更加从容地剑术比拼，让叶帆终于不在那么被动。

    刺、撩、挥、砍、挑、压……两人都将剑之一领域的所有基础，施展到了登峰造极的化境！一开一合，一攻一守，都已经集三千大道之精髓！恰如“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光”！混元空间内，空间之力被两股帝王剑意，搅动地如同惊涛骇浪之死亡海域！“有趣有趣！这才是帝王论剑！！”

    姬轩辕来了兴致，出手也越来越大胆，无上剑意霍然割裂出一道苍穹裂隙！霎时间，混元金斗的空间，都不得不给帝王之道让路。

    “此地虽大，却无落脚之地，还是出去溟泉好好享受一番！”

    “正有此意！”

    叶帆欣然同意，他虽然身体明显感觉在加速疲劳，但……这论剑实在太酣畅淋漓！两道身影，霍然就从一道空间口子，直接杀了出去！骤然间，两股帝王剑意威压，辐射开去数千万里！自在门中。

    云霄刚将借来的四把剑给好生查好眼位。

    赵家兄妹几人，却忽然察觉到，远方有帝王剑意！？

    “怎么回事？

    这……这不是轩辕帝的无上剑意，和叶道友的剑意么？”

    “是啊，他们……他们难道出来了？”

    赵玄和琼霄、碧霄三兄妹，不由脸色古怪地看向云霄。

    好么，辛辛苦苦去借来几把飞剑，还打算找回场子，狠狠修理一下这俩狂徒。

    结果……人家出金斗的时候，一下子穿越虚空，来到了千里之外！进去的时候不讲道理，出来的时候更是拍拍屁股跑得老远！只留下努力摆阵的云霄，要多尴尬，有多尴尬！“云儿……这……这小诛仙阵，怕是用不上了”，赵玄小心翼翼地说。

    琼霄和碧霄实在有点想笑出来，强忍着没敢笑。

    “姐姐，这样也好，外人不知道究竟发生了什么……”云霄则是咬牙切齿，脸都气得猪肝色了！“叶帆……姬轩辕……”一种恨不得将两人挫骨扬灰的愤怒，让云霄肺都要气炸了！“帝王剑客之争？”

    “有好戏看！诸位同门快去观战！！”

    这时，自在门中人，已经一个个都从自己的营帐出来。

    哪怕远古时期，也没有谁见过帝王剑客论剑！因为那时候只有通天圣人，才有帝王剑意，根本没有对手！如今能见到两位帝王剑客，巅峰对决，他们自然都喜上眉梢，必须去好好观摩一番！这种论剑都不看，那简直都不配当一个修炼者！虽然领悟帝王剑道不太现实，但……这能偷师和领悟一二，也会受益匪浅！“姐姐，我们也去看看吧！这可是帝王论剑啊！开天辟地以来恐怕都是头一遭！”

    碧霄激动地说。

    云霄冷哼道：“也好，我等他们两败俱伤，再收拾他们！”

    赵玄和两个妹妹露出无奈的苦笑，也知道云霄只是呈口舌之快，倒也没多说什么。

    一行人出发时，刚好看到简自在也要过去，便搭了个顺风车，借简自在的力量，传送到了遥远的一个平原。

    阴风阵阵，鬼兽流窜的广袤之地，这会儿已经有上百个自在门的修士，在不同的位置围观此战。

    虽然离得万把里远，但这群修士都身怀绝技，倒是都能清晰看到对战的局势。

    “我叶道友怎么了？”

    赵玄一看，不由眉头拧起来了。

    “呵……这小子靠蚩尤的解体法门，才能逞威风，论真正实力，又岂能跟姬轩辕比？”

    云霄满脸不屑，“瞧他那副样子，已是强弩之末了……”一群高手心中，其实大多都是这么觉得，这会儿已经有不少人，在那儿摇头叹息。

    不因别的，此时的叶帆，实在看着被动！荒芜的平原上，金色的剑芒，狠狠追击着漆黑的身影。

    如一条金色巨龙，将一条玄黑蛟龙，追得且战且退。

    叶帆自己也没想到，纵然进入求败状态，依然没能让姬轩辕后退半分！ 

