    第97章烧窑

    铁匠应下，也不给赵含章凭证。

    赵氏是西平最大的家族，没人敢坑他们，更何况赵含章还是大房的人。

    赵淞听说了此事，还以为赵含章的枪头是给赵二郎定的，还道：“二郎读书不行，若是能学些自保的武艺也不错,你那边有没有教习的师傅？要是没有，从这边挑个师傅过去。”

    赵含章笑道：“五叔祖忘了吗，赵驹在我那儿呢。”

    “哦，对，你有赵驹。”赵淞这才想起来，赵长舆最得用的两个人,汲渊和赵驹竟然都跟在赵含章身边。

    他不由沉思,难道大哥的意思是更看重三娘吗？

    赵铭知道他爹的疑惑时，很想摇他的肩膀让他清醒一下,“阿父，现在的族长是二房啊，大伯要是有此心思，岂不是在分裂宗族？这于宗族来说是大忌啊，您这时候不该想着平息争端，尽量削弱远离三娘吗？”

    “大哥一生为朝廷，为百姓，为族人鞠躬尽瘁，论远见博识，世人有几人可及他？”赵淞道：“他必不会损害赵氏，若果然如你所言,汲渊和赵驹是他有意留给三娘，那说明，他认为二房难堪大用,宗族交给三娘比给二房强。”

    赵铭：“……那汲渊和赵驹不是大伯给的，而是三娘自己抢过来的呢？”

    对于他爹对大伯的无脑吹,赵铭决定不说不参与，只想平和族内的关系。

    赵淞不说话了。

    赵铭见他终于愿意想另一种可能了，大为感动，为了让他爹对赵三娘起一点儿戒备心，他容易吗他？

    赵含章已经带着他们给的工匠回上蔡去了。

    只是几天不见，赵二郎黑了一圈，他拿着一把大刀骑着马飞奔而来，欢快不已，“阿姐，姐夫，我能在马上接千里叔五招了。”

    傅庭涵点头夸他，“很厉害了，那最近可有背书？”

    赵含章却盯着他黝黑的脸看，“二郎啊，你这样是娶不到媳妇的，不是让你在阳光最烈的时候不要出门吗？”

    俩人的话他都不爱听，所以他选择性的选择自己最不爱听的遗忘掉，只回答其中一人，“那我就不娶媳妇了。”

    他搓了搓自己的脸道：“阿娘每日都要给我打扮，可我不喜敷粉，一出汗就糊眼睛，好难受。”

    他指着傅庭涵道：“像姐夫多好，他也从不敷面。”

    “那是因为他用不着敷面就白了，”赵含章看了看她弟弟的，最后叹息一声道：“算了，你也别敷了，你敷了也是白敷。”

    两边的麦子都收了，正有农人在犁地准备播种豆子，赵二郎见赵含章一边走一边看两边，速度极慢，就有些着急，“阿姐，我们比赛骑马吧，看谁速度快。”

    他道：“种地有什么好看的，你要喜欢看，我们家房子边上也有，一会儿回那看。”

    赵含章：“这可关系到我们接下来一年是饿肚子还是饱肚子，当然要看了。”

    她教道：“你不喜欢也要了解一些，以后你自己当家，最起码得知道自己库仓里有多少粮食，够不够人吃。”

    “交给汲先生就是了，”赵二郎道：“阿娘说了，家里的事都可以交给汲先生，不懂的就问他。”

    赵含章趁势问道：“汲先生有没有教你读书？”

    赵二郎又不说话了。

    “我知道你不喜读书，不过没关系，字难认我们就不认字了，五叔祖说的对，你不擅读书，那我们就走武途，”赵含章道：“但走武途不意味着要做莽夫，这样吧，以后我每日给你讲一讲兵书？”

    “不用眼睛看书，你就用耳朵听，用脑子记，这世上的知识并不是只能用眼睛去看，去学，用耳朵听也行，只要你肯用脑子记。”

    赵二郎半懂不懂，但他知道自己还是要学习后就忍不住脊背一僵，他立即看向傅庭涵，“我，我，我要姐夫给我讲。”

    赵含章挑眉，看向傅庭涵。

    傅庭涵：“……我就勉强记得《孙子兵法》，其他兵书都不懂。”

    赵含章：“没关系，我们家的藏书里有《六韬》，还有《汉书·艺文志》，加上《孙子兵法》，他要是能学到这三本的两分，这一辈子就够用了。”

    傅庭涵就有种学校下达教学任务的感觉。

    他揉了揉额头道：“我尽力而为，不过我对兵法没什么好的见解，你或许可以来补充。”

    “好啊，我和你一起教，正好也要一起习武锻炼身体。”

    傅庭涵都快要忘记这事儿了，想起前段时间每天跟着赵含章跑步打拳，累得跟条狗一样的状态，他就有些沉默。

    这几日在赵氏坞堡过得可真幸福啊。

    傅庭涵忍不住问，“下次我们什么时候去西平？”

    “看情况吧，我想等玻璃打出来再说。”

    对于傅庭涵来说，做玻璃并不难，他知道所有的公式，还知道步骤，只要有工匠的配合，做出来只是时间问题而已。

    而之所以有时间问题还是因为当时的器具所限，但有什么关系呢，办法总是比困难多，倒推回去，一步一步达成就是了。

    赵含章把带回来的工匠交给成伯，让他把他们的家人安排好，当即就让工匠准备烧瓷器。

    她决定先试试窑口的情况，看他们掌握的火候，然后便开始烧制玻璃。

    汲渊不知道她志在玻璃，还以为她就是想烧瓷器，看到工匠们烧出来的瓷，他一脸嫌弃，“这样的瓷器也就给庄园里的人用，卖是卖不出去的，三娘何必为了这样的小利浪费和五太爷的情分呢？”

    一旁的工匠闻言不服气了，“我这一窑没烧好，那是因为窑是新窑，这里环境和之前不一样，待我等熟悉就好了。”

    “没错，而且这泥也不够好，三娘要是想烧出好瓷器，还是得好泥好料。”

    赵含章大方的挥手道：“我知道，该有的都会有的，你们先把窑烧起来，最近烧的瓷器都给庄园里的人用，所以什么瓷杯，瓷碗，磁盘，瓷盘都造上，主要就是造这些。”

    汲渊忍不住将赵含章拉到一旁，“三娘，你还真打算做瓷器生意啊？”

    他道：“现在东西少还好，将来东西多了，势必要和西平那头争抢生意，有了利益纠纷，关系就未必有这么和睦了。”

    ?  ?下午三点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

