    江宁扭了扭脖子，看了眼两边截然相反的通道，紧紧的握着手中黑金古刀，猛然间吐出口气，一步一步朝着那一步走了过去。

    既然战了，那就好好的战一场，与其犹犹豫豫，不如好好拼一把。

    这一刻，江宁的信心无比的膨胀。

    这么多的僵尸都杀了，再杀几个又何妨。

    如此多的修改次数，那就好好来上一场，把虎啸金钟罩，推演到更高层次，鹿死谁手犹未可知。

    江宁

    力量：6.2

    速度：5.3

    体质：7.0

    精神：2.1

    虎煞狂刀（120年）

    疯魔棍法（90年）可修改

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    草上飞（120年）

    鹰爪功（120年）

    疯狗拳（90年）可修改

    无限擒拿（120年）

    虎啸金钟罩（180年）可修改

    没有丝毫犹豫，直接选择修改。

    虎啸金钟罩（210年）可修改

    虎啸金钟罩（240年）可修改

    虎啸金钟罩（270年）可修改

    虎啸金钟罩（300年）可修改

    ……

    虎啸金钟罩（450年）可修改

    江宁忽然间停下了动作，略微闭上了眼睛，身躯出现一种撕裂般的疼痛。

    猛然间带着一股僵硬的感觉，忍不住皱了皱眉头，心脏跳动的速度变得无比的沉闷。

    仿佛肉体达到了极限，大脑的反应传达到身体，竟然都出现了一世隔阂。

    猛然间闭上了眼睛，仔细体会之后，这才吐出一口气，缓缓摇了摇头。

    属性已经有了翻天覆地的变化，但肉身却已经有些无法承受。

    江宁

    力量：6.8

    速度：5.1

    体质：9.9

    精神：2.1

    虎煞狂刀（120年）

    疯魔棍法（90年）可修改

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    草上飞（120年）

    鹰爪功（120年）

    疯狗拳（90年）可修改

    无限擒拿（120年）

    虎啸金钟罩（450年）可修改

    江宁猛然间瞪大了眼睛，略微感到有些不可思议，速度的属性竟然还降低了。

    四维属性之间的差距被拉得无比漫长，体质赫然间达到了9.9，与最下方的精神，整整相差了7.8。

    虎啸金钟罩带来的是肉身的防御，附带增强自身的力量，带来的就是体质的翻天覆地的变化。

    肉身的防御，以及体质，获得了成倍成倍的增加，恐怖的提升。

    然而，江宁却感觉自己有些带不动肉身了，就像是充斥着一层隔阂。

    沉默了许久，这才吐出一口气，慢慢适应了一下，这才算是好了些。

    而就在这时，一缕血影忽然间冲了出来，朝着江宁便扑了过去，猛然间朝着江宁的身体钻了过去。

    想要躲避，拼命的躲闪，然而瞪大了眼睛，身体就像是陈旧的机器，无比的缓慢。

    拼命的转动身体，扬起手中长刀，血影已经扑入身体，一股寒意瞬间涌上心头，浑身气血仿佛被吞噬。

    而后下一刻，江宁的身体外本能的激发出虎啸金钟罩。

    一个仿佛化作实体，由黄金打造的金钟罩，刹那间浮现。

    佛音一瞬间在洞穴之中响起，再倒扣的金钟之中梵唱，瞬息之间，绽放出万丈光芒。

    将整个矿洞照亮，璀璨夺目，浑身绽放出无边光芒，身后仿佛有佛陀虚影浮现。

    钻入身体内的血影，猛然间发出一声惨叫，如同夜叉般诡异的叫声。

    如同烈日下的雪花，开始迅速融化，拼命的想要闪躲，刹那间撞在金钟之上，瞬间发出一声震耳欲聋的回响。

    与此同时一声更加凄厉的惨叫，从被撞的厉鬼身上响起，半边血影，从那金钟之上被融化，发出如同热油沸腾般的声音。

    江宁被血影穿刺而过，非但没有感觉到任何不适，竟然在一瞬之间，感觉与肉身的契合度又提升了许多。

    反应也快了许多，同时那股膨胀不适感也消失不见。

    而那血影，就仿佛出现在阳光之下，无处躲藏的阴影一样，拼命的在四周游窜，疯狂的上下撞击着。

    “咚咚咚……”

    整座金钟罩都发出颤鸣之声，如同疯狂撞钟的和尚。

    然而却如同陷入了一个死循环，越是受到攻击，血影越是惊慌，而越是惊慌，就越是拼命想要逃脱，越是拼命，血影便死的越快。

    不知过了多久，天尸老祖表情猛然间一变，感受越发虚弱的血影，蓦然间惊骇异常。

    转瞬之间，天尸老祖的身影疾驰而去，身后一尊金甲神，手中握着一把长剑，身上穿着一身被鲜血浸透的铠甲，背后披风凛冽作响。

    浑身煞气弥漫，一举一动之间，身后如同鬼哭狼嗷，阴气滚滚而动，就连外界的天地，都隐隐约约有些变色。

    一双没有任何情感的眼睛，散发着嗜血的光芒，如同毁灭世间一切般的冰冷。

    转瞬之间天尸老祖的目光便看到了那一道耀眼的金钟，双眼一瞬间变大，猛然间抬起手，手心之中一缕乌光飞出。

    瞬间落在金钟罩之上，如同炮弹般炸响，黑雾瞬间向四周弥漫，喷吐在岩石泥土之上。

    大地一瞬间被腐蚀，仿佛被阴气所灼烧，瞬息之间泥土消融，铁矿石锈迹斑斑。

    金钟罩之上发出滋滋滋的响声，光芒一瞬间笼罩覆盖金钟罩。

    金钟罩猛然间一震，像是一瞬间被激活，内部刹那间颤鸣起来。

    光芒瞬间绽放，如同一颗瞬间爆发的太阳，眼前所有的一切只剩下金光。

    而被金钟罩所笼罩的血影，也在金光之中化作灰灰，彻底被燃烧干净，不剩下分毫。

    天尸老祖猛的喷出一口鲜血，眼中出现一抹震惊，就在刚刚，那一瞬之间，与他性命相连的圣灵，彻底消失的一干二净。

    圣灵本就拥有不死的特性，哪怕只留下一丝，都能够恢复如初，从未听说过，有人能够彻底抹去圣灵。

    这怎么可能？

    本就如同枯瘦老头般衰老的天尸老祖，生命像是一瞬间流逝了，数二十年。

    原本乌黑的头发，刹那间变得暗淡灰白，双眼也变得浑浊，身躯也一瞬间佝偻了起来。

    忍不住颤抖，低头看向苍老的手臂，伸手摸向脸颊，双眼之中，仿佛熊熊火焰般燃烧，如同看向生死仇敌。

    “你该死！”

