    为人性僻耽佳句，语不惊人死不休！

    在座的这些人，几乎全都惊骇的看着赵大顶。

    本以为建奴人头已经足够离谱了，万万没想到，还有比建奴人头更离谱的东西。

    大纛旗是将领的标志，是敌军中枢指挥的代表。

    在战场上，功高莫过阵斩敌军将领, 夺旗次之。

    更别说，还有巩阿岱的人头，以及吴拜这个俘虏。

    他们是谁？

    一个是老奴的侄子，一个是奴酋的大将。

    这是泼天的功劳啊！

    从萨尔浒之后，哪里遇到过这种事情？

    “真真真的？莫要骗我！”

    英国公张之极坐不住了，就连说话都变得磕磕巴巴。

    从来没见过这种大功劳，也就是开国那会才能出现这种战绩。

    徐允祯以及朱纯臣也都是这幅模样，在坐的这些人, 几乎全都站了起来，震惊的看着赵大顶。

    赵大顶安坐如山，自顾自的给自己倒了一杯酒，慢悠悠的说道：“诸位要是不信，可以派遣亲信过去看看。

    不过，你们也不要想太多，大纛旗倒是可以卖给你们，但巩阿岱和吴拜，你们就别想了！”

    “那是，那是！”

    张之极坐了下来，连连回话。

    他们也清楚自己的实力，阵斩建奴已经够离谱了，要是再加上巩阿岱和吴拜，恐怕崇祯也不会相信。

    “敢问，一颗人头多少银两呢？还是说，用其他的东西来换？”张之极惴惴不安的问道。

    这些建奴人头实在是太诱惑了，就是害怕太贵买不起。

    赵大顶从怀中取出一张孙杰交给他的价格表, 拍在了面前的桌子上。

    张之极急忙将这张价格表拿起。

    旁边的杨嗣昌心里纠结万分, 感情你们从一开始就打好了做生意的目的。

    “一颗建奴人头五百两银子，或者往陕西送五十个百姓！

    大纛旗三万两银子，或者往陕西送两千个百姓！”

    上面就这两行字，清清楚楚，明明白白。

    徐允祯朱纯臣等人凑在张之极身后，看着上面的内容，表情古怪。

    明朝军功制度，斩首建奴一级，换银五十两，斩首三级，官升一级。

    但因为从明朝中期开始，对北方呈防御姿态，所以斩首数量日益减少。

    嘉靖万历时期，斩首一两百余便是大胜。

    天启崇祯时期，斩首二三十级，便称大胜。

    单独来看，一颗人头五百两银子的价格确实不便宜，但如果一次性买上二十颗人头，花费也不过一万两银子。

    一万两银子换一场大胜，怎么看怎么赚。

    一场大胜，便能把投入全部捞回来。

    对于英国公这种绵延两百余年的勋贵来说，拿出几万两银子就和玩一样。

    再说了，又不是只有这一个条件。

    往陕西送五十个百姓就能换一个建奴人头，这可比五百两银便宜多了。

    这灾荒年，京城附近的百姓数不胜数，最不缺的就是人，随便扒拉一些，数量就够了。

    往陕西送去能花几个钱？

    给他们一口饭吃，只要饿不死就行。

    一来一回，送五十百姓去陕西，可用不了五百两银子。

    京城周围的难民数量少了，压力就小了，朝廷也不用头疼这些人。

    百姓少了，用度就少了。

    他们这些老爷们也可以大胆的兼并土地了，也不用害怕逼反百姓。

    反正有孙杰兜底，怕什么？

    这是一箭三雕的好买卖，怎么看怎么划算。

    张之极指着上面的那行字，看向赵大顶，说道：“五百两银子一颗建奴人头我能想明白，但这往陕西运送五十个百姓换一个建奴人头，是真是假？

    这些百姓能有什么用？他们也不值钱啊！”

    脸上多了不少疑惑，不明白孙杰此举为何。

    旁边的徐允祯和朱纯臣他们也都是这幅表情，这不是赔本买卖吗？

    赵大顶毫不在意，道：“你们别管这事，就说愿意不愿意吧。

    你们要是不同意，我想会有人同意的。

    据说，大同总兵王朴和山西总兵虎大威与晋商之间有着千丝万缕的关系，估计，他们会出个好价钱！”

    这话说得轻飘飘，让张之极他们几人急了。

    “万不可如此！”

    张之极急忙大喊。

    这要是把建奴人头卖给这些人，还有他们什么事？

    “那就得看你们诚意了。

    我不着急，现在是冬天，人头烂不了，我可以等。

    据说，三镇兵马马上就来了！”赵大顶喝了一杯酒，戏谑的道。

    “好，先给我们一点时间，我们先考虑考虑！”张之极说道。

    “只是，我有一事不明，既然你们有两千颗人头，为何不一次性带过来？反而还要这般折腾？！”

    张之极身旁的徐允祯一脸疑惑。

    赵大顶笑了笑，道：“为何要一并带过来？倘若你们给不出个好价钱，那我们可以等山西、大同和宣镇那边的兵马。

    再不济，等辽东那边的兵马也行。若是全带过来，你们不同意，难不成我还要再把人头带回去？这不是脱裤子放屁嘛！”

    张之极这些人，皱起了眉头，心中多了不少焦急。

    ......

    月黑风高，赵大顶睡在客栈的房间中。

    另外一个房间里，张之极他们聚集在一起，商量购买人头的事。

    在这之前，他们还往孙杰那里派了亲信过去查看。

    赵大顶还热心的派了一些士兵带着他们过去。

    做生意，总得让顾客验验货。

    这些人胆子还真大，竟然想将孙杰多出来的那一千颗人头全部吞掉，甚至还想把那些大纛旗吞下。

    一千颗人头，需要五十万两白银。

    这可不是一个小数目。

    于是，他们决定采用混合支付方式。

    用十万两现银购买两百颗人头，剩下的人头以及大纛旗，采取百姓兑换的方式。

    也就是，他们需要花费十万两现银和往陕西运送四万百姓。

    十万两白银乍一看确实不少，但平均下来，落在每个人身上的却没有多少。

    商量的差不多了，外面的天也亮了。

    几人趁热打铁，开始分赃。

    房间一下子就热闹了，人人都扯着嗓子大喊，脸涨的通红，不愿意后退一步。

    要是把这劲用在建奴身上，大明朝也不至于沦落至此。

    “我英国公一脉少说三百颗人头！”

    张之极伸出三根手指，大声喊道。

    “我成国公一脉也是三百颗！”朱纯臣接话道。

    徐允祯也毫不退让，大喊道：“我定国公也是三百颗！”

    杨嗣昌急了，“不行，便宜全让你们占去了，我们兵部怎么办？

    别忘了，官军战力疲敝是众所周知的事，要想此事顺利，少不得上下打点。

    你们想要占大头我不管，只要能兜住不被陛下发现！”

    “说的是，别忘了。要不是我们把这事告诉你们，你们还想要建奴人头？在想屁吃！”

    陈新甲站了起来，毫不在乎眼前这几人比自己地位高，火力全开，破口大骂。

    在利益面前，哪怕是瘦弱的文人，也有“悍不畏死”的精神。

    “你以为光是你们文官要打点？勋贵一脉，上上下下都得打点，京营上下，都要照顾到位！”张之极扯着嗓子大喊。

    几人的争吵声吵醒了隔壁的赵大顶。

    他从坐了起来，听着隔壁传来的声音，一脸失望的摇着头。

    “都是些什么货色，这大明朝不落败才怪！”

    赵大顶懒得听他们瞎扯，带着随从出了客栈，在京城中转悠。

    这是他第二次来京城，之前崇祯召见孙杰时跟着来过一次。

    这里是内城，环境比外城好一些，但末日王朝，也好不到哪里去。

    没有什么好看的地方，也没有什么景色。

    北风萧瑟，冻得慌，转了没多久便回去了。

    回去没多久，张之极他们商量的也差不多了。

    分赃完成，接下来便是“捷报”了。

    先做好这些事，接下来就只是走个过场。

    几人坐在房间中，又开始新一轮的“磨合”。

    甚至还把和他们较好的那些人全都叫了过来，房间差点被撑爆。

    捷报文书写的漂亮，照顾到了方方面面的人。

    大体内容如下：“英国公、成国公和定国公率领京营人马北击建奴，杨嗣昌、陈新甲等为督军官吏。

    在通州遇敌，随与之野外浪战......在英国公、成国公、定国公、杨嗣昌、陈新甲等人的英明指挥下，和建奴打的难舍难分。后遇到陕西中路参将，双方互为支援，经过一番艰苦战斗，官军大获全胜，京营人马阵斩一千余，陕西中路参将阵斩一千余。

    其中，英国公部将阵斩两百三十余，猛夺奴酋儿子豪格大纛旗；定国公部将阵斩一百八十余，猛夺巩阿岱大纛旗；成国公部将阵斩一百三十余，猛夺吴拜大纛旗。

    兵部尚书杨嗣昌与兵部侍郎陈新甲英勇作战，率部阵斩一百余，其中，镇远侯顾肇迹阵斩十三人，西宁侯宋裕德阵斩十一人......”

    捷报林林总总，几乎将和这三大国公较好的侯伯爵都涉及到了。

    除了勋贵之外，京营中的军将也有“斩获”，兵部的官员也有“斩获”，和杨嗣昌关系好的那些官吏，哪怕没“上战场”，也有参赞之功。

    林林总总，照顾到了所有能照顾的人。

    让所有人过目之后，杨嗣昌进行了润色。

    至于孙杰那边，却没有细说，只是一笔带过。

    无非就是害怕越说越多露馅了。

    杨嗣昌的文笔确实没得说，在他的渲染之下，他们这些人，个个都是为国为民的好汉子，个个都是仗义死节的英勇之辈，就好像天神下凡一样，勇猛无敌！

    明末之肮脏，便是如此！

    所有的事情全都完成了，他们开始凑钱。

    把百姓往陕西运送这事周期太长，为了防止他们反悔，所以要交“保证金”。

    那就是先按照白银的价格，把所有的银子交上，等百姓运送到陕西之后，按照人头返还保证金。

    他们虽然不满，可无可奈何，这天下只有孙杰这一家有建奴人头，他们还能怎么办？忍着呗。

    他们的速度倒是厉害，五天的时间，便把银两凑够了。

    收到钱，孙杰也利索，差人把剩余的人头和大纛旗送了过去。

    这下子可就好看了。

    以张之极和杨嗣昌为首的勋贵、文官，纷纷上书崇祯，说要出城和建奴拼个你死我活。

    起初，崇祯还以为这些人傻了，便把他们的奏疏打了回去。

    京营是个什么样子？还出城浪战？

    遇上同规模的狗都不是对手，别说建奴了。

    可这些“老爷”们怎么会容忍“建奴在外肆虐”，于是连翻上书，“炮轰”崇祯。

    崇祯再次拒绝。

    这可难不倒他们这些人。

    一个个的拿出了一哭二闹三上吊的本事，死缠烂打，死磨硬泡。

    崇祯还真的被他们说动了，同意了他们的请求。

    那些还有良知且不知道真相的官吏，纷纷上书驳斥他们，可没有什么作用。

    几个正直的官吏在上书后的头天晚上，家里被人放了一把火，差点被烧死。

    打这之后，便没有人敢再多说了。

    ......

    这天天高云淡，万里无云，在这冬日里，是难得好天气。

    京营士兵在张之极他们的带领下，浩浩荡荡的出城了。

    为了彰显他们的武力，临走前，还特意把铠甲“翻新”了一遍。

    只是在棉布甲外面图了一层清漆，搁远处看，像回事，走近一瞧，才知道是驴屎蛋蛋外面光里面一泡糠。

    大军来到通州附近，原地扎营。

    为了避免被人发现，甚至还躲开了城池。

    就这么一连待了五六天，等吃光带来的粮食，便打道回府。

    为了防止露馅，甚至还人人带“彩”，身上的铠甲撕个稀巴烂，手中的刀往石头上敲，有些狠人，比如镇远侯顾肇迹，甚至还在自己的大腿上拉了一刀，以证明自己对敌勇猛。

    回去之前，英国公连派三波“捷报令兵”，背插大胜令旗，传捷京城。

    ......

    “捷报，捷报，我军大捷！阵斩建奴两千余，阵斩建奴两千余！”

    捷报令兵奔驰在京城的街道上，癫狂的声音在京城中不断响起。

    为了让捷报传遍整个京城，硬是绕远路在京城转了一大圈，才去兵部。

    三波捷报令兵让“大捷”的消息，传遍了京城。

