    要么，就是他们两人在顶楼休息室。

    可是这一张照片，却是拍摄他们两人刚来公司的时候。

    白雾茫茫的早晨，树枝上还挂着冰凌，照片里，从黑色轿车里出来的女孩，都还没站稳，就被另一边也出来的男人用一件厚厚的羽绒服给包裹住了，只露出一个小脑袋，看着他娇羞的傻笑。

    那笑容……

    不要说乔时谦了，就算是杨瑶见了，都忍不住一阵妒忌。

    她也从来没有在一个男人身上，能看到过对她本人这样的宠爱！

    “夫人？”

    “行了，发给他吧，顺便，把中岛秋子发过来的那份东西一起给他，让他的脑子好好清醒清醒。”

    这个女人狠狠的说完，然后便继续剪她的话去了。

    几分钟后，远在东京的乔时谦，在西京公司社长办公室里，接到了这两样东西。

    “嘎吱——”

    点开第一样的时候，他看到那两张照片，头一张，他呆呆的看了好久，就跟生了根似得，好久眼睛都没有动过。

    直到第二张，他看到了两人的合照，顿时，捏着的笔都生生的折断了，短短几秒钟，一双眼睛就被刺激到一片猩红。

    但是，这还不是最终的。

    让他彻底失控的是，当第二样东西摆在他的面前，他看到了上面“判刑2-3年”左右的字眼。

    瞳孔重重一缩，终于，他把桌子上的东西群给掀了！

    “社长？你……没事吧？”

    外面的人听到了这么大的动静，立刻惊恐万状的跑了进来，想要看个究竟。

    可是，他们才进来，就听到了里面一声困兽般的怒吼：“给我滚出去！滚啊！！”

    喜欢的女人在别的男人怀里撒娇。

    自己又面临着牢狱之灾，换做是谁，谁都接受不了的。

    这个男人的眼睛，终于全部被仇恨和血红给填满了！

    ——

    温栩栩提心吊胆了两天。

    但让她松了一口气的是，这两天，那女人真的没有任何动静，不仅仅没有再打电话给她，就连法务部那边，也是没有任何不正常的异动。

    看来，应该是她想多了。

    她一颗心终于暂时放了下来。

    “太太，马上就是小年了，我可能要回家，你看这边你怎么安排呢？”

    这天，温栩栩刚吃完早饭，王姐忽然过来跟她说，要过年了，她需要回乡下。

    家里的事都是这个佣人在操劳，要她回去了，又是孩子又是一个神智不清的婆婆，家里肯定要有一个大人了。

    霍司星又指望不上。

    温栩栩没有办法，只能等晚上霍司爵回来后，跟他商量一下，她这段时间就暂时留在了家里。

    “要公司那边有事的话，你可以重新招一个人来顶我的位置也行。”温栩栩还挺大度的，直接让这个男人再招人。

    结果，她话刚说完，这个正趴在她身上耕耘的男人就用力顶了顶。

    “唔……”

    温栩栩顿时一声控制不住的呻吟后，连每一个圆润可爱的脚趾都是战栗的。

    “我看你……不是想待着家里，就是……故意不去公司，是不是？”男人音色低沉沙哑，一次又一次发狠的撞进她身体里更柔软的地方。

    温栩栩哪里承受的住？

    顿时，她除了在他的身下无助的搂着他，被他狠狠掠夺，基本上就再也说不出一句话来了。

    两个小时后，筋疲力尽的两人相拥着躺在了床上。

    “满足了，可以想刚才那个问题了吧？”

    “什么问题？”

    餍足后的男人，还在那里装傻。

    连手指都被折腾得抬不起来的温栩栩，看到他这样，气笑了：“也行，你要是不想我待在家里的话，可以找一个人来顶替王姐。”

    “嗯，这是一个不错的主意。”

    没想到，这个家伙居然还点头同意了。

    温栩栩：“……”

    “我妈神智不清，三个孩子年纪又小，你一个女人在家根本就搞不定他们，我已经重新安排人了，不过，如果你实在放心不下，倒是可以叫你爸过来。”

    霍司爵终于详细的解释了一下自己的安排。

    她爸？

    温栩栩顿时睁大了双眼：“叫我爸过来吗？”

    霍司爵点了点头：“快过年了，难道你不想让他跟我们一起吗？温靳应该也要回老家那边了吧？那就只剩下你爸孤零零的在温家了，你忍心？”

    温栩栩：“……”

    就这么一句，鼻尖酸了酸，马上，她就整个人都扑进了这个男人怀里。

    “哥哥，你真好。”

    “傻子，都是一家人，不过，我倒是想问你一件事。”双手搂抱着她的男人，忽然在头顶来了这么一句。

    “什么？你问。”

    正在感动中的温栩栩，立刻抬起了小脑袋瓜，还带着一丝情潮未退的水眸忽闪忽闪地看着他。

    哪料，她话音刚落，这男人的手，又不老实的朝她的腰肢摸了过来。

