    和尚带着通讯员找到坦克时正碰上了在前线忙着组织防御的王学新。

    “电台坏了，来找零件的！”和尚躲进王学新所在的弹坑，朝山洞方向扬了扬头，随手给王学新递上根烟，问：“怎么样，这仗难不住你吧？”

    “必须难不住啊！”王学新接过烟，心道，这要难住了你还能看得到人吗？

    和尚眼睛依旧盯着坦克方向，依依不舍的说：“这玩意，团长愣是不让用……白瞎了这么个大家伙！”

    王学新不由笑了起来，这坦克哪是说用就能用的，没经过几个月的训练，里头几个人怎么配合？怎么上战场？

    就算整齐了坦克组员，李云龙说的也没错，鬼子那还有六辆坦克呢，和尚这些才刚上手的坦克手就能把鬼子那些坦克一辆辆干翻了？

    和尚看了看王学新，心里就打起了主意：团长虽说不听俺的，可对小东北却是言听计从，这要是能说服小东北……

    想着和尚就凑了上来，把手搭在王学新肩上，抖着手问：“我说小东北，咱们算不算兄弟？”

    王学新白了和尚一眼，很干脆的回答：“不算！”

    王学新又怎会不知道和尚是什么打算，哪能见坑往下跳。

    “哎，你这话可不能乱说啊！”和尚一下就恼了：“咱可是一块打过山猫子同生共死的关系，咋不算兄弟了？”

    说着不等王学新回答，和尚又说道：“小东北，别人都说我和尚只会窝里横，打鬼子不行打自己人在行，你这做兄弟的能咽下这口气？”

    “可……不就是这样吗？”王学新一句话就把和尚给气得半死。

    原来，和尚这货手上有功夫，平时战士们跟他动手时都没少吃过亏。

    又因为和尚是警卫员上战场的机会少，于是就老是有人怼他：“你对自个人横个啥，有本事像小东北一样跟鬼子横去啊？”

    和尚最好面子，于是这话就成了他的心病。

    这会儿缴了辆坦克自个又开上了，有这机会哪那么容易放弃。

    和尚见小东北不上当，想了想又使了激将法，他把头一扬，说：“我知道，你就是担心俺跨着坦克超过你呗！”

    正吸一口烟的王学新差点就被呛着了：“就你那水平，还想跨着坦克打鬼子？不把自个小命玩掉就不错了！”

    “不试试咋知道？”和尚不甘心：“这么打下去，咱独立团还能打多久？”

    王学新无言以对。

    和尚这话说的倒是没错，目前的形势的确严峻，尤其独立团的火箭弹和定向雷都快用完了。

    不过要是就这样把坦克拉出来打跟送死没啥两样，除非……

    接着王学新的眼睛就亮了起来，道：“和尚，说不准，咱们还真可以试试！”

    “必须得试啊！”和尚一拍王学新肩膀，说：“这才是兄弟嘛！走，一块儿跟团长说说去！”

    李云龙那正因为电台的事发脾气，一听王学新是来给和尚做说客，那脾气蹭的一下就上来了：“我说小东北，你好歹也是个连长，怎么也跟和尚一般见识了？别的不说，他开着坦克走直线都难，还想开着跟鬼子打仗？这不胡闹吗？”

    “团长！”王学新说：“咱白天打可能是胡闹，那要是晚上打呢？”

    鬼子的坦克没有夜战能力那是众所周知的。

    如果都看不见、都没有战斗力，有训练没训练不差不多吗？

    李云龙也知道这个理，但他想也不想就回答道：“我说小东北，你是不是糊涂了？这和尚白天都开不稳，晚上还能开出花来？再说了，这坦克要在晚上都没战斗力，那还打啥打？不就是盲人骑瞎马乱打乱窜吗？”

    “咱要的就是乱打乱窜啊！”王学新回答。

    “怎么说？”李云龙不解的问。

    王学新拉过地图，指着上面的点解释道：“团长您看，鬼子把重兵布在东面死咬着73．7高地，其它方向都只是小股部队！咱们要是把山丘一放往西面突围……”

    “这可不行！”在一旁整理文件的赵刚打断了王学新的话：“任务没完成，我们可不能突围！”

    “老赵！”李云龙无奈的说：“人家这是做做样子，没想真突围！”

    赵刚“哦”了一声，就凑了上来问：“王学新同志，这73．7高地可就是咱们的防御重点，要是不突围……这高地一丢，咱们还能守得住？”

    李云龙将疑惑的目光投向王学新，这同样也是他担心的。

    王学新解释道：“政委，所以鬼子才会上当啊！咱们往西一突围，鬼子肯定得跟着追，要说啥玩意追得快……那就是坦克和装甲车了！咱们这时再把坦克往外一开，不就混到敌人坦克里头了？”

    “你等会儿！”李云龙大手一挥，说：“啥叫混敌人坦克里头去？”

    “团长！”王学新说：“咱坦克就在那山洞里头呆着，洞口整些伪装封上了，等鬼子坦克上来，咱坦克往外一开……不就混里头了？”

    这话直接把李云龙给说懵了。

    他娘的小东北，这法子也能想得出来，往常是鬼子用步兵跟咱们玩渗透战，这家伙……是用坦克跟鬼子玩渗透战！

    够狠！

    有那么点意思！

    赵刚还有些疑虑，他皱着眉头问：“小东北，那鬼子步兵要是看见了，不就得露馅了？”

    “政委！”王学新说：“有危险就是出洞那一下，但咱不是可以放烟吗？再用五零小炮往那打几发炮弹，一方面吸引鬼子注意力，另一方面也加点烟。出来后……鬼子步兵就想当然就以为是他们自己的坦克了！”

    赵刚点了点头。

    鬼子印象里八路军是没坦克的，何况还是97式，当然不会怀疑它是敌人坦克！

    “到时啊……”王学新接着往下说：“咱们这坦克就不是上什么战场面对鬼子坦克的炮口啦，就是对着鬼子坦克的屁股，咱可以慢慢瞄，甚至追着瞄，瞄准了再开火，打它个乱七八糟的鬼子还不知道是怎么回事。咱部队再杀他娘个回马枪……”

