    “来，美人陪本将喝一杯……”

    院子的大厅中，布置着酒宴，刘泽清半靠在椅子上，醉眼朦胧，脸上带笑。左右作陪的都是他麾下的副将。

    在大厅之中，一个少女俏脸微微发白，和其他几个女子以舞助兴。

    这少女就是这家宅院主人的女儿。

    刘泽清入城之后，宅院的主人全家就被捉拿捆绑，唯有这少女因为貌美，就被叫来陪酒。

    灯火照耀当中，少女浑身有些发抖，不敢上前。

    “嗯？”

    看到对方不从，刘泽清双目冷光一闪，陡然起身，刀光一闪，鲜血飞溅。少女发出一声惨叫，踉跄后退两步，随后倒地。

    啊！旁边的几个舞女发出惊恐的尖叫，抱成一团缩在地上，看着被劈死少女的尸体，浑身不断的颤抖。

    刘泽清狞笑道：“既然不愿意陪本将，那本将就发发善心，送你去地下，让你们全家团聚！”

    周围的副将、游击见状，都大笑出声。

    “你，过来陪本将喝酒！”

    刘泽清伸手指向缩在地上不断颤抖的一个女人。这女人慌忙颤抖起身，哆嗦着走到了他的身边。

    “怕什么……只要老实听话，老子还能杀了你不成？”

    刘泽清拍了拍这女人的俏脸，哈哈一笑。

    这女人用眼睛的余光，看了不远处的尸体和鲜血，脸上强行挤出一丝笑容。

    一时间，大厅内喧闹更胜，众人划拳猜酒，仿佛没有看见不远处的少女尸体。

    在门口的两个亲兵也见怪不怪，上前拖住少女的双脚，把尸体拉了出去。

    “来，继续喝酒！”

    刘泽清随手把刀扔到一旁，转怒为笑，上前端起酒杯。

    正当众人饮酒作乐的时候，外面突然传来一阵惨叫声。

    “怎么回事？”

    大厅内的众多副将、游击都是战场上的老油子，耳目聪敏，顿时听到惨叫声似乎是从院子外传来。

    外面的惨叫声连绵不绝，随后惨叫声由远及近，迅速的朝着大厅方向蔓延，兵器坠落的声音、尸体倒地的声音，很快传到了大厅内。

    众人的脸色变得凝重起来。

    院子外面有三百精兵，院内还有几十个好手，居然这么快就被击破，难道他们之中出了内贼，有人想要火并其他人，掌握大军？

    刘泽清的酒意，这时候也彻底清醒。他的脸皮不断的抽动，眼中充满了杀意和惊怒。

    “都拿起刀，老子倒要看看，是谁敢对老子出手！”

    刘泽清嘴角狞笑着。

    城内驻扎着大量的兵马，这里的动静传出去，很快就有兵马前来支援。他倒想看看，敌人能不能挡住数万人的围攻。

    轰！

    大厅的大门被一具飞来的尸体轰然撞碎。随后，一个锦衣青年走了进来，他身后跟着数十个劲装好手。

    “你是什么人？”

    刘泽清似乎没有想到，杀穿了他三百亲卫和数十个好手的敌人，居然只有区区数十人。带头的还是年龄不大的青年。

    “你就是刘泽清！”

    风元目光在大厅内一扫，在看到地面上的鲜血以及缩在一旁的几个女人后，眼神微动，就把目光转到了刘泽清身上。

    他如今的武功几乎天下第一，亲自出手无人可挡。衣袖一挥，力量汹涌，就是几个人被掀飞数丈。

    他一个人就把外面的三百精锐，杀的死伤惨重胆魄尽失。

    在风元进入大厅后，外面残余的两百多士卒，持着兵器将大门围住，却没有一个人敢上前继续进攻，面上都带着惊惧。

    “听说刘总兵到了徐州，本王身为地主，本来还担心总兵缺衣少食，现在看来，刘总兵喝着好酒，美女相伴，日子过的还不错么！”

    风元收回目光，嘴角露出一丝冷笑，淡淡说道。

    他站在大厅之中，后面是守住厅门的数十个劲装好手，前面和左右两侧都是刘泽清的手下。

    他带着区区数十人就杀退了三百多的精兵，眼神凌厉，一举一动，都带着霸道的气场。

    这些副将、游击心神被震慑，他们人数众多，各持刀剑，却没有多少气势，像是反过来被风元一个人包围。

    原历史的江北四镇之中，黄得功最为忠勇能征善战，高杰兵力较强，虽然经常打败仗，但魄力惊人。两人算是各有所长。

    而刘良佐、刘泽清两人，最为不堪。其中刘良佐坐拥十余万兵马，在清兵南下的时候率军降清，还带兵攻打江阴，有覆国之罪。

    刘泽清，则是对外懦弱，对内狠毒，和大顺军、满清军对阵，要么不战而逃，要么率军投降。而对于寻常百姓，则是动辄屠杀，抢掠金银。

    这种人能成为拥兵将近十万的总兵大将，不得不说，明末的朝廷，都是朽木为官，禽兽当政，烂到了骨子里。

    “你是周王……”

    刘泽清勃然变色，下意识的抓住了刀柄。

    他和江南的人已经商量好，准备在路过淮安府城的时候，突袭淮北军擒杀朱伦圣。

    没想到，大军刚到了徐州，对方就打上门来。

    大厅内的其他副将、游击在听到对方乃是统摄江北各镇兵马的周王后，也露出惊色。

    如今崇祯未死，大明并未崩溃，这些副将、游击心中下意识的对朝廷还有一丝敬畏。众人相互对视，动作间有些迟疑。

    “既然知道我的身份，想必你也知道我的来意了？刘总兵，现在让外面的人放下武器，本王就给你一个机会，留你一条全尸！”

    风元弹了弹手指，说道。

    “想杀我，老子先要了你的命！”

    刘泽清知道对方的身份后，心中就明白过来，对方肯定已经知道了自己的计划。

    自己不可能泄密，那泄密的自然是江南的那些人，这些手不能提肩不能扛的废物，还真是成事不足败事有余！

    他在心中暗骂，随后吸了一口气，发出一声怒吼，陡然持刀上前。

    刀光一闪，对着风元的脖子斩杀。刀势凌厉，蕴含煞气，居然也有一手不俗的刀法。

    “杀！”

    在刘泽清动手的同时，几个心腹副将、游击也随之出手，一同对风元展开围攻。

    风元冷笑一声，身形不动，手指仿佛挥动琵琶，微微弹动，咔嚓咔嚓几声，劈来的刀锋顿时从中间断裂。

    他衣袖一挥，断裂的刀锋便倒卷而回，噗噗噗的几声，刺穿了这几个副将、游击的喉咙。

