    得知了小梅身份的如燕，不禁神色复杂了起来，而后抬头看向周游道：“夫君，你是因为我，所以才特意冒险放过小梅和小凤她们姐妹俩的吗？”

    “算不上冒险，毕竟没有人知道她们的身份。蛇灵已经覆灭，就更没法查她们的身份了。两个蛇灵的小喽啰，已经反正，还助我们攻破了蛇灵总坛，就连皇帝也不会在意她们的，”周游随意道。

    但紧接着周游便是又正色连道：“不过，她们毕竟是血灵，还是念着老主人袁天罡的。短时间内，还并不能完全信任。我之所以告诉你她们的真正身份，也是让你心中有数，不要太过于信任小梅这个好姐妹罢了。”

    “当然了，如果她们以后一心一意为我做事的话，那自然是最好的了，”周游紧接着又道。

    “为你做事？你是想要收服她们？让她们为朝廷所用，还是..”如燕蹙眉疑惑道。

    周游不置可否一笑：“以后总有用到她们的机会，或许就有一些我们不方便做的事，可以让她们去做，或者帮助内卫做一些隐秘的事情。就算用不到她们，就当府中多两张嘴吃饭了。类似今天这种有人擅自闯入府中的事，只要不是虎敬晖、李元芳这样的高手，她们也总能应对，让咱们府中更加安全一些，以免我出门在外时，会担心家里。”

    “可是..”如燕却依旧是有些迟疑，得知了小梅真正身份的她，终究是无法像过去一样和小梅相处了啊！也不免有种被欺骗的感觉。

    周游却是笑着道：“好了，如燕，你也不必考虑太多了。不管以前立场如何，从今以后，她们都只是小梅和小凤了。”

    “如燕，今天可是我们的好日子，就不要多想了，”周游含笑连道：“夫人，时间不早了，咱们安歇了吧！”

    如燕闻言不禁俏脸一红，一身大红喜服更显明艳动人：“夫君，咱们还没有喝过合卺酒呢！”

    “嗨，瞧我这脑子，”一拍脑门的周游，起身去倒酒的时候，又不禁埋怨笑道：“这些婚俗礼节实在是太多了，弄得我头都大了，差点儿把这个给忘了。我先自罚一杯..”

    “哎，哪有罚这个的？你还想娶第二回啊？”如燕没好气的白了他一眼。

    一脸陪笑端着两杯酒走过来的周游，不禁心中暗道：“还真让夫人你说对了，我这还真是第二次成亲呢！”

    喝了合卺酒，小夫妻洞房美满，接下来难得悠闲、得蒙皇帝特意给放了大假的周游，便是在府中过上了娇妻美妾般没羞没臊的生活..

    不过这样的惬意日子也就过了两个多月，武则天便是突然召唤周游来到了上阳宫。

    “周游，你最近也闲得够久的了，休息够了吧？”一见周游的武则天，便是略带戏谑味道的直接说道。

    “不知陛下有什么要紧事要交代给臣去办？臣必当鞠躬尽瘁，死而后已，”周游心领神会的连道。

    武则天听了则是笑着道：“你什么时候也学得这么会说话了啊？行了，别把你在府中学得油嘴滑舌哄夫人的话拿来跟朕说了。朕今日招你来，还真是有一件事交给你办。”

    “本来这件事朕已经交给了江州刺史温开带领内卫去办，只是他也去了一个多月了，却是还没什么消息。朕没有耐心继续等了，所以需要你跑一趟江州五平县，去尽快了结此事，”武则天接着道。

    “陛下请说，”已经猜到了是什么事的周游，干脆直接说道。

    武则天见状满意点头笑道：“江州治下的五平县，有一个平南侯薛青麟，强凶霸道、为害百姓，朕本想除之，然三个多月前朕得到了密报，说二十年前，黄国公谋逆案时，梁王与薛青麟有几封书信往来，内中关乎着此案鲜为人知的秘密。而现在，薛青麟手中还有一封。朕已经让温开前去寻找此密信，然而..”

    “陛下放心，臣亲自去一趟江州，必定尽快将密信寻回，并替陛下杀了薛青麟，”见武则天说着顿了下，周游不禁连道。

    一听周游这话，武则天不禁眉头一掀的略微迟疑道：“薛青麟毕竟是朕亲封的平南侯，若是无故被杀..”

    “臣让他意外死去便是，杀人的方式有很多，臣会让他死得很自然，就算是再厉害的仵作验尸，也只会认为他是自然死亡，”周游淡然随意说道。

    闻言轻眯眼看着周游的武则天，不禁微微一笑：“去办吧！周游，你办事，朕一向很放心。”

    “多谢陛下信赖，臣告退！”略微躬身说着的周游，便是直接干脆的转身离开了。

    周府，见周游回来后便说要去一趟江州，如燕不禁连道：“去江州做什么？要不要我跟你一块儿去？”

    “不用了，我是奉陛下之命去取一样东西，去去便回，快了可能连半个月都不需要，你就不要跟着我来回奔波了，”周游摇头连道。

    如燕听得微微点头：“那好吧！不过，你要一个人去吗？不如，让小梅跟你一块儿去吧！有什么事的话，她也能帮你一下。”

    “带小梅一起去？”周游闻言一愣，去江州找薛青麟拿一封信而已，能是多难的事情，还要带着小梅？又不是去大开杀戒，或是对付什么高手。带一个蛇灵的顶尖杀手，岂不是小题大做嘛！

    “你还真放心让她跟小凤一块儿留在府中啊？”如燕白了眼周游，而周游则是心领神会的轻眯眼点头，随即笑着道：“那你就真那么放心让她跟着我去江州？这一路上，孤男寡女的..”

    “你们要是真的发生点什么，那我和她以后就是真的姐妹了，彼此反倒是好相处了，”如燕则道。

    周游一听不禁尴尬一笑：“咳..那个，要不我还是带小凤去江州好了。你知道，她一向话少，做事干脆利落。一路上我不用担心她太啰嗦，有什么事吩咐她，我想她也能超乎预料的完成。”

    “也好！”不置可否说着的如燕，紧接着又连笑道：“对了，要不要带两个侍女跟着服侍你啊？咱们府上，你不是调教出了几个不错的小丫头嘛！”

    “还是让她们留在府上伺候你吧！闲来无事，还能让她们陪你练练拳脚，”周游也是连笑道。

    如燕则是摇头一笑道：“最近，她们已经是被小梅和小凤欺负惨了，我就不打她们了，省得你心疼。”

    “这话说的，你和她们切磋动手，也是指点她们嘛，好让她们有更多的战斗经验，我心疼什么啊？”周游有些顾左右而言他了。

    白了眼周游的如燕连道：“教她们功夫也就罢了，还要让她们有动手对战的经验，你还真准备把她们当杀手来培养不成？”

    “不然，练得再好也是花架子，有什么用呢？”周游不置可否道：“总之，你有时间就多指点她们一下吧！”

