    四周的丛林里，冒出七八个人，每个人手里都拿着一把弓，箭已上弦，瞄准了在场众人。

    为首的是一个身材魁梧的大汉，被人割了一只耳朵，左脸上有着恐怖的伤疤。

    “过山风二当家，催命鬼！”

    老高看见此人，一时间只吓得亡魂皆冒。

    过山风三个当家，大当家和三当家极少有人见过，但是二当家的长相，却是人尽皆知。

    因为此人曾是一名死刑犯，逃狱后，才加入过山风。他的悬赏画像，都贴到巴郡来了。

    主要是催命鬼的长相太好认，就算没见过画像，也能一眼认出来。

    另外几人也都认出这位大名鼎鼎的匪徒，一个个都是脸色煞白。

    以催命鬼的行事作风，一定会将他们都杀光。

    据说，过山风的三位当家，都是入品的武者，他们这十几个人，绝不是这些穷凶极恶的匪徒的对手。

    更何况，对方还有弓箭，利箭正对着他们。

    几位行商，加上十来个伙计站在那里，都不敢动弹，生怕一动，就成了活靶子。

    “难道，今日就要死在这里了？”

    老高脸色惨白，心中一片绝望。

    突然，他想起身旁的顾阳，于绝望中，又生出一丝希望。

    自己这边，也有一位入品的武者！

    ……

    催命鬼手里拿着一把鬼头大刀，扛在肩上，一边打着哈欠，看见只有十来匹骡子，骂骂咧咧地说道，“老子天不亮就起来，结果就这点东西？他奶奶的，这点东西，也值得老子亲自跑一趟？”

    旁边一名手下劝道，“二当家，咱们来到这边后，两个月没开张了，蚊子再小也是肉。”

    催命鬼吐了一口浓痰，“算了，就当是送给老大的成婚贺礼吧。”

    那手下向着那个前来通风报信的少年，问道，“那个叛徒怎么处置？”

    催命鬼怒道，“敢背叛寨子，抓起来，当众点天灯。”

    那个少年本是一脸恐惧，听到催命鬼的话，反而激愤起来，梗起脖子道，“我郑青家世清白，是被你们裹胁而来，我可不是山贼。”

    催命鬼看着他，狞笑道，“我最喜欢你这样的硬骨头，待会我把你的骨头一根根敲碎，看你还能不能像现在这样硬——”

    话未说完，催命鬼脸色一变，突然侧过头，一粒石子带着劲风，擦着他的脸飞了过去。

    嗖嗖嗖……

    伴随着几道破空声，周边几名弓箭手血溅当场，哼都没哼一声，便倒下了。

    九名山贼，还站着的，就只剩下催命鬼一人。

    这一下变起肘腋，出乎所有人的意料。

    老高等人先是震惊，随即是狂喜。

    这下有救了！

    他们最担心的事情，就是顾阳害怕过山风，丢下他们一个人逃走。

    最震惊的，莫过于那名少年，他傻傻地看着身边这位比自己大不了几岁的男子，看衣着打扮，分明是山里的猎户，除了长得过于俊美这一点不像之外。

    没想到，这竟是一位入品的高手。

    在山寨，也就二十几张弓，能当上弓手的，都有着过人的身手，而且是跟着过山风几年的老人。

    此人一出手，就杀掉了七位弓手。

    这样的实力，必然是一位入品的高手。

    ……

    “我竟然看走眼了。”

    催命鬼没有看那些被杀的手下，而是死死地盯着那个年轻的猎户，神情阴冷，“一个这么小的商队，竟然雇得起一位入品的武者，真是稀奇。”

    顾阳没有说话，只是默默地将腰间的一把砍刀抽了出来。

    这是他第一次杀人，出手之时，手却没有一点颤抖。

    哪怕他已经是八品武者，被八把长弓指着，也感觉到强烈的威胁。

    刚才，就在这些弓手的注意力被那少年吸引的时候，他果断出手了。

    催命鬼将鬼头刀横在身前，喝道，“报上名来，老子刀——”

    嗡！

    众人只听得刀锋划破空气的震动声。

    下一刻，就见催命鬼的喉间喷出大片血液，轰然倒地，脸上犹带着不可置信之色，嘴巴动了一下，看口型，应该是在问，“你到底是什么人？”

    老高等人看着地上的尸体，一个个都有些不可思议。

    鼎鼎大名的过山风三当家，就这样被人一刀杀了？

    亏他们刚才心中还有些忐忑，担心顾阳太年轻，不是催命鬼的对手。

    谁知，转眼间，催命鬼已经毙命了！

    顾阳仅仅出了一刀。

    他们看向那个年轻猎人的目光，变得极为敬畏。

    ……

    顾阳没有去看地上的尸体，将砍刀重新插回腰间。

    穿越到这个世界后，他就已经做好了杀人的准备。可是这一天真的到来后，他还是觉得有些难受。

    “在这里，不是你杀人，别人就要杀你。”

    他心中默想着。

    刚才那一手天女散花的暗器手法，和这石破天惊的一刀，都是上一次人生模拟，他花时间苦练的杀招。

    应该是在那段人生中，他自知实力太弱，很难报刘家村的仇，才苦练这样的杀招。

    顾阳回到商队这边，说道，“把尸体处理掉。还有，此次遇到了山匪，回去后，得加钱。”

    “是。”

    老高几人哪里敢说半个不字，今日要不是有顾阳在，他们肯定都要死在这里。就算给多一些钱，也是心甘情愿。

    “对了，象郡和巴郡的官府，都在悬赏过山风，这三当家的赏格，足有一千两。”

    顾阳脚下一顿，心中挣扎了几秒后，说，“把他的人头割下来，找些石灰腌了，带回去领赏。”

    一千两，能够进行二十次模拟了。

    带个人头怎么了，完全不算是个事。

    “你跟我过来，我有事问你。”顾阳一指那个从过山风寨子叛逃出来的少年，向边上走去。

    那少年还没有从催命鬼被杀的震憾中回过神来，被他一叫，才如梦初醒，跟在他身后。

    等到了一处无人之所，少年扑通一声跪下了，“求前辈收小的为徒……”

    顾阳手一托，就将他拉了起来，淡淡地说道，“我是不会收徒的。”

    少年被他的幽深的目光一扫，不敢再造次。

    “我问你，过山风的山寨里，还有什么人？”

    没错，顾阳已经穷疯了，打起了这伙山贼的主意。

