    凌天看着这老头的模样，其实早在老头之前说出天澜戒的时候，就已经大概清楚，这老头与自己击杀的那家伙的关系了。

    反正不是亲人就是朋友，不然的话，也不会是这样的反应。

    “这天澜戒可以给我看看吗？”

    不等凌天多想，老头忽然看着凌天，神色间带着一丝怀念。

    “这……前辈要看尽管拿去。”

    凌天神色间有些迟疑，还有一些不舍，但很快已经做出决定。

    飞快开口，直接抬手，天澜戒被他取下，恭敬的递给老头。

    “天澜戒仍在，可惜人非昨日人。”

    老头伸手接过天澜戒，在上面轻抚片刻，神色苦涩，眼中满是怀念之色，也不知道是想到了什么，呆在了那里。

    看着老头的模样，凌天脸上依旧惶恐，心中却是冷笑不已。

    这老头此时正在用神魂力探入储物戒之中，检查这储物戒，大概是想要找些一些什么。

    不过，很快这老头已经将神魂力给退出，神色越发唏嘘，苦笑一声，将储物戒扔给凌天。

    刚才他之所以检查储物戒，无非是想要看看这储物戒眼前这小子是不是已经炼化。

    说到底他还是信不过凌天，虽然刚才凌天回答问题的时候，他一直用神魂力在检测，并未发现什么异常，感觉这小子说的都是真话。

    但即便有神魂力，谁又能保证，检测到的都是事实。

    很多心志坚定之人，可是能够做到不管说谎，还是其它，都能够不引起任何的神魂波动，也不让身体有任何的反应。

    所以他提出要观摩一下储物戒，为的就是检查这天澜戒，现在是不是有主之物。

    若是自己的老友还活着的话，这储物戒乃是他的东西，他可是君王境九重的强者，眼前这小子不过道宫境四重，根本不可能将老友的神魂力给磨灭。

    就算能够磨灭，也得有个十年八年，这显然不可能有这么多时间。

    当然，这也仅仅是一丝期盼，事实证明他确实想多了。

    这储物戒确实是有主之物，已经被眼前这小子给炼化了，他的最后一丝希望破碎。

    也没有试图去将凌天的神魂力摧毁，既然人已经死了，这储物戒是这小子捡到，这是属于他的机缘。

    自己没有必要去贪图这些，毕竟如今的他可不是一些资源就能够冲破圣人境的。

    更何况他也没有后人，里面的那些资源，他拿着也没什么用。

    这也是他没能摧毁凌天的神魂力，没看到里面的东西，若是看到的话，那就不会这样想了。

    凌天那里面好东西可不少，不说上品圣器什么的，其它的比如说那些圣药、半神药；半神级材料，神级材料，甚至还有传说中的准帝材料。

    这些可都是好东西，别说区区半步圣人境，就算是真正圣人境强者来了，估计也得眼红不已。

    “行了，既然这天澜戒是你捡到的，我也不夺你的机缘，但是这段时间你就跟着我，我教你一部功法。”

    老头扫了一眼凌天，淡淡开口。

    “多谢前辈。”

    凌天稍怔，神色间满是惊喜。

    事实上他的心中疑惑不已，不明白这老头到底想做什么，居然说让自己跟着他，还要教自己功法。

    “不用客气，这天澜戒既然被你给捡到，说明你和我那老友有缘，我代他收你为徒，你可愿意？”

    老头看着凌天，话语平静无比，可是隐隐的还带着一丝威胁。

    凌天感觉到了，一旦自己回答一个不字，迎接自己的恐怕将是眼前这老头的雷霆之击。

    就算不杀自己，恐怕也会将自己的储物戒给拿走，这是他绝对不允许的。

    心中也是无奈，本以为自己扮演的很好，将问题都解决了，现在看来，自己还是有些天真了。

    当即摇摇头，不再去想这样，缓缓呼出一口气，思索着该怎么解决眼前的困境。

    老头看着凌天挣扎的神色，大概是明白一些，淡淡说道：“我那朋友是君王境九重巅峰，让你拜他为师，你并不吃亏，虽然不是我的弟子，但是我也会把你当成我的弟子来培养，你自己可以好好想想。”

    “前辈，若是我拒绝的话……”

    “你想拒绝？”

    老头盯着凌天，眸中闪过一丝冷光，身上威压再次涌来。

    “不瞒前辈，我已经有了师尊，让我背叛师门，再拜其他人为师，实在是难以做到。”

    凌天挣扎许久，似乎终于做出了决定一般，咬牙开口，话语渐渐变得坚定起来。

    抬头对上老头的双眼，神色认真无比，虽然恐惧，却并不退缩。

    “你确定？”

    老头面色冰冷，身上杀意闪过，看着凌天，仿佛下一刻就准备动手。

    “是！”

    凌天开口，浑身绷紧。

    一旦老头出手，自己便是第一时间选择逃走，毕竟肯定是打不过的。

    “小子，你可得想清楚了，我那老友虽然陨落，可也是君王境九重巅峰的强者，并且他修炼的乃是地阶功法，你确定要拒绝？”

    老头伸手杀机渐渐变重，却是并没有选择出手，而是盯着凌天，稍稍迟疑片刻，方才继续道：“若非你捡到了我老友的天澜戒，并且炼化成功，这是你和我的老友的缘分，不是这样的话。以你的资质，我未必看得上你。”

    “你可得想清楚了，你若是愿意拜我那老友为师的话，我会将老友的传承教给你，我也会将你视为自己的弟子。”

    “你若是拒绝的话，我不会杀你，但是这天澜戒我会收回去。”

    “你自己也明白，你既然不愿意成为我那老友的弟子，那这储物戒，你也没有拿着的必要了，这东西就算我老友死了，但依然还是属于他，我把它留给老友的弟子应该不算过分。”

    老头的语速不快，一字一句清晰无比，毫无疑问，这是在威胁凌天。

    凌天站在那里，听着老头的话，神色有些无奈，事情虽然没他想的那么糟糕，其实也差不多了。

    眼前这老头想要收回天澜戒的话，凌天倒是不介意把储物戒给他，可是里面的东西自己必须拿走，那些东西都是他的。

    可一旦那些东西曝光，他可不觉得老头不会起贪婪之心，甚至还有可能对自己产生怀疑，到时候结果更麻烦。

