一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一晚上将一辈子的惊都吃完了，当看到手里的那面晶莹剔透，上刻一个古老铭文七的玉牌时，花无忧就不吃惊了，所有的一切都在瞬息间想明白了。唯一没有想明白的是，这个小姑娘既然是七组织的首脑，为什么会在这个时候与苍云门为敌呢？当年女娲仙子设立七组织，存在的目的就是为了应对人间浩劫，绝对不会

    干涉人间内部的事儿，不经召唤永不现身，这是七组织的铁律。现在天界六大军团、天人六部已经开始陆续进入人间，既然这个小姑娘是七组织的人，在亡灵号角没有出现的情况下，应该跟随着冥王旗的主人叶小川东征西讨才对，怎

    么现在和叶小川的师门苍云门在作对呢？哑丫头身上那诡异的禁制瞬间消失了，直到这个时候，她才发现自己与这个年轻的天人差距有多么的巨大，她从来没有这么吃力过，就算是曾经面对过玄婴时，也没有这

    么吃力过。

    她可以确定，眼前的这个神秘妖艳的年轻人，一身道行之高，是她生平仅见。

    哑丫头并不知道随身携带多年的玉牌到底是什么来历，只知道这面玉牌是直接导致千面门被灭的导火线，那晚大屠杀中，姥姥临死前将这面暗中交给了自己。

    “把玉牌还给我！那是我的！”

    哑丫头上前两步，她没有再敢对花无忧动手，明白与此人动手，无异是以卵击石。花无忧手中把玩着玉盘，道：“小姑娘，玉牌我可不能还给你啊，据我所知，要唤醒沉睡的七组织的成员，需要七枚玉牌外加上亡灵号角，缺一不可。我一直很忌惮七组织，三千灵寂高手，无论在哪里，都是一股可以毁天灭地的力量，自女娲仙子创立七组织以来，只被邪神唤醒过一次，而恰恰是那一次，人间取得了最后的大胜利，都说人

    间界是三界中最强大的一界，很大的因素就是因为这三千守护的存在。小姑娘，你说如果有一面玉牌落在了我的手中，那七组织岂不是永远不会再被从沉睡中唤醒吗？”花无忧很开心啊，他虽然参与过几次人间浩劫，但这一次是他第一次成为天界的三军统帅，他忌惮人间的东西不多。北疆的异族，南疆的异族，中土的数千万大军，人间

    的几十万修真者，他都没有看在眼里，在六大军团与天人六部的碾压下，这些所谓的敌人，都会在绝对的实力面前被碾压成齑粉，最后灰飞烟灭。他忌惮的只有两个，一个是来自天界邪神的威压，如果邪神伸手干预此事，天界与冥界将会相当的被动。花无忧绝对不会给邪神落下任何口实，所以才会命令彩虹七仙子

    ，将云乞幽绑到天界，寻找邪神曾经遗留在人间的大公子云邪儿的后人下落。另外一个花无忧所忌惮的就是女娲仙子创立的七组织，这个组织的人并不多，开始只有不到三千人，但几乎都是灵寂境界之上的修真高手，人间两万四千年前的那一战，

    天界当时的统帅紫薇天帝，费尽了九牛二虎之力，天界与冥界损失了大量高手的情况下，终于重创了被邪神唤醒的七组织三千高手。

    结果那一场浩劫之后，邪神这个臭小子在七组织原有的班底上进行的重建，甚至还进行的扩编，将原本两千七百多人的守护一族，硬生生给扩编到了三千四百多人。可以说，当年战后人间剩余的那些高手，除了跟随邪神移民天界之外，大部分高手都自愿加入了七组织，进行自我血脉封印，世世代代忍受着岁月的煎熬，等待着重新被

    召唤的那一天。花无忧现在很开心，云乞幽的下落有了，现在七组织的一面玉片还落在了自己的手中，召唤七组织，必须需要亡灵号角与七枚玉牌才行，少一枚玉牌都无法完成召唤仪式

    。

    现在他所忌惮的人间两股力量，都不再是问题，这一场浩劫，他忽然感觉到相当的无趣，应该会和人间六千年的那场浩劫一样，只是一场单纯的屠杀与杀戮罢了。

    他将手中的玉牌揣进了怀里，哑丫头见状，自知不敌的情况下，依旧手持杀手锏冲了过去。

    几乎没有战斗的痕迹，哑丫头就败了，天人初期的境界，在花无忧的面前几乎没有抵抗之力，她都没有看清楚花无忧出招，自己就已经败了。

    花无忧弯腰，捡起了地面上掉落的那对漆黑的杀手锏，很自然的塞进了他腰间挂着的那枚紫色的小葫芦里。

    那紫色小葫芦似乎不是一般法宝，花无忧将双锏法宝塞进去之后，那紫色小葫芦变紫光闪烁，御风变大，最后变成一只足足有两丈多长的紫色巨葫，虚悬他的面前。

    他将哑丫头丢在了大葫芦上，自己也轻飘飘的落了上去，紫色的大葫芦驮着二人朝着北面中土的方向飞去。

    哑丫头面露绝望，道：“你要带我去哪里？何我杀了我？”花无忧笑道：“我不杀你，也不会放了你，我要你跟随在我的身边，亲眼看看人间在我的手掌下变成最可怕的炼狱，而导致人间惨败的因素，就是因为我从你身上得到了这枚女娲玉牌，导致人间三千守护无法被唤醒。至于我们要去哪里，先找到云丫头，然后去一趟长白上，很早就听说邪神那顽童在天池下了一个很厉害的封印禁制，我想去

    看看他当初在天池到底埋了什么。”

    话说的很是云淡风轻，声音也很柔和，但听在哑丫头的耳中，却是宛如最可怕的魔音。

    这就是一个披着美丽人皮的恶魔！人间亿万生灵，千万年的文明，在这个可怕的恶魔眼中，都是不值一提的小事儿。

    人走了，风散了，紫色仙葫芦的紫芒终于消失在了北面苍穹，小溪边只剩下了两个昏迷的千面门弟子，顾青羽、杨娟儿。花无忧还看不上这两个昏迷的家伙，在他眼中，这两个人与蝼蚁草芥无异，甚至都懒得动手杀了他们，那样只会脏了他的手。