    “李自成带着人马去迎战了！”

    延安府里，高进走了进来，对着正在和宋衮说话的江晚，在他耳边轻轻地禀报了一句。

    江晚微微点头，表示自己知道了，然后继续笑着对宋衮说道：“城里有人散播谣言，这的确是一件大事情，宋大人能当机立断的处置，并且立刻来告知江晚，江晚很欣慰！”

    “散播谣言的人，也抓了几个回来，倒是得到了一些消息，宋某不敢怠慢！”

    宋衮脸色很是凝重：“如果这些散播谣言的人没串通的话，那真是庆阳府的流贼对咱们延安府动了心思了，我急急赶来，就是提醒江指挥要早早的布置兵马，莫要被这些流贼暗算到了！”

    “庆阳府的流贼？”江晚脸不变色，仿佛早就知道此事一样：“宋大人你怎么看？”

    “庆阳府是庆阳府，我延安府是延安府，这是两回事情！”宋衮义正言辞的说道：“而且，从抓到的这些人嘴里的消息看来，怕是庆阳府已经失陷在流贼手中了，我延安府自然是和流贼势不两立的！”

    “咱们延安府里，收容过庆阳府那边的人吗？”江晚沉吟了一下说道：“如果有的话，宋大人费点心思，将他们全部都看管起来吧……”

    “这……”宋衮有些迟疑，这不是抓几个散播谣言的，从几万人当中甄别出庆阳府的人，这可得花点功夫了。

    “如果不出意外的话，西边近二十里的地方出现的那一股流贼，就是庆阳府那边流贼的先锋了！”江晚淡淡的说道：“既然连散播谣言的都有了，这里应外合的事情，我也不得不防！”

    “流贼过来了！”宋衮霍然而起，脸有惊色。

    “我已经调遣兵马连夜去迎战了！”江晚摆摆手：“宋大人不必惊惶，有江某在，延安府不会有事的！”

    “宋某这就连夜去甄别城里的探子！”宋衮站起身来：“还请江指挥借我一些兵马，府衙的人手可能不大够用！”

    “高千户！”江晚朝着外面喊了一声，高进应声而进。

    “宋大人有甚需要，你配合一下！”江晚看着高进，又看了看宋衮，“反正我就一个要求，城里绝对不能乱，该抓的抓，该杀的杀，不可手软！”

    听到这杀气腾腾的话，宋衮和高进齐齐点了点头，肃然走了出去。

    与此同时，十几里外的黑夜当中，李自成骑在马上，看到远处城镇里传来的喧闹的声音，还有城镇外面那些燃起的火堆，抽出手中的长刀，指着前方：“跟我上！”

    身后的士兵们仿佛潮水一样的向着前面涌了过去，从天空看下去，这座连名字都被人遗忘的小镇灯火通明，就仿佛这无尽的长夜里唯一的一处可以看见光明的地方。

    而这个时候，在城镇四周，无数星星点点的火光，就好像受到这灯火通明的巨大光亮的吸引，仿佛是飞蛾扑火一样的扑向了这光亮。

    一层一层，一浪一浪，从四面八方，叫嚣着，翻滚着，要和这巨大的光亮融合在一起。

    “杀！”

    李自成手中的长刀，毫无阻碍的掠过了扑上来的一个人影的脖子，对方狰狞的表情仿佛是凝固的画面一样，定格在了他的身后。

    火堆旁边的敌人，根本就没有反应过来，这些凶神恶煞的敌人仿佛是一股巨大的旋风一样，从他们身边席卷而过，任何和这股旋风沾边的人和东西，都被这股旋风碾得粉碎。

    几乎是一个照面，就有十多个流贼被长刀砍倒，被长枪钉在地下，而这个时候，四周这些惊慌失措的人耳中，才响起了那夹杂着无数怪叫的喊声。

    “杀贼！”

    “杀贼啊！”

    看着冲上去的同伴，毫无悬念的死在他们面前，而黑暗之中，还不知道有多少凶神恶煞的官兵怪叫着冲过来，这些剩下的人没做任何的犹豫，掉头就朝着镇子里头跑去。

    “官兵来了！官兵来了！”

    就好像被泼进了冷水的油锅一样，整个镇子全部都在同一时间沸腾了一起来，各种各样的叫喊声此起彼伏，这些逃进去的人的喊声，很快就被各种凄厉的惨叫声给淹没了。

    他们无助的发现，不仅仅是外面来了好多官兵，就连镇子里，也到处都是官兵，这些官兵们除了身上穿的是官兵的衣服，拿的是官兵的兵器，那股红着眼睛杀人的劲儿，和他们平日里为了粮食和女人杀人的劲儿没什么区别。

    这些狗官兵，简直比流贼还要凶！

    几股官兵的大队，从各个方向冲进了镇子，然后又毫无难度的在镇子的中间碰了头，这个时候，镇子里稍微有点组织的抵抗，都已经被击溃，剩下的几乎全部散兵游勇在四处逃窜。

    最悍勇的、最凶狠的那一波人，也是这些流贼们中的各级头目，早就在官兵们冲杀的第一波就已经死伤殆尽，即使是有侥幸未死的，此刻脑子中也只是想着如何在这黑夜之中、在这混乱之中，给自己找一条生路。

    重新纠集人马和官兵对阵，那是想都不要想的事情，他们本来就是一群乌合之众，甚至连完整的编制都没有，此刻被官兵打得四散而逃，重新集结他们，那是连神仙都做不到的事情。

    但是，官兵们似乎并没有给他们生路的意思，无论这些人逃到什么地方，在前面总会有官兵等着他们，而在他们身后，也总是有官兵的刀枪在追杀着他们，哪怕是他们丢掉了手中的武器，跪在地下求饶，也依然逃不过那要命的长刀长枪！

    “一群土鸡瓦狗！”

    李自成一脚踢开脚下的尸首，将手中的刀收回进刀鞘，看着四周，眼中露出一丝睥睨之色。

    原来以为会是一场恶战，没想到此战如同刀切豆腐一样的顺利，这些流贼看起来人数不少，而且都有武器，但是打起来才知道根本不是那么一回事。

    哪怕他的部下，八成都是新兵，对方依然不堪一击。

    “不要全部杀干净了，留点活口！”

    他大声的喊道：“留几个看起来像头领的家伙给我，我要知道，他们这帮家伙，到底是从哪里窜出来的！”

