    『PS：感谢【20190324小错觉】大佬打赏一万币！~感谢【Fubuki】大佬打赏一万币！~感谢【168730273】大佬打赏一万币！~感谢【Janlynne】大佬打赏一万币！~感谢【黯然销魂艺术感】大佬打赏两万币！~目前欠更【1/8】，每日1~2加更偿还。』

    ————以下正文————

    次日，贼寨里一下子就空了不少，哪怕临近正午时，也几乎再听到那些山贼的吵嚷。

    以往临近正午时，也是那些山贼差不多起来的时候，这时候整个贼寨闹腾地很，如今一下子变得安静了，说实话赵虞还稍稍有些不自然。

    他询问了朱旺，询问朱旺那些山贼们的去向。

    朱旺摸着下巴解释道：“应该在山里埋伏着吧，提前准备点陷阱什么的。”

    从旁，邓松有些兴奋地说道：“癞头叔，那就是说咱们不用给那么多人煮饭了？”

    朱旺笑着点点头，旋即一巴掌拍在邓松脑袋上，骂道：“你自己想想，这可能么？！”

    正如朱旺所言，山贼们到山里埋伏去了，这对于伙房的他们来说非但不是减轻了负担，相反任务更重了，因为他们不但得像往常那样煮上百人份的吃食，害得将吃的送到那些山贼手里。

    好在非常时期，伙房里倒也无需再大鱼大肉地供着那些山贼，为了方便山里的山贼食用，朱旺吩咐几个小子捏饭团。

    捏饭团，相对而言确实是最简单了，在一片肉上撒点盐，然后用两捧米饭将其一裹，一捏，这就成了，并且携带也简单，用布一裹背在身上即可。

    鉴于山路崎岖，宁娘被留在了伙房，其余则背着满满一布包的饭团往山贼们的埋伏点而去。

    此时寨里的山贼，基本上都埋伏在山寨的西南与东南两侧，二寨主陈陌的人在西南侧，三寨主王庆的人在东南侧，而大寨主杨通，则领着嫡系的手下把手山寨，这种布局仿佛也隐隐带着点朴素的兵法。

    因为位置关系，当日赵虞等人率先来到了陈陌负责把守的那片区域，在朱旺喊出类似鸟叫般的暗号后，由两名山贼从不远处的树后钻了出来，给赵虞等人带路。

    原本赵虞觉得有点奇怪，直到有一名山贼警告他们：“都机灵点，跟着咱们，千万不要自己瞎走，否则死在陷阱里，别怪我没有提醒你们。”

    『陷阱？』

    赵虞微微一惊，颇有些在意，于是在接下来的路途中，他时刻关注着四周，想看看那些陷阱藏在哪里。

    这一关注，还真被他看到了一些痕迹。

    不过更主要的，还是那两名山贼的提点。

    在一路上，那两名山贼时不时地就向他们指出沿途的陷阱位置，比如说在一团草丛中，那些山贼利用竹子设下了陷阱，一旦有人贸然踩到陷阱，便会有一根竹子以迅雷之势从旁边弹出，看着那足足手臂粗细的竹子，尤其是那刻意削尖的竹尖，赵虞毫不怀疑这东西能轻易刺穿一个人的身躯，即便是穿着牛皮所制的皮甲，恐怕也未必挡得住。

    这种利用竹子弹性而设下的陷阱，仿佛就是隐藏在草丛中的毒蛇，让人不寒而栗。

    不得不说，这与赵虞所想象的陷阱有些不同——在他的陷阱大致就是挖个深坑，然后里面竖一些尖锐的竹刺。

    但事实证明，他有点小瞧这些山贼了，别看这些人都是山贼，但他们设下的陷阱，还真是兼具简易与威力。

    他猜测，这些山贼当中肯定有人是猎户出身，否则哪能因地制宜地教会其他山贼布置这种简易而又具有威力的陷阱呢？

    “都给我把这边的陷阱位置牢牢记在心中！”

    两名山贼恶狠狠地警告着赵虞几人。

    他们这是好心么？

    唔，姑且也算是好心吧，毕竟在他们看来，伙房里的这群小子，好歹也是自己人，当然了，更重要还是另外一个原因：若这群平日里帮他们烧水、煮饭、洗衣服的小崽子死了，谁来帮他们干活？

    正因为这个原因，他们将隐秘的陷阱位置告诉了赵虞等人。

    当然，也并非全部，仅仅只是赵虞他们所走的这条山路——那些山贼禁止他们近期在附近瞎逛。

    片刻后，赵虞等人来到了陈陌所在的一间木屋。

    那真的非常小、非常狭隘的一间木屋，可能只有两丈方圆，但有意思的是，这间木屋的前面是一片空地，再往前就是一处天然的断崖，离下面的山路大概有两三丈高。

    赵虞凑近断崖瞧了一眼，他发现这里可以很清楚地看到山下的动静，显然，这间木屋应该是类似岗哨般的存在。

    “终于送吃的过来了，饿死老子了。”

    当赵虞等人将食物运到后，附近的几名山贼立刻就围了上来，扒开布包就抓里面的饭团吃，唯独那陈陌坐在木屋前的一个树桩上，低头看着自己手中一块布。

    出于好奇，他凑近瞧了一眼，这才发现陈陌手中的那块布，似乎就是这边的地图，上面清楚地标记着一条条曲折的山道，甚至于，这副地图上还被他用木炭画了不少标记，有画叉的，有画圆的，也不知究竟代表什么意思。

    似乎是注意到了赵虞的窥视，那陈陌回头看了一眼他，惊得赵虞立刻撇开了头，跟着朱旺、徐奋他们离开。

    不得不说，这陈陌的从容与战前准备，让赵虞感觉此人仿佛是带兵出身的。

    随后，赵虞等人又回了一趟山寨，带足饭团往三寨主王庆那边去。

    王庆那边，沿途也设有不少陷阱，但与陈陌这边不同的是，那边的氛围要火热地多，当赵虞等人到的时候，只见一群山贼聚集在一处地势较平的山崖边，一边喝酒一边拍着胸脯吹牛，叫嚷着诸如‘那些昆阳兵敢来就让他们好看’之类的豪言，听得那王庆哈哈大笑。

    或许在一般人眼里，似乎王庆这边把握更大？

    但赵虞还是倾向于氛围相当沉闷的陈陌那边。

    之后一两日，山寨里的气氛颇为凝重，平日里较为活泼的宁娘，也比以往沉闷了许多，时不时地问徐奋与赵虞，问他们会不会被昆阳的官兵杀死。

    这个才刚刚七岁的小女孩，多半是吓坏了。

    这群简直好比一盘散沙的应山贼，能否挡得住昆阳官兵的围剿呢？

    就连赵虞也吃不准。

    但有一点是肯定的，倘若这群应山贼当真抵挡不住那些昆阳兵，那么他会想尽办法给这群山贼出主意——这群山贼是他已决定要收服的班底，岂能让昆阳官兵坏了他的大计？

    然而，足足等了五日，赵虞也没等来昆阳官兵的消息。

    『难道昆阳官兵准备围剿应山贼的消息，只是一个谣传？』

    赵虞很是纳闷。

    然而就在次日，就当他跟着朱旺等人给埋伏在山里的那群山贼送吃的时，他忽然依稀听到哪里传来了喊杀声。

    “官兵打来了么？”

    纵然是赵虞，此时亦难免有些紧张。

    但此时，朱旺却伸手搭上了他的肩膀，宽慰道：“冷静点，虎子，不是咱们这边。”

    “不是咱们这边？”赵虞有些不明白。

    在他的困惑目光下，朱旺转头看向西侧，皱着眉头说道：“如果我没猜错的话，那个方向，应该是刘黑目那帮人……啧啧，真是不走运啊。”

    赵虞愣了愣，旋即这才明白过来。

    他此时才意识到，原来昆阳县准备讨伐的应山贼，其实并非只有杨通一伙。

    想想也是，应山那么大，山上怎么可能就只有杨通一伙人呢？

    再一想，赵虞就明白了杨通等人为何在兵力悬殊的情况下都不考虑这座山寨，虽说其中固然有一部分自信在，但相信杨通等人也是抱着侥幸，觉得被昆阳官兵盯上的应山贼，未必就是他们一伙——何必为了未必会来的敌人而吓得主动放弃了自己的立足之地呢？

    回到山寨后，赵虞用这番话安慰着依旧惴惴不安的宁娘，总算是让这个小女孩安心了点。

    然而好景不长的是，仅仅十来日后，在大概三月二十四、二十五日前后，昆阳的官兵，来了。

    在给山贼们送饭的期间，赵虞亲眼看到山底下的平地上建起了简易的营寨，营寨内亦搭建起了兵帐，若仔细看，俨然还能看到兵甲齐全的昆阳官兵走动。

    那个刘黑目一伙的山贼，这就被灭了？

    要知道据朱旺所说，那个刘黑目一伙的应山贼，人数与他们杨通一伙差不多，都有百十来人，然而仅仅十几天的工夫，这伙山贼就被灭了？

    “应该是见势不妙逃了吧。”

    当众人议论起此事时，朱旺摸着下巴猜测道。

    赵虞想想也对，山贼又不是军卒、卫士，在见势不妙的情况下，怎么可能继续跟官兵死磕？主动放弃山寨逃入深山躲几个月，这才是那些山贼的选择，至于山寨里的东西嘛，等风声过了再下山抢就是了。

    这也正是自古以来围剿山贼很难一网打尽的原因。

    三月二十六日，天蒙蒙亮，当赵虞打着哈欠从屋子里出来时，他忽然听到山下爆发了一阵喊杀声。

    这次的喊杀声离地十分近，可能仅仅只有几里地而已。

    他当时心中就一激灵。

    昆阳官兵攻山了！

    