
　　吃过午饭，和小孩子玩耍了一会，就到了重头戏，教书。

　　莱艮芬德将李闻带到课堂，这里是一个空旷的房间，里面放满了垫子。

　　李闻来到了讲台这里，旁边有块巨大的木板，用来写字的。

　　旧蒙德时期，没有黑板和粉笔，李闻也不知道配方，所以就只能依靠木板和墨水来写了。

　　李闻在课堂里等待了片刻，不久后，房门被推开，打头的是一群小孩子，正是他的族人。

　　而在小孩子的背后，有十几位士兵在磨磨蹭蹭地推脱着。

　　“你先去！”

　　“哎呀，你去！”

　　“莱艮芬德先生没说过会和小孩子们一起学呀！”

　　这群成年人是害羞了，和小孩子一起识字，有种羞耻感。23sk.Com

　　“进来吧，不要紧张，坐到后面就好。”

　　李闻开口叫道，他之前也见过这种情况，不少送孩子到往生堂学字的父母，有时会在门外听着。

　　他多数都会点破，让其坐在最后面，这样倒是能减缓些羞耻心理。

　　门外的士兵灰溜溜地走进来，不过小孩子们的注意力都不在他们身上。

　　因为李闻这边已经开始了讲课，他的课不是从书籍学的，而是写出一个字，用纯水构成对应的物品，在众人面前展示。

　　写了鸟字，李闻双手张开，一只水鸟缓缓在手中汇聚，飞在课堂中间。

　　解析迟滞之水的进度不错，他现在可以运用简单的水元素力，不过招式方面，还需要时间。

　　课堂继续，小孩子们都踊跃发言，而后面的士兵只是默默接受知识。

　　李闻倒是觉得没什么，在两节课之后，算是下课，小孩子们纷纷跑出去玩了，而士兵们就被他留了下来。

　　“莱艮芬德让我来当教书先生，想来也不会只是让我来教你们识字。”

　　“推翻贵族之后，需要有人领导这座城市，你们会是到时的中层管理者。”

　　“接下来，认真听，我不希望你们会成为那群贵族的继任者。”

　　李闻的语气变得严厉起来，坐在后面的士兵纷纷挺起了腰杆，很大声地应了一声。

　　“很有精神。”

　　他笑了笑，重新换了一张木板，在上面写下了八个词语。

　　「谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂。」

　　骑士的八大美德，李闻没打算将璃月的体制教给他们，每个国家都有不同的情况。

　　而这个八大美德，就更为贴切蒙德这个国家，同时，也是为了以后的西风骑士团打下基础。

　　课堂还在继续，门后站着的两个男子，对视了一眼，打算在外面听下课。

　　这场买卖不亏啊，莱艮芬德很高兴，李闻说的这个美德，连他都会觉得受益良多。

　　“下课！”

　　说完，李闻转身就走，他上课从来都不留堂，说走就走。

　　也是因为如此，他这才看到门外还站着两个人，莱艮芬德和理德。

　　莱艮芬德尴尬一笑，而理德很淡定，朝着李闻点了点头，就转身离去。

　　“诶嘿嘿，要留下来吃过晚饭么？”

　　“不了，要回去。”

　　上完课，时间差不多是四点半，李闻就不打算在这里留宿了。

　　那边还有一群族人要照顾，作为大家长，还真的挺忙的。

　　莱艮芬德也没有强留李闻，放任他自由行动了，他自己就跑去了兵营那边。

　　李闻在这里逗留了一会，之后就通过密道回到了蒙德城。

　　谷</span>从地下室出来，马上就听到人们对今天那场角斗的讨论，温妮莎、丘丘王、巨山，都有提及。

　　李闻驻足听了一会，人们对温妮莎多数都是褒义的话语，甚至还有些敬佩。

　　这种情况也让李闻放下心，顺了两瓶苹果酒，走出了酒馆，回去家那边。

　　蒙德城到家的路程大概半小时，李闻走着走着，已经是黄昏时分。

　　今天是一片红霞，太阳将云朵照的通红，如着火一样。

　　他来到家附近，看见了温妮莎坐在一处树墩上，眼神发愣，不知道在想什么。

　　李闻走了过去，手里的苹果酒贴了贴温妮莎的脸颊，冰凉的感觉，让她突然一惊。

　　“喝点？”

　　“嗯。”

　　温妮莎接了过去，打开了瓶盖，狠狠地喝了一大口，换来的是剧烈的咳嗽。

　　李闻伸手拍了拍她的后背，见她好点之后，顺势坐在了旁边的树墩上。

　　“怎么了，不像你。”

　　“我们有机会么？”

　　李闻扭过头看了眼温妮莎，她是被贵族显露出来的力量产生了担忧。

　　原本剧情中，她是一无所知，只知道连胜十二场就可以让族人自由。

　　换句话说，就是个铁头娃，没有多想，想靠着武力解决，直到最后的角斗，出现了变化。

　　有风神加护，有暗中的反抗组织帮忙，最后也是因为劳伦斯家主的一句戏言，被理德、莱艮芬德推上了城主。

　　过程中她知道的不多，所以能勇往直前，连胜十一场。

　　现在李闻将事实全盘托出，她难免出现了点迷茫。

　　“那么快就忘了自己说过的话，另一个枷锁啊。”

　　“我们只有成为贵族的附属，或者抗争到底，这两条路而已。”

　　“你只管角斗胜利，其他的，由闻伯想办法。”

　　“十二连胜后，贵族不给我们自由，那我们就去抢回来。”

　　李闻站起身，摸了摸温妮莎的头发，青涩时候的狮牙骑士还是挺可爱的。

　　“剩下的十一场胜利，能带回来么？”

　　此刻，被李闻摸着头发的温妮莎却是笑了起来，有位军师的感觉真不错。

　　“一定！”

　　坚毅的声音传入李闻耳中，他便知道，那个书中的那个狮牙骑士回来了。

　　“好了，回家吃饭了。”

　　李闻拉了温妮莎一把，两人并肩走着，推开了木门。

　　外出打工的青年们回来了，房间里响起喧嚣声，配上厨房里传出来的香味，一股温暖的感觉油然而生。

　　“闻伯闻伯，巴斯利今天又在小姐姐门口停留了好久！”

　　“你胡说什么！我只是帮他们家搬下东西，是工作！”

　　孩子们闹腾腾地跑了过来，围着李闻和温妮莎叽叽喳喳地说着话。

　　“开饭了，别围着闻伯和温妮莎，他们今天很辛苦。”

　　族群里的厨师端着饭菜出来，顺便也说了一下这群闹腾的小鬼。

　　“没事。”

　　李闻拍了拍巴斯利的头，带着他们走到了饭桌上，该吃饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十三章 很有精神免费阅读。https://xs.23sk.com 