    “无论何种理由，干扰擂台都理应受到惩戒。”厉南溟眸色一冷道：“此次本仲裁便罚掉你东林书院两个名额以示惩戒。”

    叶荣脸色一青，道：“仲裁大人手下留情，在下真的只是想保护弟子，没想那么多啊。”

    白鹿书院那黑袍老者对东林书院更看重些，于是捋着胡须开口：“厉公子，这位叶执事此言在情理之中，老夫看大可从轻处置。”

    叶荣和东林书院众人看到了希望，没得到名额已经够惨了，若是再扣掉名额，这次东林书院的脸可真是丢光了。

    堂堂中位仙门，不敌人家皇朝还要长辈暗中相助，这样的话传出去足以让他们颜面扫地。

    厉南溟性子暴戾，闻言神情一凝道：“既然先生觉得晚辈不公，那便听听道场这位仁兄的意见。”

    当三位仲裁意见相左，只要一个决策得到两个仲裁的支持，便是成立的。

    那灰袍老者没想到厉南溟一点面子都不给，本来只是商榷就可以的事情，何至于走到立场对立这一步。

    北辰夜见两人望过来，缓缓开口道：

    “刚刚这位执事下手未免太凶了些，若非本仲裁拦截，那姑娘必然伤重，此等罪责若是不痛不痒而过，我等仲裁岂非有失公允。”

    灰袍老者脸色微凝。

    “依本仲裁看，此事影响恶劣，罚掉两个名额便算是从轻处罚了。”北辰夜说了一声又看向灰袍老者：“前辈以为呢？”

    东林书院的人心都凉了，来自大陆第一和第二两大势力的仲裁看法一致，那白鹿书院的意见还重要吗？

    果然，那灰袍老者只是道：“公子说得有理，便这般处罚吧。”

    这算是老者给自己台阶下，也算是三人意见相同。

    于是协助仲裁亲自收走了东林书院的两块白玉令牌，东林书院集体蔫了，从开始的志在必得到现在的赔了夫人又折兵。

    处境不可谓不惨。

    而这一切的根源都是慕千羽，若非她实力逆天，何至于如今的处境。

    想到这些，他们连带着看萧政的目光都变得不善了，因为正是萧政提供了慕千羽实力弱小的情报。

    萧政面对这样无声的指责也只能是低着头，他也想不明白一个宗师境战斗力怎么能这样高，体内那力量浩如烟海一般，简直好像服了什么持续补充力量的药。

    他想到这顿时眼睛一亮，对啊，慕千羽怎能短短时间实力上升至此，若是服了什么狂化类的药好像才说得过去。

    于是他即刻将想法传音给了东林书院和他关系比较好的弟子，那弟子也觉得有可能，便禀报了叶荣。

    若是使用违规丹药，这场胜利是不作数的。

    叶荣仔细想了一下，慕千羽战斗的时候身上并没有明显服药的迹象，但若是没服药这战斗力正常吗？

    能做到体内灵力如此厚重的只有传说中超品灵根的拥有者，但超品灵根活不过十八岁，看慕千羽的样子应该就是十八上下，若是超品灵根，不死也看上去是重疾了吧。

    可她并没有事。

    他思来想去还是觉得反对方作弊的可能很大，而一旦证实她是作弊，东林书院不仅能拿回这场比试的胜利，就连他出手那次也不算违规了。

    此刻场上五个擂台的比试已然出了结果，最后一个正在宣布结果，除了大玄皇朝这边并没有再爆冷。

    总体都在意料之中。

    大玄皇帝脸上的笑再也藏不住了，终于扬眉吐气了。

    厉南溟身子靠在椅子上，姿态慵懒，他坐了这一上午，终于要结束了。

    就在这时叶荣站了起来，对着仲裁高台拱手行礼，并且高声道：“三位仲裁大人，在下有事要禀。”

    北辰夜扫了他一眼，淡淡道：“说。”

    全场的焦点再次到了叶荣和东林书院的方向，都想知道这时候还有什么好说的。

    输都输了，就不能输得体面一些吗？

    慕千羽也在一旁打着呵欠，早上出门早就没吃饭打了一场更是饿的不行，这老东西怎么还没完没了了。

    “在下怀疑刚刚大玄的慕千羽服用禁药在短时间内提升实力，若不然怎么会在宗师境便有如此强悍的力量。”叶荣大声道。

    慕千羽往嘴里送糕点的手顿了一下，没想到绕来绕去又绕到了她的身上。

    全场也因为这个质疑静了下来，包括大玄之人听到这个怀疑也好像突然打开了新的思路。

    一个宗师境的人，怎么能做到这么强？

    如果真是服用丹药就合理多了。

    厉南溟闻言坐直了身体，神色凌厉：“叶荣，此事关乎这位姑娘的名声，你可有证据？”

    北辰夜的目光也落在他的身上，清冷而深远，看上去很难猜到他的心思。

    “在下并无证据，但东林书院上下皆对此抱有质疑，还请几位仲裁替东林书院做主，请医师检验慕千羽的身体。”

    叶荣的话掷地有声，竟然好似已经笃定了自己的说法。

    慕千羽接着往嘴里送点心，并且给身旁囡囡送到嘴边：“小宝，这是你最爱的。”

    “谢谢娘亲。”囡囡咬了一口又含混不清地道：“娘亲，那个伯伯好像再说你。”

    “他说他的，我们吃我们的，不耽搁。”

    囡囡点头：“也对。”

    一旁的冷馨月很是无语，这母女俩真是心大得可以，不知道这个事解释不清是会身败名裂的吗？

    慕千羽很快被召到前面见皇帝。

    大玄皇帝也没说话，只是让她坐在了身边，用问询的眼神看着她。

    慕千羽看看皇帝又看看手里拿着的油纸包，迟疑了一下才伸手递过去：“陛下，您也想吃糕点吗？”

    “……”皇帝。

    “不吃吗？”慕千羽放心地又将手收了回来，对着皇帝礼节性的一笑。

    皇帝没辙，只得问：“你，做过他说的事情吗？”

    “他？”慕千羽伸手指了一下旁侧站着的叶荣，连连摇头道：

    “陛下您的英明啊，这种人摆明了输不起胡乱攀咬，您看那姿态像个什么动物不用臣说出来吧。”

    “慕千羽，你……”叶荣被当众戳破心态，不由得不恼羞成怒。

