    加隆甚至连兜帽都没被震翻开，只是被撞得到处飞，就是不受伤。

    两边在一番纠缠后，似乎都察觉到了对方的难缠，局势就这么僵持起来。

    时间一分一秒的流逝。

    不知道过了多久，阳光逐渐黯淡下去，天色也渐渐湖南起来。

    冥界马车终于长嘶一声，缓缓往后倒退着，直接没入背后的一小块阴影里。

    玛斯！

    它血红的双眼死死盯着加隆，似乎记住了这个第一次让它无能为力的家伙。

    很快，它的身体连同车厢，一起进入阴影中，陡然间，它一个转身，加速奔跑起来，在影子中，一下跃起。

    无声无息间，冥界马车直接没入墙面，彻底消失。

    玛斯玛斯的叫声隐隐从远处传来，还在图书馆中回荡。却迅速远去，越来越小，直到彻底消失。

    加隆静静站在原处，心头也有些无奈。

    他连压箱底的密武都试过了，遗憾的是他被抽取的速度太大，几乎达到了80%，这也导致他的反应跟得上，但动作身体完全跟不上。这其实都不算什么，只要预判能力还在，也没什么问题。

    而最主要的是，冥界马车的变得速度太快了，几乎如同黄色闪电，眼睛还没眨下来，就已经撞到自己身上。

    而且冥界马车对图腾攻击完全免疫，自己的身体攻击跟不上，图腾攻击完全被免疫。这根本没法打！

    加隆也打得心头火大。

    看着空荡荡的图书馆大厅，加隆缓了下心气，转身正要走出去看看银面人还在没在。

    忽然他脚步一顿。僵在原地。

    整个大厅忽然出现诡异的变化。

    地面的碎石一块块的漂浮起来，往天花板飞去，镶嵌回原本的裂痕碎裂凹槽。

    滚落的银色大球自动动起来，轻飘飘的飞回原处，仿佛录像机倒带一般，连滚回去的轨迹也一模一样。

    大量的灰尘和石沙倒飞起来，飞回墙壁上的雕像身上。契合回去。

    无数的灰尘漂浮起来，不断往上升起，无声无息。仿佛世界整个倒转过来。从地面下起了灰尘和碎石的大雨。

    木头的被砸碎震烂的桌椅，也自动翻起，滚回原先的位置，表面飞回大量的木屑。契合完整。然后无数灰尘覆盖回去，越来越厚。

    地面的一个个大坑迅速被重新填满，然后裂痕消失，覆盖上原本的黑色大理石，最外面附上一层厚厚的积灰。

    整个图书馆仿佛在进行一场无声的时光倒流，所有被破坏的地方都迅速恢复原状。

    终于，一切恢复平静。

    图书馆彻底恢复到了加隆进来看到的那一刻。没有任何冥界马车的行动痕迹。

    他面色怪异的看着整个图书馆大厅，一时间脑子一片混乱。

    “这个是什么情况？”

    加隆走到先前自己被撞。产生的一个墙壁大坑下面，仰头望着原来大坑的地方。

    完好无损。甚至还能看到墙壁角落结着一张小蜘蛛网，上面还有蜘蛛的半透明蜕壳。

    位置不高，加隆伸出手指按了按墙壁。

    平整光滑，表面还覆盖着一层白灰，只是先前那种黑灰没有了。

    他不信邪的用力按了按。

    喀嚓！

    墙壁上顿时多了个凹陷。然后又迅速恢复平整。加隆收回手指，看着周围景象，面上露出若有所思的神情。

    他转身朝着大门走去，出了大门，看到门口台阶上坐着的银面人，这家伙居然睡着了，估计是一下子松懈下来，干脆破罐子破碎了，该怎么就怎么。还打起呼噜起来。

    这家伙一身黑衣服变得脏兮兮的，满是灰尘，还有些破烂。

    边上的地上，散落着一枚黑色徽章，上面雕刻的有些诡异，是一个银色太阳散发着无限光芒，太阳内部，赫然长着一只黑色竖瞳的眼睛。

    加隆将徽章收起来。

    走过去踢了踢银面人。

    “醒醒。喂！”

    银面人一个歪倒，顿时清醒过来。猛地站起身。

    “完事了？！”他赶紧回头看向加隆。

    “什么叫完事了？”加隆无语。“接下来需要你出力了，带我去黑天社的据点，所有你知道的全部据点。”

    他要开始刷点行动了，敏捷还差一些圆满，还有密武也需要点数增加。

    “据点，我知道其他两个跑路的家伙应该在什么地方！”银面人马上回答，反应很果断，毫不犹豫。

    加隆不由得多看了他一眼。

    “把你的面具取下来吧。”

    银面人苦笑了声，取下脸上的面具。

    露出一张沧桑的中年大叔面孔，很普通的大众脸，黑色络腮胡，夹杂着几根白胡子。眼窝深陷，一副严重睡眠不足的样子。

    “你叫什么？”加隆随口问道。

    “风铃，我叫风铃。”大叔老实回答。

    “风铃？！”加隆差点没吐出来，看着那张很沧桑的面孔，他不知道该从哪点吐槽。这名字和这张脸完全不搭调啊。

    “好吧，风铃。”他勉强适应了下这种反差。“你昨天围攻我用的秘宝，都拿出来吧。”

    风铃很老实的拿出一样东西，一件黑色的精致怀表，递给加隆。

    加隆接过来，拿到手里把玩起来。

    怀表很小，只有正常怀表的一半大小，上边没有数字，没有文字，没有刻度，只有一根指针在不断地循环转动。

    “这是什么？”

    “雾化黑鸦阵。”风铃解释说，“我们把它叫雾鸦阵，可以催化出上万只灵光化黑鸦图腾，并且形成一个圆柱形的术式阵，隔绝并禁锢敌人。禁锢能力消耗很大，昨天被你砸破了，这部分的秘宝结构也坏掉了。现在只剩下催化黑鸦的功能。”

    “这是什么等级的秘宝？”

    “二级秘宝的仿制品。”风铃解释，“就是你们说的终极秘宝的仿制品。我们大黑天内部把秘宝按照一般、终极、和最初。对应分化成一到三级，方便划分威力，最初就是三级秘宝。雾鸦阵是仿制的大黑天防御阵，属于二级秘宝。二级秘宝有很多，几乎大势力的首领都有，这个也是我当初在大黑天做出贡献后，得到的奖励品。”

    加隆目光一闪。

    “这么说，大黑天黑天社也是有三级的最初秘宝的？”

    “是的，这个是可以重复使用的秘宝，最大威力就是四型图腾层次。”风铃有些肉疼的盯着怀表。“现在，他是你的了。”

    加隆笑了笑，翻过怀表，看到漆黑的背面上刻着一行银色小字。

    ‘如果放弃是一种清醒，那么我依旧选择坚持。’用的是恩尼特文字。

    “那行字是制造者刻的。他是我最好的朋友，也是大黑天顶级的工坊师和学者，已经死了很多年了。”风铃有些低沉起来。

    “这个怎么用？”加隆抛了抛怀表。

    “想象着自己的图腾之力涌入其中，每次使用都要消耗紫水晶一块。提醒一句，需要的图腾之力非常大，当然，也可以用图腾之光弥补。两者其实性质差不多。”风铃赶紧提醒。

    “哦？”

    加隆手握怀表，尝试着将自己的图腾之力和图腾之光输入其中。

    “这个秘宝的威力是由你输入的图腾之力或者图腾之光多少来决定。上限就是四型。范围可以很广。”风铃一边解释，一边退得远一些。方便让加隆实验秘宝。

    “制造出来的雾鸦只有攻击一种意识，其他什么都不会，需要小心使用。”

    话音未落。

    加隆周围便迅速弥漫起黑色雾气。

    大股大股的黑雾从他周身弥漫开来，雾气的源头赫然就是他手中的怀表。

    这些雾气在加隆头顶上盘旋凝结，很快形成一只只黑色的小乌鸦。有的停到加隆肩上，有的在头顶盘旋飞舞，有的小眼睛四处搜寻可以攻击的目标。

    大量的黑雾凝聚的雾鸦越来越多，逐渐的，整个图书馆大门口全部被大片黑雾所笼罩。

    风铃张大嘴一时间说不出话来。

    这样的声势，赫然和昨晚他们制造的声势差不多了，大片的黑色雾鸦开始在图书馆四周天空盘旋，宛如一条条黑色的河流，汇聚又分散。

    漫天的嘎嘎怪叫不绝于耳。仿佛死寂的城市一下子热闹起来。

    “他到底有多少图腾之光啊...”风铃喃喃着，此时完全不知道该用什么表情。

    很快，场面维持了半分多钟，大量雾鸦重新化为黑雾，涌回加隆手中的怀表。

    黑雾消散，露出加隆从容自若的面孔。

    “这东西不错，威力确实很好，消耗也不算很大。”加隆对这件秘宝非常满意。

    八首龙是他的最强图腾，而其余图腾比较起来完全不具可比性，太过弱小，他打算过段时间取消控制权后，拿去换成其他资源，免得浪费。

    八首龙过强，动不动就拿出来很容易被人发现他的图腾的与众不同之处。而雾鸦阵的到手刚好弥补了日常使用这方面的缺陷。

    灵光化到最强四型的威力，完全符合正常使用需要，更强的八首龙也不用老是抛头露面。现在八首龙放出来就是彻底的虚幻形态，仿佛连身体都元素化了一样，时间短还可以装成是灵光附体状态，时间长了是个图腾师都能知道不正常。(未完待续。。)