
　　“来人，还不给我拿下！”这个时候，那“北辰圣王”居然下令让下方的初期皇者拿下赵岩？

　　周围的长老们在听到这句话的时候，看着“北辰圣王”的眼神完全不同了。

　　连皇者大圆满的钟青都被赵岩一招秒杀了，现在“北辰圣王”居然让那些低级的皇者去抓捕赵岩？这不是要让他们去送死吗？

　　而且，这家伙在下令的时候，还做出一副要逃跑的姿势，要不要做的那么明显？

　　连那些长老们看到这一幕，都为他感到汗颜。

　　此时，那些长老心里对于这“北辰圣王”更加的怀疑了。

　　此时的赵岩，看着那一副要逃跑样子的“北辰圣王”，却时露出了不解的神情。

　　在赵岩的探查之下，这个“北辰圣王”即便不是尊者，也是极限皇者，也就是半步尊者，这样的一个强者，即便不是自己的对手，也应该有些强者风范，无论如何不应该是这样的一种姿态，这也太丢人了。

　　难道是自己表现出来的实力吓着他了？

　　但是下一刻，赵岩的神情却一凝，因为他感受到了一股杀意正朝着自己弥漫而来，而这股杀意的释放者，正是那“北辰圣王”。

　　不过，这种级别的杀意，对于赵岩来将并不算什么，在感受到那股杀意的同时，剑之力便已经释放，密密麻麻的剑光，已经将赵岩以及涅老和英山报过了起来。

　　因为涅老和英山都在自己的身后，赵岩不可能躲开，都这的话，那“北辰圣王”的杀招，很坑会伤害到涅老或者是英山。

　　果不其然，那股杀意出现的刹那之间，数根细小的物体，便朝着赵岩的方向飚射而来。

　　“灵魂武器？”赵岩第一时间便感受到，那朝着自己攻击而来的，正是灵魂武器。

　　这“北辰圣王”居然是一个魂修？

　　不，恰当的说，这“北辰圣王”不仅是魂修，赵岩之前便已经感觉到了对方的真正实力，只不过这个人和自己一样，除了强大的修为意外，还修炼了灵魂。

　　“恩？”赵岩想道了一种可能？

　　“会不会是他拥有一个十分强大的灵魂技能，能够模仿我的灵魂气息？”

　　不是没有这种可能，修行的世界是何等的浩瀚，能够出现任何不可思议的技能。

　　就好像赵岩所掌握的，能够以实体的方式进入别人的紫府，不也是一种匪夷所思的技能吗？

　　或许这个人不能玩玩全全的模仿出自己的灵魂气息，但是，他只要模仿的有八成相思，这些几十万年之后的伏羲族人，又如何能够完全辨别的出来呢？

　　想到这一点的时候，赵岩便向身边大的涅老问道：“涅老，你们测试这个人的灵魂，是用的什么方式？”

　　听到赵岩的问题，涅老现实一愣，随后还是回答道：“用的是北辰圣尊少年时用过的一件仙器！”

　　“仙器？”赵岩蹙眉重复。

　　“没错，仙器虽然等级比较低，很难产生器灵，但是，挡不住他经历岁月的久远，那仙器可是经历了几十万年的岁月。”

　　“当是测试完了他的肉体是初代人类之后，伏羲圣王便拿出我族保存已久的那件北辰圣王的仙器，那件仙器一见到这个‘北辰圣王’便十分的兴奋，围绕着他久久不愿离去。”

　　“由此，伏羲圣王以及圣后便确认他便是北辰圣王了！”

　　听了涅老的回答，赵岩忍不住摇头说道：“你们这也太大意了，区区一件仙器的器灵，就能够确认他的身份，要知道，这时间可是过去了几十万年，在这几十万年时间里，即便是一件仙器，也可能发生很多改变。”M.23sk.com

　　“比方说，在这其间是否还有别的人用过这件仙器。”

　　“又或者那器灵是不是有人利用一定的手段附着在仙器之上的。”

　　“这都是有可能的。”

　　“还有，其实最为可疑的，就是他的肉身，难道他的肉身就不能是夺舍吗？又或者难道他就不能是别的伏羲族生出的初代人类吗？”

　　“叮铃叮铃……”

　　那灵魂武器和赵岩的剑之力形成的光幕发生了碰撞，发出声响。

　　但是却并没有真正的进入赵岩的防护光幕之内，并且被打了出去。这也直接打断了赵岩和涅老的对话。

　　那些灵魂武器被打出去之后，重新回到“北辰圣王”的手中，他用阴鸷的目光看着此时的赵岩。

　　似乎在思考着，如何才能突破赵岩的防御。

　　其实，起先他是决定要离开这里的，只不过临时起意要偷袭赵岩的灵魂。

　　而赵岩做出的反应，却令他看到了一丝希望，一丝能够杀死赵岩的希望。

　　他认为，赵岩在这种情况之下只知道防御，却不知道攻击，想来是灵魂力不够强大，又或者刚刚他攻击钟青的时候是出其不意，钟青大意了。

　　不管怎么说他“北辰圣王”也是半步尊者的存在，比那钟青不知道强大多少倍，无论如何也要找回一些颜面。

　　于是，一杆长枪便出现在了他的手中。

　　其实和很多人一样，“北辰圣王”在看到赵岩的剑光的时候，也将其当做是凝实化的剑意。

　　尽管这些剑意看上去级别不低，但是他“北辰圣王”也拥有枪意，他不信自己在枪法上的造诣还赶不上这个人族小子。

　　而此时旁边的几名伏羲族的长老，却是用怪异的目光看着此时的“北辰圣王”。

　　刚刚他不是要逃走的吗？怎么现在又取出了兵器？

　　一时间现场的长老以及初期皇者全都躲到了一边。

　　神仙打架，他们这些小鬼还是多远一些，否则伤到自己都没地方说理去。

　　不过，其中一名长老却做出了另外一件事，那就是取出一件玉符，用灵识刻录了一段信息发了出去。

　　这一点不仅“北辰圣王”没有发现，就是赵岩也同样没有发现。

　　这个时候，那“北辰圣王”举起手中的长枪，指着赵岩说道：“人族小子，在你进入圣域想要冒充本圣王的时候，就已经决定了你的生死。”

　　“出来，和本圣王大战三百回合！”

　　虽然他有信心和赵岩一战，但是赵岩若是一直躲在剑意的保护圈里，他还真的不太好弄，于是只能是将赵岩喝出来。

　　“锃锃锃……”在这“北辰圣王”话音落下之时，赵岩的剑之力也逐渐消失，露出赵岩一张淡漠的脸。

　　“看到你一招秒杀了钟青，还以为你有多厉害，却不想也是一个只知道躲在剑意保护之下的废物。”

　　“出招吧，让本圣王看看，你到底有没有冒充本圣王的资格！”北辰圣王指着赵岩再次贬斥道。

　　“还是别了吧？本尊现在还不想杀你，至少要证明你是冒牌货之后才能够杀你！”赵岩淡然的回答。

　　“哈哈哈哈！”“北辰圣王”仰面大笑道：“真是笑话，本圣王就是本圣王，那里还需要冒充？”

　　“看到本圣王手中的这柄长枪了吗？这就是当年本圣王用过的仙器，当初本圣王归来之时，这并长枪便主动来到了本圣王的身边，主动认主。”

　　“以为本圣王是自己说自己是北辰圣王的吗？算是本圣王得到了这柄长枪的认可之后，伏羲圣王才告诉本圣王实情的。”

　　“现场的人都可以作证，你们说是不是？”

　　说道这里，你“北辰圣王”还朝着周围的那些皇者以及长老看了看，那里还真的有人点头，其中甚至有长老。

　　赵岩看向涅老，这个时候涅老也向赵岩点了点头。

　　得到了这个信息，赵岩的脑中突然闪过一个念头，自己是不是上当了！

　　“嗡！”这个时候，一种空间震动的声音从远处传来，众人抬头望去，只见一个浑身华服的男子，正端坐在一驾皇级妖兽拉着的皇车之上，朝着这边奔驰而来。

　　在那男子的身旁，还坐着一个雍容绝美的女子。

　　来人就是伏羲圣王以及王后。

　　当看到这两个人的时候，赵岩心中一突，眼神立刻便的凝重了几分。

　　因为他发现，这两个人居然都是尊者，虽然仅仅只是尊者初期，并不是很可怕。

　　但是，最关键的不是这一点，而是，这两个人并不是伏羲族，恰当的说，这两个人是冒充了伏羲圣王和圣后。

　　“可是，这怎么可能呢？”赵岩很是费解的说道。

　　据英山所说，他们伏羲族一直都在避世，数十万年来，极少与外界联系，就是联系，也只是派出一些低级的修行者出去打探消息。

　　在这种情况下，怎么可能会有人渗透进伏羲族，更别说直接替代圣王和圣后了？

　　抛开这些不谈，就是这里的天帝规则也不应该容许他们以尊者的境界出现在这里呀？

　　不过事实就发生在眼前，容不得他不信？

　　难道这方天地还有欺天大阵？

　　这时候，赵岩悄悄对涅老传音道：“涅老，我能够相信您吗？”

　　“圣王有何吩咐？”涅老回应道。

　　“若是我说这伏羲圣王和圣后都是假的，你相信吗？”赵岩再次传音道。

　　“什么？”涅老吃惊地叫出声来。

　　之后，他瞪大了眼睛看着刚刚到来的伏羲圣王和圣后，甚至拄着拐杖的手都在颤抖。

　　“恩？”那“伏羲圣王”看着此时的涅老，一副很是关切的语气说道：“涅老，您这是怎么了？”

　　涅老双眼眯起来看着此时的伏羲圣王，心中正在做着激烈的思想斗争。

　　他相信赵岩，但是却也不敢怀疑伏羲圣王，因为他从伏羲圣王的身上没有发现任何的异样。

　　“伏羲圣王陛下，那个人族小子，他说他才是北辰圣王！”“北辰圣王”指着赵岩告状。

　　“哦？”伏羲圣王朝着赵岩瞥了一眼，然后漫不经心的说道：“假冒者，斩了便是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1290章 都是假的！免费阅读。https://xs.23sk.com 