    “不！”

    一名远处的青虚天门高手，看着那秦天逸直接陨落在剑气之下，当即嘶声裂肺的吼叫了起来。

    这一名高手，与秦天逸的面貌，倒是有几分相仿。

    其修为达到了化元境九重巅峰，只差一步就能踏足知命境，战斗力着实不简单。

    如果没有猜错的话，这家伙很有可能，会是秦天逸的父亲。

    否则的话，他也不至于，表现得这般愤怒！

    此时此刻，看到秦天逸被击杀。

    此人直接拿起长剑，便满脸杀气的朝着秦风，快速的袭杀而来。

    那一副模样，似乎是要将秦风，大卸八块一般！

    “嗖！”

    一道道强大的真元之力，从其手上的剑身之中，催动了出来，俨然是没有丝毫留情。

    看到这一幕。

    秦风嘴角冷冷一笑，再次激发体内的真元，释放出无尽剑气，宛如满天疾雨，扫向对方。

    “轰！”

    可怖的威压，猛然的从秦风的体内迸发。

    此时此刻，秦风杀气十足，战意盎然，将剑势催动到了最完美状态！

    在这种状态之下，剑气的杀伤力，明显更为凌厉，无人可及！

    “噗！”

    那一名青虚天门的高手，瞬间就脸色煞白，整个人仿佛遭到重锤打击，喷出大口血雾。

    同时，他整个身体，在漫天剑气之下，瞬间就被分解为碎块……

    屠杀！

    毫不留情的屠杀！

    此时此刻。

    不管是真龙门，或者是炼丹盟、神炼府等门人，皆是杀意鼎盛，下手完全没有丝毫留情，疯狂的屠杀青虚天门的人。

    特别是那二十多个，知命境的大人物，他们每个人的战斗力，简直惊天动地。

    任何一个人，都不敢轻易小瞧，更何况是二十多人同时联手？

    他们不过是，随手攻击一番。

    陨落在他们手上的青虚天门弟子，便至少有好几百，如同碾碎蝼蚁般。

    那场面看上去，着实是有点残忍！

    “看样子，青虚天门这一次，恐怕很难应付了！”

    不少围观的武者，整个灵魂，都是在疯狂的轻颤。

    目光之中，纷纷流露出难以置信的神色。

    这般惊心动魄的屠杀。

    哪怕是在整个弥元之域，无数年以来，也没有发生过几次吧？

    区区一个，刚刚建立的真龙门。

    居然可以，将青虚天门，这个第一门派，逼到了如此地步？

    这……简直是难以想象！

    若不是亲眼经历，恐怕没有任何人，会相信这个事实！

    “小子，受死吧！”

    就在秦风，不断的屠杀那些青虚天门弟子的时候。

    突然之间，一道震耳欲聋的咆哮声，猛然出现在了他的耳畔。

    只见到，一名青虚天门的知命境高手，满脸疯狂的神色，狠狠的将与他交手的知命境高手，一招震退。

    尔后，便如同疯了般的野兽，以惊人的煞气，气势汹汹的冲向了秦风。

    “轰！”

    知命境的大人物，乃是一个宗门的顶尖高手，其战斗力何等恐怖！

    也就是转瞬功夫，那家伙便来到了秦风身前。

    雄浑的真元，从其体内猛然迸发。

    四周的天地元气，都在这一刻，因此变得紊乱起来。

