
　　察觉到黑骑士的行动，林世杰立刻开始强化补充阻隔他们的墙壁。

　　不过因为这次为了应对黑骑士的攻击，林世杰已经将自己的精神力释放到了接近极限的程度。

　　眼下布满整个停车场的间隔墙壁，已经是此刻林世杰能动用的最大物质投射量了。

　　可他还是明显低估了现代化火力的强悍程度。

　　刚刚马特他们的轰击就已经有些出乎林世杰的预料，在不断的补充之下这才达到了互相对轰的效果。

　　可是眼下的火力足足是刚才的六倍还多，林世杰甚至已经感觉自己的修补赶不上破坏的速度了。

　　察觉到了林世杰脸上的凝重，庄艳茹直接吼道，“全体都有，准备攻击！”

　　而林世杰也不再耽搁，直接消散掉了大部分的间隔墙壁，已补充自己的消耗。

　　而被定住的马特立刻双眼一亮，果然顶不住了吗？

　　这就是极限了，果然很强，甚至已经超出了他们最高的预期。

　　不过不要紧，集合火力之下依旧能够打破你的屏障。

　　狂妄自大就是你最大的错误，真以为这是普通的刺杀行动吗？

　　不，这是战争，这是残酷的，充满了鲜血和死亡的战争。

　　根本不是特工那种小家子气的行动能比的。

　　林世杰不知道马特又做了什么，但那六队黑骑士明显再次加强了火力，而且是全方位的，不分区别的加以攻击，更加剧烈的消耗着自己的精神力。

　　“别犹豫了！”庄艳茹突然喊道。

　　林世杰微微皱眉，他确实在犹豫，几乎瞬间爆发的激烈战斗直接颠覆了林世杰的预期。

　　本以为面对敌人，能够轻松出手抹杀的他，此刻竟然微微有些迟疑。

　　毕竟不远处就躺着十多具尸体，鲜血更是布满了地面。

　　这和之前的刺杀或者袭击完全不在一个等级上。

　　倒不是说目前的情况对林世杰来说有多危急，他要是真想，直接就能让所有的敌人瞬间团灭，毕竟所有人现在可都相当于是在他的精神力笼罩中。

　　可他的心理上却承受着巨大的压力，甚至可以说是一种煎熬。

　　虽然现在看起来他林世杰已经不是一个普通人了，但他崛起的时间太快了，心理上尤其是心灵上完全没有达到与现在匹配的程度。

　　更何况是面对这宛如战场的局面。

　　干掉想杀自己的人，这很正常，天经地义。

　　林世杰本来也是这么干的。

　　可当对方的数量增加到了十人，百人之后，他却不可避免的有些犹豫了。

　　哪怕庄艳茹提醒他也是一样。

　　林世杰迟疑了一下，还是想要采取之前让他们自相残杀的模式，突然在火力猛烈的时候，直接撤去了两伙人之间的屏障。

　　子弹和爆炸不可避免的打到了互相身上，可瞬间，他们就停火，向着另外的方向再次发动攻击。

　　林世杰的眉头皱的更紧了，这根本没有用。

　　而且在一旁的马特不知道看出了什么，突然笑了起来，“林世杰，你的能力真的很强啊，这么强不知道你们的政府知不知道？”

　　“还只是单纯的以为你只会催眠而已？”

　　马特的话让林世杰本想要行动的念头微微一滞。

　　没错，这也是他另一个犹豫的地方。

　　自己的精神力能力虽然展示过了不少，幻觉，防护，禁锢，但都属于小来小去，没有太大影响的那种。

　　眼前遮蔽了整个停车场的墙壁已然超出了这个范畴，虽然自己依旧能用幻觉来搪塞，但已经有点说不清了。

　　尤其是那些龙牙的预备队员，他们可都是精英战士，哪怕因为阻隔看不到外面到底发生了什么，但肯定有着各种猜测，到时候在报上去，可是会有不少麻烦啊。

　　看来自己还是太幼稚了，以为黑骑士无非就是多一些的特工而已，解决起来并没有什么难度。

　　哪成想，这个根本就是量变和质变的区别啊。

　　叹了口气，林世杰开始一点点的消减周围的墙壁，这使得整个停车场逐渐的露出了原本空旷的空间，不远处的枪声也更加的清晰可闻了。

　　马特的双眼立刻露出了奇葩，兴奋的目光，“林世杰，那些保护你的家伙可不是你的自己人，那是龙牙啊。”

　　“这次的行动他们绝对会完全上报的，到时候你的能力就会曝光，就算这次你没事，但回去后，你想好怎么应对了吗？”

　　“不如加入我们算了，我们可不在乎这些的，哈哈哈哈！”

　　林世杰突然走了过来，认真的看着马特，淡淡的说道，“你觉得眼下的情况对我来说危险吗？”

　　“当然危险，不过危险的不是你的命，而是你接下来要怎么做，灭口是最好的选择，毕竟死无对证。”

　　“可你能下得去手吗？还有如果所有人都死了，就你活着，你如何交代。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰突然笑了起来，“灭口？交代？我需要向谁交代吗？”

　　“你的话提醒了我，只要我的势力足够大，能力足够强，谁敢管我要什么交代，我随便说句话就是交代了。”

　　马特微微一愣，也笑了起来，“所以啊，还是加入我们吧，那你才能真正的百无禁忌啊。”

　　“百无禁忌？”林世杰笑了笑，“不需要的，顾思明说的对，在有限的规则下，实现最大的自由才是最好的选择。”

　　随着林世杰的话语，不远处的枪声突然越来越稀疏，甚至渐渐的消失不见了。

　　“你做了什么？”马特立刻愤怒的吼道。

　　“让你失望了，从一开始你们对我来说就根本不是什么威胁。”林世杰转身淡淡的说道，“不过我倒是要感谢你们，帮我凝练了一下内心，坚定了一下想法。”

　　林世杰轻轻挥手，所有的墙壁瞬间消失不见，直接显露出了地下停车场的原貌。

　　只不过不远处却多出了一群保持着射击姿势，却一动不动的黑骑士成员。

　　马特有些惊骇的瞪大了双眼，“你怎么可能做得到，我们都是最精锐的战士，有着最顽强的意志，这么多人，你怎么可能同时控制？”

　　林世杰却懒得再看他，直接转身离开，“本想留你活口询问点信息的。”

　　“但，你的话太多了，而且也没什么正面价值，就不留你了。”

　　“再见！”

　　也不见林世杰有什么动作，马特就仿佛遭受了巨大的痛苦，发出了惨烈的叫声，紧接着全身竟然开始了燃烧。

　　随着火焰的越来越炙烈，惨叫声戛然而止，就连马特本身也在火焰中消失不见，仿佛被从世界上抹除了一般，再没有一丝存在的痕迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第448章 诛心之言免费阅读。https://xs.23sk.com 