

陈友好有些无奈，恰巧迎上付坤怨恨的眼神。

而裘沫与秦红月亦是脸色一变，两人互看一眼，神情复杂。原本二人以为，沫沫拒绝付坤之后，付坤应该不会再来展览，也就省下了碰面的尴尬。没想到还是碰上了。

“付先生客气了。”朱婉淼含笑回答，又看向付坤。

付坤被付巡林踢了一下，嘴角抽抽，不情不愿的道：“多谢婉淼小姐帮忙。”随后又将目光看向陈友好三人。

“呃……付少，好巧哈。”秦红月尬笑了下。

付坤嘴角抽抽，死死盯着陈友好，道：“确实是很巧。”

“咦，原来你们都认识呀？”朱婉淼奇道。

“认识，我们本来在盛海就认识。”秦红月看向陈友好，挠挠头道：“至于陈友好和付坤……也算认识吧。”

“陈友好？”付巡林眼睛一亮，忙道：“你就是陈友好？这次跟天昊一起来的那位鉴宝师？”

陈友好皱了皱眉，道：“是我，你是？”

此言一出，便是朱婉淼也为之侧目，惊讶道：“昨天带着付老在古玩街随便逛了一圈，就找到了碧玉龙凤配的人，就是你？”

“运气而已。”陈友好淡淡道。

“可不是运气！”朱婉淼摇头感叹道：“那份碧玉龙凤配，价值最少百万起。能随随便便捡到百万级别古玩的运气，可不是一般人能拥有的！”

裘沫和秦红月更是瞪大了眼睛，这货居然还是个鉴宝师？而且还是这么厉害的一个鉴宝师？随随便便捡百万，听起来就很很传奇啊！

裘沫看向秦红月，眼神里似乎再问：说好的被富婆保养得小白脸呢？怎么和你推测不一样啊！

付坤也同样震惊，完全没想到早上看到那个一副寒酸样的陈友好，居然还挺有来头。

不过付坤惊讶之后，也没放心里去。归根结底，也不过是个鉴宝师而已。同样的，连付坤都不如何在意，付巡林更是如此。

“哈哈，付老正是我的舅舅，这可真是缘分。”付巡林连忙说道。见朱婉淼神情似乎还有疑惑，付巡林哈哈一笑，顺势将早上的事情给解释了一遍。

最后笑着总结道：“两个年轻人不懂事，因为女孩子争风吃醋打了一架。付坤这小子性子直，打完架不想着立刻逃跑，还在包子铺多呆了会，结果就被拘走了。”

朱婉淼轻轻一笑，道：“年轻气盛嘛，可以理解。这也算是不打不相识了。”

“婉淼小姐这话说得对，真是不打不相识。”付巡林拍了拍付坤的肩膀，道：“坤儿，听到没有！做男人要大气，你还不赶紧给人家道个歉。”

付巡林这话说的看似中肯，但明里暗里却是在挤兑陈友好打完架跑得快，而且不够大气，，

付坤僵着脸，被他父亲推着，正要过去开口。便见陈友好淡淡道：“你嘴贱动嘴，我手痒动手，你骂你的，我打我的。合情合理，不用道歉。”

陈友好一开口便将付坤想要说的话给彻底堵死在嘴里，付巡林的脸色也立即沉了下去。

“此时已毕，各位，我还有事就先走一步了。裘沫，你的论文，等会把论文要求用微信发我，我会尽快帮你写出来的。”

陈友好说完，就准备离开。

“陈先生，付老和天昊还在那边，你要不一起……”付巡林强笑着要挽留一下。

付巡林话还未说完，陈友好便直接道：“不用，我还有事。等会有空会过去的。”

眼见着陈友好离开，付巡林再好的涵养也终究按捺不住，冷哼道：“恃才傲物，现在的年轻人脾气还真不小。”

“确实是挺有个性的。”朱婉淼似笑非笑的瞧着陈友好的背影。

……

陈友好走向楼梯口，往一直朝这边看，几乎望眼欲穿的关锦山使了个颜色，便自顾自的下楼。关锦山忙不迭的跟过去。

“兄弟，联系方式……”

看见关锦山跟个哈巴狗似的，陈友好摇头失笑道：“你不至于吧？你难道还真会缺女朋友？跟没见过女人似的。”

说实话，关锦山既然能够被邀请进到展览会里，其本身身份便不凡。再加上其对书画不俗的见解，可以想象其家世必然不菲。

说句现实的，既然拥有这种条件，那钱财方面肯定是不缺的。金钱开道的情况下，不论外貌如何，只能能放得开玩，那女伴还真就是源源不绝。

这关锦山，也不像是什么放不开的人！而且就算单论外貌，他那张胖乎乎的脸其实也颇为喜感，很难令人生厌。

“缺，缺喜欢的！”关锦山斩钉截铁道。

陈友好无奈的摇摇头：“联系方式我是拿到了，你要哪个？”

关锦山嘿嘿一笑，搓手道：“不敢跟兄弟抢，那白衣服的明显是喜欢你的。把红衣服的号码给我就好。”

红衣服，那便是秦红月了。

陈友好将联系方式给了之后，关锦山对陈友好的态度，那真是当亲哥看了！

陈友好哭笑不得，也不多说，拉着这家伙就往书画堆里跑。别的不说，关锦山在书画一道上，是真的很有水准。陈友好难得有机会，当然要尽心请教。

四处观看的过程中，陈友好也顺势注意了下，一些宝光尤为亮眼的古玩。这些古玩，应该符合李天昊的要求。

逛了大半个上午，关锦山口水都讲干了。

“兄弟，要不今天就到这吧？下次有机会我再给你说？”关锦山犹豫道，得到秦红月的联系方式之后，他早已按捺不住想要去开撩了！

恰巧此时李天昊发了个短信过来：兄弟，你别光顾着看，得给我挑个合适的宝贝啊！

“嗯，也行。那今天就到这吧。”

陈友好笑了笑，见关锦山已经开始准备加秦红月还有了，也不打扰他。直接回复道：“留意着呢，我看中了两件古玩，不知道能不能合你的眼。”

“兄弟你看中的，那绝对没跑！我立马下来。”李天昊连忙道。

不过片刻，便见李天昊急匆匆的跑了下来，眼睛放光道：“兄弟，你说的宝贝在哪呢？我先来瞧瞧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。