    风泉跪在榻边,把李剑霆要入口的药都亲尝了。

    李剑霆面色苍白，鬓边皆是冷汗,躺在榻上犹自发着抖。她盖着被，却像是被压住了,喉间随着急促的喘息发出细微的呜咽声。

    殿内的太医不敢乱,隔着垂帷替李剑霆一遍遍诊脉,时不时地擦拭着汗水,对身边的人复述药方。

    孔湫曾经跟着海良宜面对过两次这般情形,但这是他独当一面后的第一次。他藏在袖中的手都是汗,汗都淌到了眼睛里也不敢眨眼。

    如果储君薨了。

    孔湫根本不敢往下想，他费力地闭上双眼,想起官沟案那场大雨,海良宜是做了何等决心才能说出那样的话。

    老师。

    孔湫忍不住地咬紧牙关。

    若是老师还在就好了,他此刻连话都说不出来，听着储君断续的声音，甚至生出了强烈的无力感。

    李剑霆的汤药灌下去，眼珠还在转动，她像是被梦魇镇住了。风泉跪了整整一天,他在左右宫娥都退下的空隙里壮着胆子抚开李剑霆的湿发,看着李剑霆神情变幻。

    这场博弈祸及殃鱼,不论储君能不能活下来,殿内伺候储君的宫娥太监都活不了。

    风泉在这情急间要找到自己的生路,他的事情还没有做完,李剑霆万万不能死。

    “殿下……”风泉悄声喊着李剑霆,因为凑得太近，所以看见了李剑霆耳垂上细小的洞眼。他心一横，说道：“殿下从秦楼楚馆中挣扎而出，与那九五之尊不过是咫尺之遥，此刻泄气便会功亏一篑……殿下！”

    李剑霆似是听不见，十指紧攥着被褥。她躺在这锦绣荣华里，心却仍旧被困在天底下最污浊不堪的勾栏院里。

    李剑霆喉间残存着哽咽，那是被殴打时的求饶。

    老天捉弄她，给了她这样的身份，却让她生为了女孩儿。那些叮当作响的耳坠都混杂在桌椅的翻倒声里，她无数次跌在其中，被拖着头发拽到浑臭的男人身前。

    香芸是个好妈妈，懂得物尽其用。

    ***

    灵婷是香芸收养的女孩儿，但她不特殊，香芸收养的孩子太多了。香芸会拈起他们的下巴，仔细地端详，以此决定他们的去路。

    灵婷生得好看，可是她不讨喜。香芸端详着她，发觉她这双眼睛出奇的讨人嫌。

    “瞧着怪漂亮，但也忒凶了，”香芸磕着烟枪，“这双眼不如搞瞎了好，那样雾蒙蒙的，才能叫爷们生出怜惜。”

    灵婷又瘦又小，香芸给她饭吃，没有真的搞瞎她的眼睛，因此灵婷对香芸很是感激。她每日在香芸坊看着男人进出，伺候堂子里的姐儿们。她没有固定的主子，成日赤脚跑在廊子里，给姐儿们端茶倒水，看着她们敷粉擦香。

    女儿家真好闻。

    灵婷跪在门边，撑着氍毹，小狗似的偷偷嗅着里边的香。她看着那些丰腴的酮体披上绫罗绸缎，看着那些纤纤玉指扶戴着金玉手镯，再听着那些姐儿们莺声燕语，对女儿家的世界生出无限向往。

    香芸兜着云霞般的披肩，扶风弱柳似的停在灵婷身边。她吃过酒，面上浮着薄光，痴痴地笑了几声，弯腰来捧起灵婷的脸，说：“狗儿……妈妈给你戴耳坠。”

    那金线坠着明珠，沿着灵婷的耳廓凉凉地滑下去，最终掉在了氍毹上。灵婷怔怔地看着香芸，香芸已经抬起身，边笑边往走。

    “妈妈今日有大客呢，”里边的姐儿把朱钗丢进匣子里，不胜酒力般的说，“离北王的二公子哪。”

    里间响起一片咯咯的笑声。

    灵婷不知道离北王是谁，也不知道二公子是谁。她小心地拾起金线明珠坠，悄悄攥进了手里。

    晚上堂子里要上酒水，灵婷跟着丫鬟里进去，看见楚王横斜在榻上，醉得胡言乱语。几个世家公子作陪，可是香芸都不理会，她矜持地坐在一个人的椅子边，端庄得像是大家闺秀。

    萧驰野穿着鸦青常服，这身打扮压不住他的佻达。他似是也吃了酒，搭着椅，跟边上的公子哥玩骰子。

    灵婷候在边上给贵人倒酒，倒了半宿，席间醉成一片。李建恒拉着香芸频频劝酒，萧驰野像是玩尽兴了，却始终没碰过席间的姐儿。

    李建恒喷着浑浊的酒气，给香芸指着萧驰野，说：“这是我……我的兄弟！离北王、王的儿子……上过战……”他打了个酒嗝，嘻嘻笑起来，“策安是真……真家伙。”

    萧驰野哈哈大笑，他垂下长指，把骰子丢进金樽里，带着不以为然的散漫，说：“战场浑臭，哪有这温柔乡舒服？二公子要在这儿醉生梦死。”

    李建恒把香芸推过去，萧驰野手滑，接住了金樽，香芸便落在了别人怀里。他们酒吃到吐，歇下时席间满是狼藉。

    灵婷在那呼噜声里想起自己掌心还攥着金线耳坠，她看见里间露着角明镜，便踮起了脚，对着明镜悄悄把耳坠比划在耳垂上。

    明珠摇晃在细碎的发间，透出绮丽的光芒。

    真好看啊。

    灵婷这般想着，忽然听到了酒水打翻的声音，吓得她匆忙收手，在窥探中发现那离北来的二公子还醒着。

    萧驰野谁也没看，他明明身处在这眼花缭乱的繁华里，却带着点距离。他既不进去，也不要姐儿陪。他的手臂仍旧搭着椅，眉间凌厉，眼神清醒，透过打开的窗，望着离北的方向。

    灵婷退到门外，把沾着汗水的金线耳坠擦干净，贴身收了起来，揣着它睡觉。后来没过多久，香芸就想起自己丢掉的金线耳坠。

    香芸把灵婷召到跟前，在对镜梳妆的时候扭过身，忽地笑起来，说：“十二了呢。”

    李剑霆把喉间的汤药尽数呕了出来，殿内的宫娥端来干净的热水，风泉淘洗巾帕，替李剑霆擦拭。李剑霆半醒着，眼前昏花，她感受着热巾帕擦过鬓边，水珠像泪一般的下淌。

    储君不戴耳坠，但是灵婷戴。

    “家畜……”李剑霆齿间逸着痛苦的声音。

    家畜！

    灵婷戴着耳坠，那漂亮的金线流淌在她的眼泪里。她挣扎着想要挣脱，却次次都被拖了回去。她哭喊着，被摁着头，撞得额前青紫。

    放过我。

    灵婷呜咽着，抬起的脸上满是汗泪。她盯着紧闭的门，企图在那里找到一线生机。

    “妈妈……”灵婷失声喊道，“绕了我……”

    回答她的只有巴掌声。

    家畜！

    李剑霆颤抖的十指攥得被褥发皱，她的胸口剧烈起伏，在那没尽头的哭喊里认清了自己是谁。

    她就是个家畜，从生下来那一刻就沦为了祭品，被抛弃在这世间最肮脏的地方，最终卡在逼仄的窄间里，透过缝隙，发觉过去看见的都是假象，那些女儿没有一个逃离过这种命运，她们都是……都是任人宰割的家畜。

    灵婷抬起手，用断掉的指甲抠着那缝隙。

    怎么就生成了女孩儿呢？

    这具身体令人作呕！

    灵婷疯了一般地扒着那缝隙，在血淋淋的痕迹里朝着外边用力地咆哮：“妈妈……”她恨道，“杀了我！”

    如果让她活着。

    如果让她像人一样活着。

    “我……”灵婷抵着额，对地上的耳坠又哭又笑。

    她就杀了自己，剥开这层皮肉，摒弃女孩儿的一切，去争抢，去撕咬，去讨要回她应得的东西！

    只要给她一个机会。

    “殿下！”

    风泉看李剑霆再度呕吐起来，不禁抬高声音。

    外间的太医已经站起了身，孔湫的心都凉了，他仓皇地向后退了几步，被岑愈扶住了。

    “若是……”孔湫难以启齿。

    门帘“唰”地掀了起来，薛修卓呼吸尚未平复，他听见了里间的动静，明白孔湫没说完的话是什么。然而他不是能够妙手回春的大夫，对此也无能为力。

    殿内气氛凝重，朝臣们连大气都不敢出。宫娥端着药进出，风泉给李剑霆不断地喂着药。李剑霆喃喃自语，风泉听不清她在说什么，只能跪着身伏下头，贴近李剑霆的嘴唇。

    “功亏……”李剑霆唇瓣翕动，“……一篑。”

    风泉的眼睛在昏暗的垂帷间被汗水浸湿，他掩住口，轻声说：“殿下乃是世间真凰，只要咬住这口气，必能逢凶化吉！”

    李剑霆急促的呼吸断续，她像是终于听见了风泉在说什么，喉间的呜咽逐渐平息。汤药尽数灌了下去，再从口鼻间呛出来，宫娥慌得伏地直哭，风泉谁也不理，就守在榻边再给储君灌进去。

    ***

    还守在牢房的梁漼山心急如焚，把一壶茶吃完了，站在外边等着消息。头顶星辰璀璨，他顾不得欣赏大院月色，听到院外传来了密集的脚步声。

    “这是干什么！”梁漼山看着八大营进来，不禁走了两步。

    为首的男人举起腰牌，说：“那刑部票子上明明白白地说着捉拿潘祥杰，你们却敢假公济私。咱们总督是奉太后懿旨前去督办案务的，还不快快放人！”

    梁漼山知道此刻才是关键，放走了韩丞，潘祥杰和潘蔺也留不住。他一咬牙，挺胸抬头，说：“我奉储君及元辅之命在此审查韩丞，没有储君及元辅的票子，绝不放人！”

    那男人迫近几步说：“储君？如今的天下之主乃是太后！”

    梁漼山悚然而视，看八大营来势汹汹，他后退着说：“你们还想干什么……”

    “阒都混入了中博细作，我们封锁城门，”那男人把腰牌挂回腰侧，“自然要仔细查一查，搜院！”

    八大营都带着刀，这个“搜”显然不是字面上这么简单。梁漼山在顷刻间就明白了，丹城案逼得太紧，太后狗急跳墙，已经容不下他们这些人了。

    “我乃……乃是朝廷命官……”梁漼山在刀锋前节节后退。

    受理此案的三部官员跟着后退，他们皆是文官，哪里受得住这般威逼。咸德年间南林猎场的旧梦袭上心头，官员们已经预感到风雨欲来。

    “大帅尚在阒都，你们就敢这样目无王法，”梁漼山已经退到了牢房门口，诈道，“启东亲兵还不出列！”

    门口的八大营当即拔刀，他们惊疑不定地环视周遭。戚竹音的亲兵上过战场，还有数千启东守备军守在城外。他们今夜只是想要趁着储君病危来搏个先机，以中博细作为借口杀掉这些朝臣，等到天亮以后，就是启东守备军入城也无力回天了。

    梁漼山趁机退进牢内，把那锁链从里拴紧。他张开双臂，挤着背后的官员们，大家慌不迭地向内奔逃。

    八大营的刀绞进了锁链里，把门推得“当啷”作响。

    男人隔着门狞笑道：“狗官！以为锁着门就能高枕无忧了吗？点火！”

    最内侧的潘祥杰慌忙道：“住手！不要放火，不要放火！指挥使还在这里，你们不能一把火全烧了！”

    梁漼山举起油灯，接道：“烧死他们两个贪官污吏活该！但是火光势必会引起城外的守备军注意，到时候守备军攻城进来，杀的就是你们这群乱党！”

    外边的男人从空隙间抽回刀，脸上阴晴不定，太后确实下过不要惊动城外启东守备军的命令。储君危在旦夕，他算算时候，都这会儿了，宫内还没有消息传出，储君多半已经凉透了，便放下心来，脸色稍霁。

    “梁大人，”他一边说着，一边抬手示意后边的队伍绕行，“你如今在户部办差，成日看着白花花的银子流进流出，却还住在个破院里，何必呢？不如趁此机会弃暗投明，往后有的是锦绣前程。”

    梁漼山胸口怦怦直跳，他乐得跟对方拖延时间，便道：“我就那么点俸禄，待在破院里很知足。”

    “背靠大树才好乘凉哪，”这男人是韩丞的亲信，踱着步，不慌不忙地说，“这外头风起云涌，阒都的安稳日子还有多少？尽早跟个好主子，以后才能继续为朝廷效力。”

    “大家道不相同，我们效忠的是天子，是大周，是李氏江山，若是换成了其他人，那不就颠覆纲常乱了套吗？”梁漼山手上的油灯已经快要燃尽了，他说，“我也想劝你放下屠刀，此刻醒悟为时不晚，等到储君登基，还能记你一份功劳。”

    男人轻“啧”一声，道：“既然如此，那你就陪储君走一段吧。”

    他话音方落，梁漼山就听见墙壁上的小铁窗被撞开，八大营往内丢入了冒着烟的草兜子，狱内霎时间烟雾缭绕，呛得官员们掩袖咳嗽，两眼直冒泪花。

    潘祥杰越发笃定太后要杀他，戴着镣铐扶着栏杆，在咳嗽声里呼喊着：“崇深、崇深快开、咳、开门！”

    韩丞也被惊醒，他打翻桌上的茶壶，把袖子浇湿了，掩住口鼻。

    梁漼山被呛得站不稳，后边的官员撞倒了桌椅，大家在狱内踉跄，仅仅憋了片刻，就踩着桌椅去扒铁窗，想要呼吸。他们一冒头，外边等候的八大营士兵推刀就捅。

    “你是官沟案里受到提拔的胥吏，”男人说，“当时下来协办户部的锦衣卫就是沈泽川，这么看来，你是中博放在阒都最大的细作。潘侍郎请你查案，你跟薛延清私底下对账本动手脚，构陷潘侍郎入狱，就是想要搞浑阒都的水吧！”

    梁漼山确实是受沈泽川提拔，但他跟中博没有任何瓜葛，不论是出任厥西还是河州，都是公事公办，跟沈泽川连封信都没有通过，此刻听着对方这般说，当即斥道：“污蔑！”

    这烟雾着实要人命，潘祥杰已经开始砸门，在咳嗽中央求着：“崇深、深快开开门！”

    不仅是潘祥杰受不了了，梁漼山身边的官员们都受不了了。大家被逼入死路，在这里进退维谷，若是再不见转机，就要活活憋死了。

    几个狱卒扯着锁链，梁漼山阻拦不及，看那狱门大开，身边的人争先恐后地往外跑。他被撞得跌跌撞撞，还没来得及呼喊，就听跑出去的官员惨叫声起，被八大营当场斩首。

    “疯了……”梁漼山撑着墙壁，掩面道，“你们疯了！”

    他正说着，背上猛地一重，被人从后踹翻在地。

    韩丞朝梁漼山啐了一口，重新掩着口鼻，闷声说：“今夜清的正是你们这些蚁附蜂屯的乱党！”

    院内才冒新芽的树枝簌簌作响，风把散落在地上的账本刮得纸页乱飞。韩丞的乌靴踏断了笔，踢开边上的尸体，在烟味和血腥味里拍着袍子上沾染的灰尘。

    梁漼山被架了出来，刀都抵在了他的脖子上。他的乌纱帽早就掉了，这会儿头发凌乱，喘着粗气，说：“……太后杀了储君，这天下也不是她的……你们这□□臣贼子，坏我李氏江山百年基业……”

    他悲从中来，一时间竟然说不下去。

    梁漼山原以为今日必死无疑，谁知那风里忽然传出疾哨声，接着天际的日光乍涌，阒都王宫的琉璃金瓦当即闪烁起来。戚竹音策马疾驰，仰蹄破开院门，在勒马时举起牌子。

    “我奉储君之命，”她在马匹落蹄时盯着韩丞，“特来督办都军搜城。”

    韩丞不信，他勉强笑道：“储君危在旦夕，哪里还能命令大帅办差？我知道大帅救人心切，可万万不要假传储君的命令。”

    戚竹音从袖间拿出调令，扔进韩丞怀里，说：“储君批的票子，你认不认得？”

    韩丞看那票子上的朱笔笔迹歪斜，显然是有人握着储君的手批下来的调令。他静了半晌，脑子里飞快地转着阒都情势。城门已经被封锁，八大营还有两万兵力，戚竹音轻装入都，外边只有两千随行守备军。

    若是此刻动手，他们还有胜算。

    “我临行前，”戚竹音俯身，五珠滑溜地荡在空中，她说，“特地嘱咐家中老父，要是半月未归，即可派人来接我。”

    韩丞指尖攥紧调令，看着戚竹音的眼睛，说：“大帅在南林猎场也曾讲过同样的话。”

    “脑袋不是我自个儿的，”戚竹音笑起来，“总要上点心。”

    “太后当年力排众难让大帅得偿所愿，”韩丞皮笑肉不笑，把调令塞进袖中，“谁承想是这般结局……罢了。”

    梁漼山跌在地上，把自己的乌纱帽抱起来，冲戚竹音行礼，道：“多亏大帅早有远见，否则今日只怕要血流成河了！”

    戚竹音没吭声，她看着韩丞后退，直到八大营跟着退了出去，才挪开压在诛鸠上的手。

    她哪有什么远见，不过是吓唬韩丞的。

    戚竹音心下微沉，两万都军确实棘手，太后今夜敢如此行事，也是料定他们投鼠忌器，不敢拿李剑霆这条命赌。

    ***

    李剑霆的呼吸已经平稳，她殿内的所有太监宫娥都被捉拿下狱。储君中毒绝非小事，薛修卓千防万防还是没有防住太后，宫内是他鞭长莫及的地方。

    孔湫在殿外说：“这些宦官皆是斗筲之辈，若是在主子跟前受了气，又经人教唆，就敢谋取天子之命。此事须得严查，待他们都交代得清清楚楚，再从重处罚！”

    孔湫以前主理刑部，跟潘如贵等阉党很是不睦，又受海良宜的影响，对内宦憎恶到了极致。此刻把手中的酽茶饮完，对薛修卓说：“丹城案既然人赃并获，待田地丈量完，就对六部按刑裁汰，看看究竟有多少人牵扯其中！”

    薛修卓精神一振，明白孔湫这是要跟世家彻底清算，便颔首称是。

    侧旁的岑愈似有话说，但到底没在此刻说出来。

    ***

    阒都一场仗刚才落幕，远在端州的沈泽川就收到了消息。

    今日艳阳高照，丁桃跟历熊坐在廊子底下比赛，把那啃干净的果核往水洼里扔。费盛端着药腾不出手，乔天涯直接拧起他们两个人的后领。

    丁桃抱头，说：“我们马上捡！”

    “我坐这看了半天，”乔天涯弹他，“十七八了吧桃儿？我怎么看着你还要吃奶？”

    丁桃嘴里还有果皮，涩得他直皱眉，理直气壮地说：“你们不叫我办差啊，我只能坐这儿嗑瓜子。”

    “磕瓜子。”历熊接道。

    乔天涯一人赏了一脚，勒令他们赶紧去捡果核。他站在檐下看着，边上凑来个近卫说了些什么，他回头看沈泽川正在喝药，姚温玉在说话，便对近卫点了头，示意放行。

    不到片刻，颜何如就欢欢喜喜地进来了。他日日衣裳都不重样，但必须绣着元宝和铜钱，闪亮亮的，经过庭院时像只昂首阔步的孔雀。

    “指挥使好，恭喜高升呀。”颜何如上阶前兜着自己的金算盘，探头往里瞧了瞧，小声说，“府君近来可好？”

    费盛恰好端着空碗出来，冷眼瞧着颜何如，说：“进去见见不就知道了？快点，府君等着呢。”

    颜何如的酒窝旋露出来，他边上阶边说：“见是当然得见，我一日不见府君就想得很。”他冲费盛笑了笑，仰身隔着距离，从费盛边上过去，“嗖”地钻了进去。

    “府君！”颜何如亲切地喊道，“我可是盼着——”

    沈泽川眼神似有冷色，临窗瞧着他，生生让他把话咽了回去。颜何如悄悄缩起脚，害怕道：“府君……好？”

    姚温玉坐在案侧吃茶，闻言也没看他。

    沈泽川微抬折扇，说：“坐。”

    颜何如哪敢真坐，他今日就是来请罪的，当下拉了拉椅子，殷切地示意沈泽川先坐。

    此刻天正晌午，不知名的鸟蹲在枝丫间有一声没一声地叫。外边热起来就有些燥，是该睡觉的时候。沈泽川没理会颜何如的讨好，站在窗边逆了些光。薄风贴着面颊过，玛瑙珠子似有似无地摇晃，像是春光里荡起的波澜。

    颜何如没觉出半点好看，他只看到府君眼神可怖，不开口压得他快站不稳了。

    沈泽川这人吧。

    颜何如努力跑神，腹诽着。

    对他一旦生出了畏惧，就会觉得这美色都是刀子，越看越怕……奇怪得很！

    “听闻阒都在查丹城田，”沈泽川指腹挨着折扇，“你听着什么消息没有？”

    颜何如早有准备，知道府君这是等着他自己交代，便立刻交代起来：“知道哪，哪敢不知道。府君，那八城粮仓都是糊弄人的，里边的粮食早让我给卖了，卖给洛山卖给樊州，土匪们都爱买。”他说到这里，乖乖地停顿一瞬，像是不知道似的，“蔡域没跟您讲这事啊？”

    蔡域当然没讲，蔡域就是在茶州替颜何如做苦力的，哪知道自己每年经手的粮食都是从哪里来的？颜何如连风声都没跟他透，每次都以河州粮仓搪塞过去。蔡域只想要钱，根本不会深究。

    凡事推到死人身上总没错嘛！

    颜何如弯着眼。

    他沈兰舟就是有通天的能耐，也没办法让蔡域起死回生。

    “这事也是我的疏忽，忘了给您提个醒，”颜何如装模作样地说，“罚我吧府君，我以为这事儿没什么打紧的。”

    他这么说，猛地一听确实没错，反正他们在东边做生意，以后又不搞粮食倒卖，以前的事就翻页。可是深究一下就说不通了，沈泽川在中博压的就是他提起来的粮价，八城流民逃到中博境内，沈泽川得估量着八城存余才能跟人打擂台。

    沈泽川仿佛在思考着什么，他转回头，继续看着窗外，说：“你挪空了八城粮仓，今年的民田问题解决不了，八城连同阒都就只能朝厥西、河州及槐州征调粮食，是你拿着他们的命脉啊。”

    颜何如听这意思还在夸他，但他不敢贸然回应，因为沈泽川委实狡猾，指不定在哪儿等着他掉坑里呢。他说：“我跟着府君洗心革面，不做那生意了，他们早把我忘了。”

    “你过去在厥西能瞒过**山拿到粮食，跟八城情况不同，靠的是奚鸿轩。”窗沿上落下只虫，沈泽川看着它在自己的折扇下东躲西藏，继续说：“我近几日才想到这茬儿，奚鸿轩也在做官粮倒卖的生意，你们俩在厥西碰着了，他哪能容得下你。”

    奚鸿轩是世家嫡子，还有银库作保，在官场上吃得开不稀奇，颜何如想插手厥西官粮生意太难了，他得剑走偏锋才有机会。沈泽川重审敦州那份名单，就知道了，颜何如贿赂的官员全是跟奚鸿轩倒卖过官粮、铜矿手里不干净的人，他拿着这个把柄跟在奚鸿轩后边拾荒，但是他吃不饱，于是又有了八城粮仓。

    “我是凑巧，”颜何如笑嘻嘻，“奚二那个死胖子，仗着自家银库，把厥西扒得那么紧，我只能另寻出路。”

    八大家要把水端平，这笔暴利自然不肯给奚鸿轩吃，奚家已经够肥了。河州颜氏正好相反，颜何如年纪小，家里边也没入仕的人，世家拿捏他易如反掌。可这小子太滑了，在中间赚得钵满盆满，把自己看不上的蝇头微利扔给世家，就这样世家还觉得吃上了红利。

    颜何如讲完堂内安静，他似乎没察觉到沈泽川流动在沉默下的杀意，背起双手，接着说：“这事说到底，府君也乐见其成嘛。薛修卓那么凶，要重新丈量八城田，空亏的田税我不用算都知道他们补不上，逼急了狗咬狗，府君到时候不费吹灰之力就能拿下阒都。”

    沈泽川稍侧身，再次看向颜何如，轻声说：“那我要谢谢你啊。”

    颜何如寒毛直竖，他酒窝浅了，迎着沈泽川的目光说：“……我就是这么个提议。”

    沈泽川说：“就这么结了吗？”

    颜何如几乎要笑出来了，可是他不敢，他就知道沈泽川要趁机杠他一笔。

    他妈的。

    颜何如在心里发狠。

    去年七月以后，沈泽川先后在他这里拨掉了多少银子？是，商道是值钱，可颜何如盯得更多，他知道自己明明能赚更多。被沈泽川堵掉的粮食生意不提，今年往启东走的粮食才是大出血，还有厥西正在建的新港口……沈泽川这是盯着他可劲地媷！

    但他也有办法抵。

    “我去年听着二爷在找一灯大师，可巧，大师上个月在河州被我的人捡着了，我这次马不停蹄地赶过来，就是想把这消息告诉二爷。”颜何如拨了下金算珠，“府君要不要呀？”

    沈泽川微抬头，看着他，轻轻笑了起来。

