    两个孩子来到白若棠身前。

    白若棠立即伸手，将他们两个搂入怀中。

    “娘亲，这里一点都不好玩，一个人都没有。”轩辕卿说完，特意朝爹爹望了一眼。

    她和哥哥分析了一下。

    极有可能，是爹爹把他们藏在了这里，不让外人发现。

    他们也可能，不可以光明正大的出现在众人面前。

    白若棠感觉头一阵刺痛，记忆如潮水一般涌来。

    “娘亲，你怎么了？”轩辕卿发现娘亲的异样，连忙询问道。

    白若棠扶着额头，好一会才恢复正常。

    她抬起头，环视了一下四周。

    找回了以前的记忆，再看这个太虚殿，有一种恍若隔世的感觉。

    她缓缓站起身，朝殿内走去。

    这里的一切，都没有变化，还和她记忆中的一模一样。

    她朝外走去，来到庭院。

    轩辕慕和轩辕卿看着娘亲的模样，一头雾水，他们没有出声，连忙跟了出去。

    轩辕极也快步走了出去。

    白若棠看到殿外的那颗参天大树。

    忽然想到，自己站在树下，苦苦哀求轩辕极的模样。

    她的眼中，忽然有了泪光。

    为什么她们明明很早以前就认识，他却什么也不记得一样？

    轩辕极看着她，心里一慌。

    “轩辕极，你还记得，咱们是怎么契约的吗？”她突然朝轩辕极问道。

    “混元鼎的力量非常强，也有不少人动过混元鼎的主意，可是，都不敌混元鼎的力量，反而被混元鼎吞噬了，我来到太虚之后，也没有十足的把握，没想到，仅一次，便与你契约成功。”

    “你确定，你是与我在太虚契约的？”白若棠又问。

    “嗯。”轩辕极点点头。

    原来，他是真的不记得了。

    记忆中，她的力量，前后两次，发生了非常大的变化。

    第一次见到轩辕极的时候，她的力量非常强大。

    可是，第二次，化为灵体之后，她的力更很弱。

    她失去意识之后，发生了什么，不得而知。

    “娘亲，你恢复记忆了？”轩辕慕来到娘亲面前，惊讶的询问道。

    “嗯。”白若棠点点头。

    “太好了！娘亲什么都想起来了！”轩辕卿一脸兴奋的拍拍手。

    青鸟偷偷地打量了主人的一眼。

    他还以为，主人和棠儿变得这么亲昵，是因为主人终于看清了自己的感情，和棠儿有情人终成眷属。

    而且，棠儿也不在乎以前主人那么冷漠无情了。

    现在才知道，棠儿之前，一直都不记得以前发生的事情！

    现在全部都想起来了，这可如何是好。

    白若棠拉着两个孩子的手，“走，娘亲再带你们去转转，带你们回娘亲以前住的地方。”

    轩辕极面色一紧。

    青鸟：他为什么突然有一种不好的预感？

    白若棠拉着两个孩子的手，穿过前面的一处大殿，一直往后面走去。

    越走越偏僻。

    最后，在一个小院子前停了下来。

    “娘亲，你以前就住这种地方？这里好小，而且也很破旧！”轩辕卿说完，回头看了一眼。

    轩辕极也跟着来到此处。

    她顿时狠狠的瞪了一眼爹爹。

    整个太虚宫富丽堂皇，能找到这么破旧的地方，也真是不容易！

    关键，还是给娘亲住的！

    哼哼！爹爹要完蛋了。

    白若棠领着两个孩子走了进去。

    “娘亲，你真的住在这种地方啊？爹爹为什么要给你住这种地方？”轩辕慕也感觉奇怪。

    “我又不是他在意的人，随便一个地方把我打发了，能有一个容身之处就不错了。”白若棠说完，朝屋内走去。

    两个孩子同时瞪了爹爹一眼。

    轩辕极知道，应来的总会来的。

    “主人，你还不赶紧去解释一下。”青鸟催促道。

    “不用解释。”轩辕极淡声回应。

    “怎么不用呢！雌性的心眼最小了！”

    “你懂什么？”

    青鸟顿时有些委屈，他是不太懂，可是主人更不懂。

    轩辕极是明白，这个时候，就算是他找一个搓衣板跪下都没有用，因为有那两个小家伙在身边。

    别说帮他缓和一下，不落井下石就已经谢天谢地了。

    白若棠坐在椅子上，两个孩子分别坐在她的身旁。

    “娘亲，爹爹在这里，是不是也欺负你了？你不要难过，我们一定会帮你报仇。”轩辕卿拉着娘亲的手。

    看着娘亲眼睛红红的样子，她就好心疼。

    “娘亲，爹爹他究竟怎么欺负你了，你告诉我们，我们一定不会放过他。”轩辕慕也开口说道。

    他觉得，报仇用的不是很恰当。

    但是，为娘亲出出气还是可以的。

    “你们两个不要太担心，娘亲和爹爹没有什么，而且，那些事情娘亲自己会处理好的。”白若棠轻声哄着。

    轩辕极在外面听到白若棠声音，暗暗松了一口气。

    “你们两个喜欢这里吗？”白若棠又朝两个孩子问道。

    “喜欢啊！”

    “那好，在太虚的这段时间，咱们就住在这里了。”

    轩辕极：……

    看来，棠棠还在生他的气。

    他抬步走了进去。

    白若棠抬头看了轩辕极一眼，立即收回目光。

    “去把屋子收拾一下吧。”她朝两小只吩咐到。

    “是！”轩辕卿和轩辕慕异口同声的回应。

    “这里太久没有人住，也没有人收拾，你们住在这里怎么能行？”轩辕极走上前，握着白若棠的手。

    白若棠立即把手抽了回来，“这个地方我以前能住，现在怎么就不能住了？”

    轩辕极：……

    “我知道你很生我的气，你打我骂我都可以，就是不要不理我，好不好？”

    “我没有不理你呀？我只是觉得，咱们现在的身份，不适合住在一起。”

    白若棠转身走开。

    轩辕极立即追了上去，将白若棠搂在怀里。

    白若棠立即挣扎着想要逃开。

    他却抱得更紧。

    “你不知道，我看到你在北境，自毁灵识的时候，我有多害怕！那一刻，我什么都不想，我只想你平安无事！”

    白若棠的脑海里，瞬间浮现出当时的情景。

    她的心，又是一阵剧痛。

    “轩辕极，我一直都想不明白，北境公主为什么会怀有身孕？她所怀的孩子究竟和你有没有关系？”

