    电梯里，白石拆弹的动作一顿。

    之前他找到地方以后，就把Q版助手打发进了另一个假面号，让她代开，见机行事——fbi也不能尽信，万一他们趁科伦睡死过去一动不动，偷偷把人拉去做个体检，就麻烦了。

    所以赤井秀一一进他病房，白石就收到了相关消息。

    这样一来，黑猫就有了“不在场证明”，在部分红方眼里，假面会变成两个人。

    万一以后警方或者谁打算秋后算账，就能把违法的事全推到其中一个身上，另外一个是无辜的。

    毕竟假面的犯罪行为几乎没有留下证据，只留下了一堆目击者，而在两个人长得一样的情况下，目击者的证词也没法证明他有罪。

    这样以后到了要用到假面的时候，就不用四处躲避警方，也不用因为登上通缉令而被热心市民盯上并干扰……

    “怎么了？”佐藤的声音从下方的电梯里传来。

    她虽然没法爬上顶部，但是一直很注意这边的动静，听到拆卸的声音停了。

    白石朝她摆了摆手示意没事，然后拿起断线钳，对着刚才已经剪开了的电线又咔咔几下。

    此时爆裂物处理小组还在用刚才送下来的通讯设备，对他的拆弹事业进行远程指导。

    白石刚才一走神拆得太快，和他们的进度对不上，只能先停下来等一等。

    佐藤听到拆弹的响动继续，稍微放下心，继续翻动刚才拿到的炸弹图册……虽然其实看不太懂，但是如果什么都不做，她实在没法心安。

    然而时间一分一秒的过去，在离爆炸还有将近十分钟时，她最担心的事还是发生了。

    上方的松田又一次停下了动作，声音嘶哑的开口：“有字。”

    可能是因为今天嗓子不太行，他没说太多。

    但佐藤还是立刻明白了他的意思，懵了片刻后浑身都冷了，强自镇定的问：“……什么字？”

    “勇敢的警察……”松田没有全念完，而是在顿了几秒后，很省力的只挑了关键字，“爆炸3秒前，会有其他提示。”

    自从三年前听松田阵平念过这一段文字后，佐藤就几乎对“勇敢的警察”有了心理阴影。

    现在松田黑叶跳着念，让她感觉好受一点，但是她还是立刻理解了这一串字的意思——炸弹犯果然又用了同样的手段。

    她脑中一片空白，但是竟然还能思考，而且似乎要比平时专注。

    佐藤以不该出现在这种情况下的冷静，询问了白石炸弹剩下的倒计时，得知还有几分钟后立刻有了主意。

    通讯设备被白石拿上去了，佐藤也没有施救队的联系方式，她朝上面说：

    “让他们送几面镜子和相应的固定装置下来，把炸弹显示屏的内容反射给我，然后你顺着绳子爬上去。只要贴着墙边往上，就不会触发震动，没必要两个人都留在……”

    “嘟”的一声。

    佐藤话音一顿。

    她先是悚然的以为炸弹即将爆炸，片刻后才反应过来——是松田把和施救队之间的通讯掐断了。

    “……”

    ……掐断了？？？

    “你……”佐藤一脸疑惑，不知道这是个什么操作。

    她想过松田可能会和他哥做出一样的牺牲，也可能会不顾威胁，冷漠的拆除炸弹……可不管哪一种，都没必要切断通话啊。

    她略显茫然的抬起头，发现头顶松田正支着膝盖，姿态放松的俯身看着她。

    对视片刻，他用那种撕裂似的声音问：“你现在有什么感想？”

    ……什么感想？

    这问题来的莫名其妙，松田的举动也莫名其妙。

    但是这句话像拨动了藏在脑中的闸门，佐藤刚才强行压下去的思绪一瞬间反噬，她不自觉顺着提问思索起来。

    从三年前开始，佐藤每次想起那个明明有能力拆掉炸弹，但却只能眼看着自己被炸死的人时，都不敢去推测他到底是什么心情，只是稍微一代入，绝望和痛苦就立刻将她吞没。

    然而现在，真切的站在了同样的境地，佐藤却发现此时自己虽然有不甘，有对炸弹犯的痛恨，但一切却不像想象中那么难以承受。

    在旁人眼里十分痛苦，十分艰难的事，放在当事人身上，却是一步一个脚印走出来的、有迹可循的结果。这时候她好像忽然理解了那些自愿牺牲的英雄。那些人迎来死亡时，或许并不是怀着单纯憎恨的心情死去的，他们心里还有希望和欣慰，会想着那些能因为他们的牺牲而活下来的人。

    ……道理她都懂。

    但是这不妨碍佐藤突然想哭。眼泪已经蓄到眼角，然而她想起面前还有一个后辈，又努力忍了回去。

    “在做出选择的一瞬间，积极的正面情绪会压倒负面，如果反过来，真的那么惧怕死亡，他们也不会选择这条路。”

    松田黑叶低头看着她，用他那种一点都不治愈反而有点致郁的嘶哑声线说：“应该去怀念，也可以为他们报仇，但是不需要替他们感受额外的痛苦，他们大概会希望活下来的人过得更好。”

    “……说得对。”佐藤美和子低下头，狠狠抹了一把眼睛，然后凶恶的抬起头：

    “所以你先给我爬出去！一个人就能解决的问题非要多赔上一个人，我负面情绪绝对压倒正面，亏死了！你是不会算数吗！”

    被她指着骂了两句，一直稳稳坐在上面的松田终于动了。

    但并不是接通救援队，而是一只手抓着电梯厢顶，十分轻巧的翻了下来。

    等佐藤从激烈的情绪中缓过来，他已经无声无息的落在了电梯里。

    “？”佐藤惊了。

    刚才那通话是白说了吗？

    还是松田黑叶说那些话的意思，并不是想安慰她，而是原本就想体验一下牺牲的感觉？？

    ……这剧本不对啊，正常他不是应该忍辱负重的活下去，给他哥和他哥的同事复仇，抓住那个炸弹犯把人送进监狱吗。

    “炸弹旁边有窃听器，如果我离开，爆炸犯听出动静不对，可能会直接引爆。”松田简单解释。

    佐藤震惊失声，片刻后才说：“你不是警察，他应该不会针对你……而且现在你也下来了，那谁去看提示啊？！”

    这不就白死了吗！

    佐藤这时后知后觉的想，松田黑叶可能不像他面上那么冷静，说不定他早就已经丧失了思考能力，可是，自己竟然一直没发现……

    可能是她后悔的眼神太过直白。

    松田黑叶沉默片刻，取出他自己的手机按了几下：“我能不触发水银杆翻上去一次，就能再翻两次三次，总之……”

    说着他把手机屏幕翻转过来，备忘录里写着一行字：

    [不要紧张，

    你所担心的一切都会解决]

