    既然决定谈判，徐川心里就做好谈崩的准备，可是听着西天庭的条件，他还是感觉愤怒！

    谈不妥，那就杀吧！

    呛！

    似乎是感受到主人的怒火，墨莲剑上陡然爆发出耀眼的剑光！哗啦啦，范围堪称恐怖的剑道河流跳动着火行圣火，骤然弥漫开。

    ……

    “动手吧。”羽龙仙君心中叹息，他都有些欣赏这青叶剑仙。

    “羽龙，你我一同出手。”碧海剑君传音道。

    “好。”羽龙仙君点头。

    再欣赏，做为西天庭仙官，当然坚定不移的站在西天庭一方，该雷霆镇杀，也丝毫不会手软。

    “猖狂，青叶剑仙，今日便是你的死期，杀。”玉太子嚣张怒吼！

    “杀！”

    十万天兵同样动了。

    “十万天兵结阵！”

    天庭天兵征战各方，自然拥有种种合击仙阵，不然分散开，他们哪里是仙君层次强者对手！

    轰。

    天空隐隐在颤动，十万天兵同时出手的场景，震动苍穹，模糊能够看到云层中有一巨大的仙灵身影凝聚，他身穿甲衣，手持长枪，随着十万天兵整齐划一的调动仙元，猛地朝着前方一戳。

    这一枪，戳破层层云层。

    枪尖上，还有着一道道螺纹仙印，凝实无比，仿佛真的仙宝枪尖一般，拖动出一条狰狞的黑色裂缝，竟然破开蕴含火行圣火的剑道河流，瞬间就落到徐川面前。

    徐川冰冷看着，十万天兵合力一击，单论威力早已超过碧海剑君！他的剑道河流怎么可能挡住，这威力，已经是量变引起质变，仅仅玄妙上差一截而已，青天盾光削弱九成也扛不住。

    当然，徐川也没想硬碰硬，这一枪还没有触碰到徐川。

    唰。

    徐川的身周时空一荡，身影便消失不见，再一闪，出现已经是碧海剑君和羽龙仙君面前了，掌握「隔世」意境，在时空的掌控上，徐川已经完全达到了新层次，闪躲移动，不仅是点对点，空间的线条轨迹，还有时间上的跳动轨迹……

    时间上差一丝一毫，距离上那就是千里之差！

    轰隆隆。

    十万天兵的这一枪戳在地面上，仙界避障直接被轰的炸裂，地面出现无数沟壑，虽然威力大部分都宣泄到混沌中，可是仅仅威能余波还是让周围大地如同潮水般起伏。

    “好快的速度。”

    “根本摸不到衣角。”

    十万天兵只能无奈惊叹，阵法合击就是这一点不好，僵硬死板，遇到这种身法遁术了得的，只能干瞪眼。

    ……

    “受死！”

    十万天兵境界差一截捕捉不到，可仙君层次还是能隐隐感知到的，就像先前碧海剑君和九宝仙君挡下他的剑光，就在徐川身影一闪出现的刹那，碧海剑君身周飞舞的七柄仙剑陡然合一，形成了一柄碧绿巨剑！

    轰。

    碧海剑君手握剑柄，瞬间挥动，如同天空中出现一道碧绿的剑河，直接朝着徐川所在空间斩落。

    “碧海剑！”碧海剑君的眼中无比凝重，无比冷静！

    刚才不断攻杀徐川时，碧海剑君只将徐川当成弱者，任他鱼肉，所以只是七柄仙剑分开催动，可现在真正将徐川当成对手，当然认真起来动用绝学了！

    绝学，消耗仙元巨大，可威力却无比了得！

    “三仙剑法第六层！”

    徐川同样挥动墨莲剑施展剑法绝学，天道之宝墨莲剑上闪动着耀眼剑光，这一剑挥动，带着近乎透明的意境威能，在时空中跳动。

    轰。

    剑光对剑光，针尖对麦芒！

    碧海剑和墨莲剑碰撞，汹涌的剑光交错而过，骤然扩散向远方，接着碧海剑君的身影猛地倒飞而出，他手中握着的碧海剑也在不断震颤。徐川却是悍勇的继续挥剑冲来。

    正面硬碰硬，竟然徐川更胜一筹！

    “天道之宝！”碧海剑君脸色难看，那一剑论剑法绝学和大道造诣，他都不在徐川之下，可是徐川有天道之宝墨莲剑，有「青天盾光」护体，两件天道之宝的加持下，却完全压过他！

    碧海剑君却不知，徐川的称号天赋等，让他的剑道威能同样提升恐怖！

    “天道之宝果然了得，青叶剑仙，定！”羽龙仙君看着徐川，他的手掌中那精致木盒打开，飞出两条长龙，一条周身赤红如血龙，一条碧蓝无比璀璨，夺人心魄，两条飞龙飘荡着，形成一个巨大圆圈将徐川环绕其中…这一瞬，徐川周围的场景大变，仿佛变成了一红一蓝的巨大漩涡，他在漩涡中央不断被绞杀！

    一时间徐川的身影猛地一窒，连剑道河流，火行圣火都被压制。

    “羽龙仙君名声没有碧海剑君大，可真要说手段，这羽龙仙君比碧海剑君还高一筹。”徐川心中暗骇，羽龙仙君擅长镇杀，此话当真不假！

    蓬！

    红蓝二色漩涡和他身周浮现的青天盾光碰撞，青天盾光乃是天道之宝层次硬度，这漩涡自然奈何不了，可漩涡拉扯下，只要徐川欲要借助时空手段飞出去，周围的红蓝二色漩涡便产生一重重汹涌威能，让他的速度变得无比缓慢！

    这已经是徐川掌控时空太了得了。若是换了别的掌握乾坤大道的天仙和仙君，连动都动不了！

    “缠住了。”

    “羽龙仙君就是羽龙仙君。”

    西天庭中，众多仙官看着这一幕都面露喜色，西天帝也松了一口气。

    徐川刚刚谈判失败，西天帝的心中竟然还隐隐升起过一丝不妙感，难道他做错了？可此刻这一幕证明，他没错。

    堂堂西天庭，何须和一个青叶剑仙谈条件？

    而听雷山一方却是悲愤了。

    无耻！两位仙君加十万天兵对付一个徐川，太无耻！

    其他各方，包括远远退开不再插手的九宝仙君看着这一幕，也只能为青叶剑仙的悲哀轻叹，为西天庭的霸道赞叹，没办法，这就是仙界！

    …

    “杀，不要迟疑。”

    “速速斩杀这青叶剑仙，夺来天道之宝。”

    西天帝急道，几次斩杀不了青叶剑仙，让他都有些犯怵了，有机会，当速速斩杀！

    羽龙仙君也没有丝毫犹豫，立刻给碧海剑君和众多天将传音：“诸位，趁此机会，一起出手！”

    “一起出手！”

    “就算他有「青天盾光」，威力削弱九成，也扛不住！”

    “死吧！”玉太子渴望看着。

    成败在此一举！

    十万天兵凝聚出的那巨大仙灵身影挥动长枪蓄势，欲要朝着漩涡中央的徐川一枪戳下。

    碧海剑君挥舞手中碧绿仙剑斩下，羽龙仙君则调动漩涡领域，顿时出现无数丝线，这些丝线朝着徐川钻过去。

    危机重重！

    外界观战者都不由屏息。

    这一刻的徐川却无比冷静。

    “论攻杀，十万天兵一枪最恐怖，削弱九成也能轻易堙灭我肉身，不能扛，但蓄势稍慢，却让我有了机会，碧海剑君这一剑最快，不过威力稍弱，最难缠的就是这羽龙仙君，要破局，需从这羽龙仙君下手。”

    心中仅仅一个闪念，没有丝毫犹豫，他出手了！

    轰。

    碧海剑君的一剑杀来，剑光震荡，徐川没有躲避。

    噗嗤。

    哪怕隔着青天盾光削弱九成，徐川的肉身肩膀上都被洞穿一血窟窿！

    可徐川不管不顾，袖中直接飞出了一玉石，对准了羽龙仙君！

    “想对付我？那是…”羽龙仙君发现了徐川的打算，眉头一皱又松开。

    徐川的剑道河流都被他压制，纵是有天道之宝长剑也不可能伤到他，而十万天兵的一枪就要落下，在这之前，徐川便必死无疑！徐川凭什么对付他？

    仙君一层次斗法瞬息万变。

    徐川没有时间犹豫考虑，羽龙仙君也没有时间思索徘徊！

    轰。

    十万天兵的合击一枪终于再一次戳下。

    就在同一刻，徐川袖中飞出的玉石上同样迸射出一道乳白光芒，这乳白光芒映照在羽龙仙君眼中。羽龙仙君竟然面露恐惧！

    “「恐惧仙波」！”

    “我…”羽龙仙君感觉自己元神和肉身都在分离，一瞬间失神。

    哗！

    周围的漩涡猛的消散化成两条飞龙，漩涡压制消失！

    消失的一刹那，一道耀眼剑光闪过！

    噗！

    璀璨的剑光，夺目的剑光，冰冷的剑光！锋利无比划过羽龙仙君肉身！

    “我……”羽龙仙君眼中的恐惧散去，恢复正常，可他只看到徐川的身影持剑在面前一闪，接着就陷入一片黑暗。

    羽龙仙君，死！

    成为这一场大战以来，第一个陨落的仙君！

