    一道诡异的波动自路行舟向四周扩散，所过之处所有的行动都被放缓了。

    谷千明父亲、白石茉子及没能逃出去的人们惊奇地发现这个世界仿佛被调慢了，一个眨眼的动作平常只需0.3～0.4秒，但现在他们惊恐地发现自己眨一次眼需要好几秒。

    更为可怕的是，他们的思维并没有跟着降速，所以他们能亲眼看见路行舟所变的品红色装甲战士以正常速度掏出一把奇怪的剑来。

    路行舟抽出驾驭卡盒剑，悠哉悠哉地来到暴躁中年男人面前，随手一剑将那中年男人头顶的暗红色卵斩成两半。

    那中年男人凶厉的眼神霎时间消褪，变得茫然且害怕。

    而一众无名众想要挥刀斩来，奈何重加速之下它们的移动速度可以忽略不计。

    这到底是怎么回事？发生了什么事？谷千明父亲与白石茉子皆是不解，眼前发生的一切已经超出了他们的认知。

    真是可怕啊……谷千明父亲有了判断，这么一会儿了，他大致也清楚众人是被眼前这个品红色装甲战士给“降速”了。

    “麻烦你们了，请死外边儿～”

    路行舟不厌其烦地将所有餐厅里的无名众都给提溜着扔到了外面。

    路行舟关上餐厅的大门，双手握拳，品红色能量汇聚在双拳上。

    “咚咚咚！”

    路行舟一个闪身在所有无名众的身上打出一拳，澎湃汹涌的品红色能量被打进无名众的体内。

    路行舟缓缓收拳，左腰处的卡盒自动打开飞出一张技能卡插入超级帝骑驱动器中。

    “Atack Ride！Clock Up！（攻击驾驭·升时化）”

    路行舟进入升时化状态，身形一下子消失了。

    待路行舟离开后，重加速的效果自然也就解除了。

    “轰轰轰！”

    无名众爆炸产生的烈焰照亮了餐厅的玻璃门，吓得本来有些懵逼的幸存者们又是尖叫着缩在一团。

    “那个就是……？”

    谷千明父亲扭头看向白石茉子。

    “嗯，拥有极其可怕的力量的男人……”

    白石茉子沉吟道。

    ……

    酒瓶龟双手按在一个年轻男子的双肩上，口中吐出一个硕大的暗红色卵粘在男子头顶上。

    男子的脸本来带着一些青涩与稚气，可头顶粘上暗红色卵后，一股奇异的红色能量从他头顶灌注向全身，表情也愈发凶恶起来。

    “来吧来吧，人类们，把这个世界变成地狱吧！”

    瓶酒鬼退后几步，雀跃地拍了拍手，猖狂地笑着。

    可得意时总有人会来打断你。

    这不，纵身跃起劈来一刀的真剑红出现在酒瓶龟的视线里。

    “嚓！”

    真剑丸的刀刃划过酒瓶龟的胸口，溅起的火花照亮了真剑红的面甲，强劲的冲击力致使酒瓶龟连退好几步。

    而真剑黄和真剑蓝也在这个时候赶到了真剑红的身边。

    “是你啊，搞这些名堂的。”

    真剑红将真剑丸扛在肩上，语气冷冽寒人。

    “啊，真剑红，不要来妨碍我！我能将人类轻易变得像外道众的卵很棒吧？”

    酒瓶龟点了点手指，说到最后还忍不住骄傲起来。

    “不，我现在就让你住手。流之介你们去救那些人。”

    真剑红冷静地朝真剑蓝和真剑黄吩咐道，随后双手握刀摆出架势。

    “哼！”

    酒瓶龟冷哼一声，不知道从哪里掏出一把狰狞的大刀来，然后拔腿就冲向了真剑红。

    可真剑红心中一凛，仿佛有什么东西过来了，他皱了皱眉，一边看着酒瓶龟的冲锋，一边留意着四周的情况。

    可下一瞬酒瓶龟的身影就消失在了真剑红的视野内。

    “什么？！到哪里去了？”

    真剑红警惕地观察着四周。

    在真剑红看来，这是酒瓶龟隐藏的一项能力，疑神疑鬼地与空气对峙了老半天，这才疑惑地收好了真剑丸。

    “到底……发生了什么？”

    不知道为什么，真剑红的脑袋里浮现出那天个掀起天地异象的家伙。

    酒瓶龟被扔在了荒芜的河堤上，不，这么说其实很不严谨。

    酒瓶龟仿佛是出膛的炮弹一般，咻地一声嵌进了河堤上。

    “呃啊啊……究竟……是谁？”

    酒瓶龟的声音显得有些勉强，刚刚的撞击给它带来的伤害确实不小。

    “一个路过的品红恶魔罢了，初次见面，请多关照～”

    一抹品红色出现在酒瓶龟的视线边缘。

    正是路行舟所变身的帝骑激情态。

    “可……可恶！管你什么品红笨蛋啊！竟敢这么对待我酒瓶龟！不可饶恕！看招！”

    酒瓶龟勉强把自己给抠出来，看着路行舟的品红色身影双目喷火，暴躁地用左手拍打左肩的龟壳，口中喷吐出无数暗红色卵射向路行舟。

    “品红笨蛋？真敢说啊……”

    路行舟抽出驾驭卡盒剑，左手擦拭着驾驭卡盒剑的剑身，语气逐渐冷冽，额头的紫色水晶灯微微亮起。

    “轰轰轰！”

    暗红色卵在路行舟身上炸开，爆裂出盛大的烈焰将路行舟吞没。

    “哈哈哈，一届无名小卒竟敢挑衅我酒瓶龟大人，真是不自量力！你以为你是真剑者吗？”

    酒瓶龟猖狂地跳着小脚，双手不断跟着节奏拍掌。

    “哦？这可真是……我迄今为止听过最好笑的笑话了～麻烦你能再讲一次吗？”

    一道品红色身影闪现到酒瓶龟面前，恶魔般的扩散状绿色复眼压得酒瓶龟心脏一揪。

    “怎……怎么可能？！竟然毫发无损？！”

    酒瓶龟声音一颤，结巴道。

    “为什么呢？我也在找原因啊～”

    路行舟一笑，右手中的驾驭卡盒剑缠绕着品红色能量，瞬间划过酒瓶龟的肩膀。

    “呃啊啊——！”

    酒瓶龟感觉左臂一凉，随即一种空落落的感觉传导至大脑，酒瓶龟就瞧见自己的左臂无力地掉在地上，粘稠的暗红色血液喷泉般喷出，溅得满地都是，强烈的痛楚一下子就冲垮了酒瓶龟的大脑，使得酒瓶龟失声惨叫起来，双膝一软就那么跪在了地上。

    “我想去你们冥界三途川上的泛舰上参观，但我缺一个导游，你说我该怎么办？”

    路行舟将脸凑近酒瓶龟的丑脸前，恶魔般低吟道。

    按理来说，这么近的距离，酒瓶龟口吐暗红色卵完全可以重伤路行舟，可它不敢，因为……路行舟手中的驾驭卡盒剑已经刺入了它的胸口，只消再用一点力，锋利的剑刃就会洞穿它的心脏。

    谍之众虽说都是妖怪，但也依然拥有心脏等器官。

    什么？谍之众不是有两条命吗？

    但请别忘记了，死亡的威胁下，不是不死不灭的存在根本无法忽视这种会丢掉一条命的可怕感受！

    “请饶了我……放我一马，我会为您带路的！我会做到的！”

    酒瓶龟哭嚎着朝路行舟乞求道。

    “那么，发挥你的价值吧，不要让我失望哦～”

    路行舟拔出已经没入酒瓶龟胸口一截剑刃的驾驭卡盒剑，然后极为冷酷地用剑尖拍了拍酒瓶龟的面庞。

