    从欧明安全屋离开的第一天，没有什么意外发生。顾卓一直挑的小道行驶，就是为了避免不必要的麻烦。

    一路行驶过来，两人之间没少交谈。

    自从末日发生以来，顾卓遇到的有特殊能力的，除了他自己，也就朝影一人。看来拥有变异能力的人是很少数的存在。

    顾卓把战争机器放在自己的电竞电脑旁边，这样子不使用它的时候，看起来就像是等身手办一样。

    朝影答应他，如果以后找到更好的材料，可以帮他对战争机器进行升级，让它更趋近于钢铁侠电影中那样强大的存在。

    两人就这样一路行驶，行驶到了一座名为金桥的小城市。

    到达金桥的时候已经是傍晚五点半了。

    金桥距离清水还有很长一段距离，在末日以前，这里也不是什么旅游、工业大城，只是平平无奇的一座城市罢了。普通到甚至连一处旅游景点都没有。

    而今受过末日的摧残，这里显得更加萧条破败。但令人感到奇怪的是，还在金桥的城口，还没完全进入城市中心，顾卓就看到各种残缺的建筑上，系着许多黑红色的布条。

    那布条挂在各种高处，随处可见，从上空来看，就好像是无数飘扬的旗帜。

    “那是什么东西？”

    顾卓把车子的速度放慢，看了看车子两侧挂在建筑上的布条，问到朝影。

    朝影仔细看了看那布条上的图案，只见纯黑色的布条上面，画着一只被三角形包围起来的红色的眼睛，那眼睛里面却有双瞳，看起来像是某个宗教组织的图案。

    “是什么宗教组织的标志吧，可是这个标志我从来没见过，绝对不是什么主流宗教。”

    闻言，顾卓心中咯噔一声，说到:

    “不会是什么邪.教吧？”

    “有可能。”

    朝影点点头，不置可否的说到。

    末日当中什么都可能发生，人们原来的信仰被打碎，去信奉新的“神”，也不是一件稀奇的事。只是他们信奉的究竟是神，还是后面别有用心的人，就不得而知了。

    “妈的，要这真是个末日之后才出现的邪.教，那些信徒还能信什么呢，信那些怪物？真是见鬼。”

    顾卓嘟囔了几句，显然他无法理解这种行为。

    他下意识的不喜欢这里，把末日堡垒的速度提了上来，想早点离开这。然而当他行驶到金桥的城中心时，朝影却突然喊住了他。

    “顾卓，你看那边是什么！？”

    朝影指着一幢已经逐渐没入阴影当中的大楼，那幢大楼给人的感觉阴恻恻的，里面似乎藏着什么顾卓无法探知的东西。

    顺着朝影指的方向，顾卓仔细看了看，但是什么都没有看见。他刚想问朝影那边有什么，猛的，有一道黑影从大楼前面窜过去。

    那黑影绝对不是怪物，而是人类！

    他穿着黑色一样的长袍，从大楼中间窜了出来，直奔大楼的后方，一眨眼就消失不见了。

    顾卓不知道那个人到底要干什么，但是他心里有个强烈的直觉，那个人不是什么善茬！

    想到这，顾卓的眼色一沉，他看向热成像显示图，看见屏幕上面不知何时密密麻麻出现了许多红点，这些红点正在逐渐向他靠近。

    “艹，不会有诈吧！”

    顾卓不愿意在这久留，便赶紧驱车，向着没有红点的方向离开。

    两人往前行驶了不过半小时，未曾设想，前面再次出现意外，顾卓只得将末日堡垒强制停了下来。

    只见面前的城市广场上，原本空旷的场地，而今赫然树立了一轮巨大的弯月弧。

    那弯月弧看起来是新建的建筑，做工有些粗糙，但是通体血红色，靠近地面那一角尤为锋利，宛如尖刀的刀锋。

    “这是什么东西？”

    两人被这巨大的弯月弧拦住去路，顾卓可以断定，金桥之前从来没有过这样的建筑，这一定是末日以后才建造起来的。

    他无法想象，末日以后又是绝对零下的冰寒，又是怪物的各种异变袭击，这些家伙是怎么建造出这样一个诡异而邪性的建筑的，这恐怕得付出末日之前数十倍的努力。

    而且这个建筑也完全不知道是用来做什么的，总不可能造出来只是为了摆看吧？

    两人沉默了一会儿，同时观察着这座建筑。

    几分钟后，朝影率先打破沉默，提议到:

    “我们从这绕过去吧？”

    闻言，顾卓沉吟片刻，说到:

    “不然我们在这里待一晚上吧，我倒要看看这些家伙到底是什么人，这个东西又是用来干嘛的。”

    顾卓笃定这些家伙无法伤害到他，他一定要把这里发生的事情搞清楚。

    两人驱车绕过了这轮月弧，停在了一幢原先作为商场的大楼后面，顾卓把车子熄火，静静的往广场的方向观察着。

    时间一分一秒的过去，在黑夜来临的时候，顾卓注意到，广场中央不知不觉的聚集了一批穿黑袍的人。

    那批穿黑袍的人，他们的黑袍上都带有宽大的帽子，帽子挡住了他们的面容，使得他们的脸处于一片阴影当中。在他们的黑袍后面，画着和今天看到的布条一样的图案:

    一只长有双瞳的，被三角形包围起来的红色眼睛。

    此时他们已经如蚂蚁一般聚在一起，如同黑色的沙，黑袍后面的眼睛密密麻麻的堆叠在一块儿，景象很是诡异。

    “顾卓，你有没有注意到一件事情？”

    一旁的朝影冷不丁的发问。

    “什么？”

    顾卓此时全神贯注的盯着那群黑袍人，不知道朝影指的是什么事情。

    “明明已经是晚上了，可是这么多手无寸铁的人聚在一起，连一只怪物都没有看到，这会不会太奇怪了？”

    被朝影提醒，顾卓才发觉，现在已经过了七点半了，是怪物出没的时间，可是连怪物的一点影子都没看到。

    “奇怪了，竟然真的没看到怪物，难道那些家伙还有隐藏的火力不成？”

    顾卓皱眉，如果这些家伙还有隐藏的军火库，那性质就不是邪.教徒这么简单了。

    然而他们接下来的举动令顾卓二人更是摸不着头脑。

    只见一众黑袍人慢慢往后退了几步，在中间逐渐形成了一个圆，将月弧和一个黑袍人包围起来。

    “这都什么跟什么？”

    看见这个场景，顾卓可以断定，这就是一个邪.教组织，他们现在肯定在搞什么宗教仪式。

    “踏马的，我真想一炮轰了他们。”

    顾卓最痛恨这种邪.教仪式，它们往往害人不浅。正当他已经忍不住要开着末日堡垒冲出去时，那群黑袍人又产生了异状。

    只见围在后面的那群黑袍人，逐渐往两边分散，形成了一条可供两人并肩而行的道路。随后，三个被用黑布蒙住眼睛，双手也被束缚在身后的人，被六个黑袍人两两押着，送到了场地中央。

    那三个人被押到场地中央后，便被强制跪在地上，无论怎么挣扎都动弹不得。

    接着，只听车轱辘压在地上的声音，还伴随着怪物的阵阵嘶吼。

    只见一辆如同古代押送犯人的木质牢车，被三个黑袍人拉着，出现在了道路上。而牢车里面押着的，不是别的，正是一只骚.动不安的怪物。

    那只怪物被铁链束缚在牢车上，怎么都挣脱不得，只得不停的发出嘶吼声。

    见状，顾卓和朝影二人皆是倒吸一口凉气。

    “他们居然能活捉怪物，到底是怎么做到的！？”

    顾卓不禁惊叹，感到讶异的同时，心中更多的，还是一种极为不妙的预感。

    那只被押在牢车里的怪物，还有那三个被强迫跪在地上的人，这两件事联系起来，顾卓脑海中顿时闪过一个想法:

    “艹，他们八成是要进行宗教祭祀！”

