    第149章荒唐

    午时日头还有些大，让他在烈阳下扎马步，这也太欺负人了吧！

    料想到九王爷不会这般容易妥协，苏子飞让人将齐淮亲手写的字据递给齐瑞，“这是皇上给臣的书信，九王爷不妨过目。”

    齐瑞接过字据，扫了一眼,脸色立即变得铁青。

    二哥居然让他全程服从苏子飞的命令？

    齐瑞怒极，当场挥袖而去，“荒唐，简直荒唐至极！”

    他堂堂齐国九王爷，怎能屈尊降贵地去服从其他人的调遣？

    苏子飞见状，也不恼，而是让人将字据收好。

    看着齐瑞不断远去的身影,苏子飞转身,回了自己的营帐。

    刚坐下不久,门帘就倒映着一抹来来回回走动的身影。

    苏子飞看得出来是谁，便淡淡地唤道：“进来。”

    帘子外边，是灰溜溜跑回来的齐瑞。

    闻言，踌躇不前的齐瑞顿住了，故作镇定地掀开帘子走了进来。

    怕苏子飞会笑话自己，齐瑞先发制人，“别以为本王怕你，本王只是遵从二哥的旨意行事罢了。”

    苏子飞从文书中抬眼看了一眼齐瑞，“去扎三个时辰的马步。”

    “方才还是两个时辰，怎么变成三个时辰了？”听闻要扎三个时辰的马步，齐瑞瞬间就急了，大吼起来。

    苏子飞低下头，将手中的文书翻过一页。

    他本身就长得高大，又整日都在军营中操练，身材比普通男子都要魁梧许多，再加上一副威武霸气的模样，气势凛然。

    即便他坐着，齐瑞也觉得压迫感扑面而来,他的腰板不由挺得笔直，似乎这般便不会比下去。

    但他到底年纪小，又没经历过什么，气势自然比不了在战场上杀敌无数的苏子飞。

    “不愿意的话，那便扎四个时辰。”苏子飞的语气不容商量。

    他甚至没有抬头看齐瑞。

    苏子飞向来说一不二，齐瑞还想为自己争取，讨价还价地道：“苏将军，还是两个多时辰罢。”

    “五个时辰。”苏子飞不容置喙地道，有些不耐烦了。

    他不喜欢磨叽的人，

    齐瑞脸色变了变，怕苏子飞会再次增加时间，忙咬牙道：“好，本王扎三个时辰。”

    说完，也不管苏子飞答不答应，转身往外跑了出去，骂骂咧咧的。

    这还不算完。

    苏子飞那个大变态居然拿着文书跟过来，边看边监督他扎马步。

    齐瑞就算再想偷懒,也只能咬着牙硬是将三个时辰的马步给扎完。

    心里头也暗骂自己从前没有眼光,觉得苏子飞是一块璞玉，还崇拜他。

    以为他个老实憨厚之人。

    原来他是装的！

    这般凶残！他真是有眼无珠！

    等齐瑞从兵营里出来的时候，天色都暗了。

    齐瑞累得不行，连走路都有些踉跄，走了几步之后，突然脚下一软，整个人朝地上栽去。

    好在旁边的小太监反应快，拉住了他，才避开摔倒。

    齐瑞心有余悸，还没有踏上马车的，一个穿着盔甲的士卒突然冲到了齐瑞跟前，“九王爷，将军忘了说，您从今日起要在军营住。”

    齐瑞本来浑身无力的，听完这番话，气得浑身冒火，“何时说的？本王没有听见。”

    ?  ?上架啦，谢谢包被们的支持，今日万更奉上，希望大家多多订阅哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

