    “日斩，宇智波清太猖狂了。

    简直就是无法无天。

    这才几年，性格就如此了，再这么下去还不得翻天了。

    要我看，还是老师说的对，宇智波一族就是不能信任，还抱什么希望。”

    宇智波清刚走，团藏直接开始各种帽子带过来，甚至宇智波一族都被连带着说了。

    宇智波清要是知道，肯定要大呼无耻。

    果然，这就是枕边风的厉害吗？

    三代火影皱着眉，深深叹了口气。

    “团藏，你刚刚有点过了。

    没有证据的事，怎么能直接下定论。

    清刚刚的反应，应该不是他做的。”

    “日斩，宇智波清的态度你又不是没看到，目无尊长，目无法纪，简直无法无天。

    就应该趁着这次——”

    “够了！

    团藏，这次的事情就这样了，你回去好好养伤吧。

    还有，根部的管理也肯定出了问题，有心思还是放在怎么管理根部上吧。”

    “日斩，宇智波清已经对木叶的利益产生了威胁，必须处理掉。

    你怎么能这么糊涂啊。”

    “够了，团藏，我才是火影！”

    三代火影沉声喝道。

    随即想到了什么，叹了口气，挥了挥手。

    “你先回去吧。”

    团藏咬着牙，不甘地离开了火影办公室。

    本来还要甩甩袖子出气来着，可是那空荡荡的右臂，明显甩不起来。

    内心怒火更胜。

    宇智波清。

    哼，等着吧，威胁木叶的人都要死。

    也不知道怎么想的，宇智波清就威胁到木叶了。

    只能说，宇智波清遭受了无妄之灾。

    团藏还是因为凶手的查克拉与他相似这一点格外仇视他。

    凶手是死了，可是这不还有个活着的吗？

    根部那么大的损失，让团藏就这么放下肯定是不可能的，找个替罪的明显是最好的选择。

    从火影楼出来，宇智波清也没有了心情，没有回去训练场。

    买了束花，去看看绳树。

    来到木叶墓地，找到绳树墓地的位置，扫了扫墓前的灰尘将花放在了上面。

    两个小时多的时间，宇智波清在墓前坐着自言自语了一会，然后就是单纯地发呆了。

    想到自己的计划，宇智波清也不知道还有没有机会再回来看看了，能多待一会就待一会吧。

    晚上回到家，宇智波清也破天荒地没有去研究，而是早早睡了。

    第二天，宇智波清恢复了正常，开始修炼。

    修炼才最重要的，在忍界还是要有实力才行。

    昨天休息了半天，也算是放松一下，缓解一下战争爆发以来一直紧绷着的弦，也是为了更好地修炼。

    效果也确实很明显，放了半天假休息，第二天一早起来，宇智波清只觉得全身心轻松。

    第九训练场。

    宇智波清早早来到这里，配合上最大倍数的重力结界，开始修炼锻体术。

    前往前线之前，宇智波清将重力结界改进到了3.0版本，最大倍数达到了七倍重力，本来以为三年都不一定能够用到，没想到在前线这么早就开启了三勾玉，对身体的反馈加上锻体术、身体发育，各方面因素综合起来，宇智波清短短两年时间就已经能够在七倍重力下修炼锻体术了。

    这也意味着重力结界需要再次改进了。

    可惜，现在时间不允许，宇智波清只好放弃，暂时先用着这个3.0版本的重力结界。

    反正七倍也不低了，大不了先暂时其他手段叠加使用，也能提升锻炼效果。

    锻体术宇智波清都有修炼，一个三个小时轮流着安排，今天一个小时，明天三个小时这种，一直这样坚持了下来。

    这也是宇智波清一天下来最轻松的时刻，只需要按照锻体术的动作一遍遍做着就行，傻瓜式地操作，哪怕身体上很累，却是难得的大脑放松的时候。

    昨天宇智波清已经休息够了，今天修炼锻体术的时候宇智波清倒是格外用心，深层次地体会着身体的变化。

    渐渐地，宇智波清入了迷。

    手上的动作发生了一丝丝的改变，越发的圆润、自然。

    变化一直在持续着，宇智波清只是感觉身体的强化效果越来越强，身体也是下意识不断调整着。

    就这样，不知不觉中宇智波清修炼了两个小时。

    直到强烈的饥饿感传来，宇智波清才猛然发觉自己已经修炼了这么长时间。

    来不及细细体会刚刚的感觉，宇智波清朝侧方猛然转过头。

    “谁！”

    草丛之后走出一个头戴面具的忍者。

    就这么站着，也没有要解释的意思。

    宇智波清本来大好的心情直接没了，甚至差到了极致。

    他能感受到，后边还有一个。

    两个忍者，监视自己！

    不用说，一个根部，一个暗部。

    关键还这么光明正大走了出来！还就这么站着，仿佛我监视你是你的荣幸似的，一句解释都没有！

    出来的这个忍者根部的，这是宇智波清做出的判断。至于为什么、怎么判断的，自然是看面具上的图案了。暗部根部的面具还是有区别的，其中几个更是根部独有的面具。

    而这个根部忍者的面具宇智波清见过，绳树死前周围的那个根部忍者一样的面具！

    宇智波清直接炸了。

    最快的结合瞬身术，配合上最大功率的推动之术，瞬间到了根部忍者面前。

    一把苦无出现在手中，一抹。

    或许是，没有想到宇智波清会动手，更没有想到对方会下杀手！

    后边可是还有暗部忍者在，还是在村子里，你都敢下杀手？

    难以置信，又带着一丝茫然，根部忍者缓缓到了下来。

    “艹，冒充暗部忍者的间谍！

    在木叶都敢这么监视我。

    以为我没感觉到吗，后边那个才是暗部忍者，真是脑子被驴踢了，冒充谁不好，冒充暗部，还在人家面前冒充。”

    宇智波清也知道在村子里击杀根部是什么样的性质。

    别说击杀根部了，击杀同村的忍者都是重罪！

    更何况还是在村子里，有暗部看着。

    仅仅是一瞬间，宇智波清也想到了说辞，同时向着暗部忍者所在看了一眼。

    反正不管怎样，就咬死了对方是间谍，还是伪装暗部的间谍。

    火影派人来监视肯定不会派俩人的，既然如此就该有一个是间谍！

    谁让你团藏私自派人来监视我的？

    活该！

    没有再做纠缠，回到原处坐下，宇智波清开始体会刚刚的收获。

    求推荐！！！

