    第55章落魄千金x商业新贵55

    其实那时候傀儡的哭泣并不仅仅是因为那把陪伴了她十年的大提琴，还有对孤身一人背井离乡却身无分文、还在逐渐丧失听力的无措和委屈。

    秦慕许忽视心中那种仿佛亲身经历过一般的酸涩和压抑，在对上隋遇探究的眼神时没什么表情地开口：“不小心摔坏了。”

    隋遇不知道信没信，但总归是没再追问。

    昨晚才闹了一宿，今天隋遇没再折腾秦慕许，秦慕许也心有余悸，睡得安稳乖巧。

    半夜的时候，秦慕许意识模糊间醒了一次，摸了摸身侧，却没碰到温暖熟悉的身体，她神色清明了几分，睁开眼发现屋里灯黑着，隋遇却不在。

    再摸摸床榻，温度很凉，他离开的时间应该不短。

    秦慕许心中莫名不安，掀开被子，只穿着睡袍下床找他。

    她是在阳台找到隋遇的，他穿着深黑绸缎睡衣，看起来慵懒又矜贵，只是指尖夹了一根烟，神色晦暗淡漠。

    阳台上一片烟雾缭绕，秦慕许数了数地上的烟头，足足有四个。

    隋遇听到声音转身，在看到穿着雪白睡衣脚踩兔子拖鞋、容颜却艳丽精致的秦慕许时，握着烟的手顿了顿。

    “你怎么出来了？”

    秦慕许挑了挑眉，反问：“凌晨两点，你一个人在阳台抽烟？”

    她脸上带着似笑非笑的神色，看不出眼底情绪，隋遇愣了愣，不知道该说什么。

    下一秒，秦慕许抽走了他手里的烟盒和打火机。

    隋遇没有反抗，默许了她的动作。

    然而下一秒，却看到秦慕许烟盒里抽出一根烟来，动作熟稔地摁下打火机点燃。

    她动作很快，在隋遇反应过来之前，已经吸了一口。

    秦慕许点烟抽烟的样子也透露出一股难以形容的清冷干脆，月光下照出了她没什么表情的冷白侧脸，有种说不出的好看。

    隋遇晃神片刻，再回神时皱眉的人成了他：“你会抽烟？”

    大学的时候秦慕许是很典型的优秀学生，对这些事情一向敬谢不敏。

    秦慕许吐出一个烟圈，烟雾缭绕下神色神秘又疏离，不过她没抽多少就摁灭了那根烟，无所谓地开口。

    “压力大的时候抽着玩玩，没瘾。”

    隋遇听说过搞艺术的人常常会沉迷烟酒或美色，借此寻找灵感和刺激，秦慕许在其中算是非常规矩干净的。

    他也知道秦慕许向来自律，在这些方面更是几乎理智到了令人发指的地步，哪怕学会了抽烟也绝对不会沉迷。

    说到底，这人比自己清醒多了。

    隋遇这样想，却还是开口：“抽烟不好。”

    秦慕许已经摁灭了烟头，闻言多看了他两眼，像是在质疑他这个半夜偷偷起来躲在阳台抽烟的人怎么有勇气冲自己说出这句话。

    隋遇眼神闪了闪，没看她，最后倒是秦慕许先忍不住笑了：“嗯，我知道了。”

    秦慕许顿了顿，又接着说：“刚出国的时候抽过一阵，不过很快就戒了，挺久没抽了。”

    隋遇闻言摁灭了烟头：“抱歉。”

    秦慕许见他神色严肃，忍不住笑了：“原谅你了。”

    她把手搂上男人的肩，语气很轻：“我们以后都不要抽烟了，好吗。”

    不开心的日子都已经过去了，我们也是时候开启新生活了。

    她神色认真，在夜色里格外动人。

    隋遇心弦被悄然拨动，很慢地嗯了一声。

    (本章完)

