    地仙界中，正在发生一场堪比无量量劫的大变，于此同时，混沌之中，也有了变化。

    那一日，鸿钧道祖见十二祖巫轻易的斩杀六圣，就知道对手太强，就将六圣融入虚空的真灵烙印拘出，驾御紫霄宫，进入混沌深处。

    混沌广袤，无边无际，无上无下，无左无右，甚至连时间都难以计算，然而在某一处地方，却有一片开辟的小空间。

    在这片小空间中，彩虹高挂，花海绚烂，灵禽飞舞，仙兽奔腾，到处流淌着先天之液汇聚的河流。

    这里的生灵，都十分强大，诡异的是，却没有一个能够化形。

    这一天，紫霄宫降临而来，高悬半空，垂落下万千紫气，高贵莫测，让这里的生灵无不虔诚匍匐，好似迎接创世神一般。

    “这里是先天世界，尔等好生修炼，抓紧每一刻时间，要尽皆恢复到圣人实力，否则，在大劫之中，只能灰灰了去！”

    紫霄宫中，云床上，鸿钧道祖盘坐上面，说出的声音却极其冷酷。

    在前方有六个蒲团，每一个之上，都有一团团即将凝实的虚影，正是当初的六圣。

    “是，师父！”

    六圣拜下。

    而后众圣之中的大师兄老子询问：“师父，他们究竟是如何出现的？太古时期，十二祖巫尽灭，即使有人布置成都天神煞大阵，召唤出残灵，也不可能这般强大啊？就连我等圣人，都被杀了！”

    说着，他露出凄苦之色。

    圣人高高在上，掌控自然，运转法则，俯视众生，坐看风云，何等崇高的地位与无上的神威，却一朝跌落圣坛。

    这种来自精神上的打击，比毁灭肉身，损失一身修为还令他们难受。

    “为师也不知！”

    鸿钧少有的露出迷茫之色。

    他运转天机，掌控法理，身合天道，窥视未来演变，本是一次量劫之事，可最终的演化，完全超出了他的预料。

    “师父，您也不知？”

    六圣震惊。

    “这定然是超脱了命运的存在！”

    鸿钧道祖的语气无比的肯定。

    “那、师父，以您合道的修为，掌控世界的本源之力，也镇压不了他们吗？”

    接引圣人询问。

    其余五人无不精神一震！

    “难、难、难！若是可以，我就不远遁混沌了！”

    鸿钧道祖摇头。

    “说起来，十二都天神煞大阵不过是盘古演化而来，盘古又是师父您的弟子，怎么会？”

    六圣分外不解。

    即使盘古复生，也应该不是师父的对手，可结果却被吓跑了，让他们难以接受。

    “大道莫测，命运突变”鸿钧道祖说了一句，就消失在云床上，“我去寻些帮手，尔等不可怠慢，速速修炼！”

    紫霄宫中，久久沉默。

    最后六圣相视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇还有对未来的迷茫。

    不过他们都是圣人之尊，知道唯有力量，才是真正的永恒，片刻之后，就开始运转功法，刹那间，紫霄宫发出了无量的吸力，笼罩住下方的小世界。

    呼吸间，这片小世界的生灵，哀鸣一声，全部被搅碎，化作了精纯无比的先天之气，浩浩荡荡，汇聚成一条条长河，流入到了紫霄宫中。

    地仙界。

    李白立天劫，惩戒天下修者，引来绝顶强者的围攻。

    这些人，除了圣人之外，哪一个不是站在巅峰的存在？

    鲲鹏老祖，差一点成就圣位。

    镇元子，号称地仙之祖。

    玉帝和王母，是名义上三界的主人。

    如来佛祖，被认为是圣人之下的最强者。

    另外还有燃灯上古佛、悟空道人、西王母等等绝世强者，全部出世，围杀李白。

    哪怕李白达到了亚圣之境，得到天道之力加持，面对众强围攻，也不是对手。

    “紫霄九转，混沌天罚！”

    李白也是拼了。

    运转神通，沟通天心，将落下一道混沌之雷，当场将王母娘娘轰杀，将其他人吓了一跳，可看到李白脸色发白，就知道这么回事了。

    “王母……死！”

    玉帝悲呼一声，爆发了昊天镜的所有威能，一击便将李白轰飞出去，嘴角流血。

    啪……！

    西王母手掌落下，将李白打落云头。

    这个西王母，可不是天庭中的王母娘娘，而是开天之初便存在的绝世大能，与元始天尊等人同辈的存在，就是玉帝也要叫一声师姐。

    “降此大魔，还世间清静！”

    如来佛道了一声佛号，一掌按了下去。

    “理当如此！”

    镇元大仙神情淡漠，他祭出地书，操控大地之气，形成一座无量大山，狠狠的镇压。

    “乾坤之握！”

    鲲鹏悄无声息间，在李白下方凝聚出了一只大手，抓了过去。

    这等强者围攻，哪怕是真正的圣人，也会头皮发麻，躲开围攻，何况是李白？

    “我命休矣！”

    李白心头狂跳，悲叹一声：“可惜可叹，壮志未酬身先死！本想还世间万民一个清净公平，奈何，佛陀化魔，天帝为恶，众神私利，都想奴役三界众生！”

    却在这时，一颗珠子划过长空，降临而来。

    “不好！”

    如来佛心中狂跳，暗叫一声，抬掌翻天，可随着珠子落下，将他的手掌砸碎，继而落在了脑壳上。

    啪！

    宛若鸡蛋碎裂，脑壳儿成了桃花朵朵开。

    佛祖，薨！

    珠子一闪，就来到了鲲鹏身前，落在了胸口，直接将身子砸的四分五裂，元神崩灭。

    鲲鹏，亡！

    在无尽的高空上，出现一人，正是烛龙，这一位可是准圣强者，放在这方天地，明显超越了圣人修为。

    他操控祖龙珠，杀如来，灭鲲鹏，又转眼间，爆玉帝，轰西王母，不过几个呼吸，就将围杀李白的众多强者一一轰杀。

    “这……！”

    李白微微一呆，就是狂喜。

    他知道，定然是那个神秘莫测的楚阳出手了。

    “多谢！”

    李白冲高空行了一礼，就大开杀戒，将剩余的燃灯等人一一斩杀。

    唰……！

    也是这个功夫，地书、昊天镜等等灵宝腾空而去，却传来了一道声音：“李兄，三界就交给你了，我去混沌一行！”