    经过一番叽叽喳喳的商量，象牙猪们终于决定了，可以加入到太一的阵营当中。

    既然打不过，还会有不好的申请发生，那就不如加入吧。

    那样一来，他们也可以享受到那种好处了！

    象牙猪长老带着太一来到另外一个洞穴里，这里是冰晶的世界，到处都是寒病。

    一些不融冰正在孕育当中，还有一些其他的冰系材料。

    比如，一些在冰原上生长的植物。

    太一就找到了一种冰原苔藓，看起来挺不错的。

    太一也在思考，是不是可以使用这种冰原苔藓作为原材料，给象牙猪们制作一些应景的食物。

    不过在那之前，还是先融合这一部分的秘境的好！

    “书老，可以开始了！”

    象牙猪们就看到，太一一动不动的，但那块不融冰，居然在消融。

    还没反应过来呢，整个冰原都开始颤抖！

    然后，他们就是旋转，不知道过了多久，他们出现在了冰原之中。

    嗯，这不是一个病句，因为这一次的冰原，并不是之前他们所处的那一块。

    换句话说，其实还是同一块，只是进行了改变，本质已经不同了。

    “好舒服的感觉！”

    一只小山猪跑了过来，然后对着象牙猪长老撒娇的说道。

    “去玩吧！”象牙猪长老笑着说道，小山猪就是跑开！

    在这里，他们不需要被束缚了，因为没有危险了。

    一些在冰原里生长的树果，也在这里生长着。

    这些就是之前他们拥有的那些，太一道：“以后，我会繁衍开这些树果，你们不会缺食物的。”

    说着，太一对妙蛙草道：“以后，就拜托你们轮流过来，给这些树果果树施展青草场地招式了！”

    这是繁衍果树的手段，但妙蛙草不是很喜欢这种寒冷的天气。

    太一道：“我知道你们不是很喜欢这种寒冷的天气，但你们也要适应好这些天气。日后，或许会遇到这样的天气和环境，难道你们就不战斗了么？”

    妙蛙草点头：“我们知道了！”

    太一见妙蛙草答应，又道：“之后，走路草他们，还有派拉斯一族，都会轮流过来的。看你们掌握招式的程度了，我会排个班，轮流过来负责这里的情况！”

    两只妙蛙草松了口气，他们还以为，日后这里就是他们每天都要过来工作的地方呢！

    既然大家都是轮班，那应该要很久才能轮到一次吧？

    这样一来，他们就放心了。

    不用每天都来，那真是太好了。他们实在是不喜欢这种天气啊！

    就算是平时，都有点点的雪花落下！

    这是造物的神奇了，很多象牙猪都看到了，在冰原不远处，正是一片森林。

    那边也有不少的精灵在生活，但和他们一族相比，就少的多了。

    这一片冰原的面积，大概是一百亩的样子。

    这是太一之前天书世界的数倍大小了。

    这还是缩减了的面积，因为要保证能量的浓度，还有一部分需要用来孕育宝物！

    另外，森林的面积也增加了，比冰原的面积还要大不少。

    现在天书世界的面积分部为：森林120亩，冰原100亩，湖泊20亩。

    这已经是一个很大的世界了，也是太一幸运，遇到了这么一个比较大型的秘境。

    之前融合的，都是小型的秘境，融合进来，增加的面积都不太大。

    而且，还有一种未知的宝物，还在孕育当中。

    不过太一猜测，和冰应该差不多的东西。

    之前的经验，融合什么样的秘境核心，宝物就和这件核心相差不大，至少是有联系的。

    “你们以后就在这里生活吧！”太一留下这句话，就打算离开。

    象牙猪长老说道：“太一先生，请稍等。我们还有不少的族人在外面，希望太一先生可以将那些族人也都接过来！”

    说这些的时候，他们有些忐忑。

    太一是这里的主人，他们需要考虑到太一的感情。

    太一点头：“我知道了。或许之后还要用到你们，到时候，我再和你们说！”

    说着，太一让妙蛙草先进行工作。

    他自己已经瞬移到了湖泊面前，看看角金鱼和丑丑鱼的状态。

    象牙猪长老见状，也是感慨：“果然是强大的手段，瞬间移动，一点感觉都没有！”

    就算是超能力精灵使用瞬间移动，也会有能量波动的。

    但太一在天书世界里，掌握了绝对的权利，竟然是瞬移都没有任何的波动产生。

    这也让象牙猪们知道，太一的实力比较强劲。

    心里那点想法，也都收敛了。

    “好了，大家都自己去玩吧。这里没有危险，不过不要弄坏了树果，也不要伤害其他的精灵。咱们要和平相处！”

    他们作为后来者，如果欺负原来的精灵居民，这就说不过去了。

    太一看了看金鱼王，这咸鱼还追着丑丑鱼在跑呢！

    在这个过程中，丑丑鱼完全是不搭理金鱼王的。

    这么一个又丑，又不上进的家伙，根本就配不上本鱼的好吗？

    太一似乎是听懂了丑丑鱼的内心独白，也是莞尔一笑。

    不过随后，他就是一愣。

    丑丑鱼居然在这个过程中，好像确实是魅力增长了一点！

    太一想到了丑丑鱼学会的迷人的招式，不会就是这样来的吧？

    被舔狗追着，也能增长魅力？

    那么说，这就是美丽度了？

    “嗯，至少是美丽度的一种表现！”

    太一摩挲了一下下巴，对书老说道：“你说，日后我大量的丑丑鱼进来，让金鱼王这只咸鱼王当舔狗。会不会多出一堆的美纳斯来？”

    书老差点没笑出声：“你这么说，也不是没有可能。不过就要看金鱼王的舔狗功力如何了。还有，丑丑鱼的性格和经历，应该也是有所关系的。这一只丑丑鱼能在金鱼王的舔狗中增长自信，不代表其他的丑丑鱼也可以！”

    太一点头：“你这么一说，倒是也有可能。不过这到底是一个方向，而且也指明了以后研究美丽度的方向。和前世的哪两个论点，倒是有一点共通的地方！”

    他们这边正讨论呢，金鱼王这只咸鱼居然游到了岸边：“太一，你给我的选择太少了。你看，这里的面积增大了不少，你是不是多弄一些雌性精灵进来？我也好多一些选择不是？”

    太一差点喷饭，还多一点选择？

    不过这个要求倒也不是不能满足，他之前就想着，试试金鱼王的舔狗技能，能不能让丑丑鱼自信的直接进化了。

    这一点，若是成功了。

    金鱼王显然就是一个合格的美纳斯制造工具啊！

    想想多带劲？

    太一没在这里待太久，他也想知道秘境之中发生了什么问题，他准备出去看看了。

