    看到舞会厅中翩翩起舞的张宗卿与马玉，张汉青目瞪口呆、张大帅目瞪口呆。

    张宗卿的一众部署，也纷纷是目瞪口呆。

    至于赵四小姐，则是一脸羡慕，原来二公子不邀请自己跳舞，是心中早有意中人了。

    过了半晌之后，张大帅方才是开口说道：“你二弟平时看起来不声不响，没想到这一出手，就是不同凡响啊！”

    “你在外面招惹的花花草草和你二弟的比起来，根本就不在一个档次啊！”

    “二弟，确实，不显山不露水的……”张汉青很是震惊的开口说道。

    就连他也没有想到，自己二弟的女伴是京北大学校花。

    在众人无比震惊的表情之中，张宗卿与马玉翩翩起舞。

    两人俨然已经是舞会之中，最为夺目的焦点。

    一曲舞尽，马玉贴在张宗卿的耳边轻轻说道。

    “张大哥，告诉你一个秘密，我喜欢你很久了！”

    似乎是鼓起勇气，马玉将藏在心底很多年的话，终于是借着这个机会说了出去。

    因为马玉也知道这一次之后，再和张宗卿相遇，能有机会说出这句话又不知道是什么时候了。

    听到马玉的这句话，张宗卿愣了一下，然后他也是贴在马玉的耳边。

    “我也想告诉你一个秘密。”

    马玉凑上前去，正想知道张宗卿想说什么。

    张宗卿竟然是一把搂住了她，然后在众目睽睽之下。

    吻了过去。

    一时间，整个舞会都是骚动起来。

    众人被眼前这一幕，震惊的无以复加。

    就连张大帅也是愣了半晌，之后才是道了句：“看来，我明年是可以抱孙子了！”

    “玉儿，过段时间，我们结婚吧！”

    人狠话不多的张宗卿，一步到位。

    没有丝毫的拖泥带水。

    就连一边的魏和尚也是震惊的目瞪口呆。

    几乎贴身保护张宗卿的他，仔细回忆了一下之前的记忆。

    对于二公子与马玉什么时候好上的，魏和尚一无所知。

    舞会结束之后，便是中秋节。

    张宗卿在众人面前，也没有什么隐晦的意思。

    他直接将马玉一家，带着参加了张家的家庭宴会。

    对此，张大帅可以说是心满意足。

    毕竟抱孙子的念想，一直是张大帅耿耿于怀的。

    中秋节第二天后，张大帅便直接离开了奉天城，前往金陵。

    而张宗卿也是将马玉聘请为自己的私人秘书，两个人的感情也是顺水成渠。

    之后，张宗卿便将自己的精力投诸于奉天兵工厂之中。

    而奉军的扩编、训练问题，张宗卿一并交给了姜百里、薛月几人。

    至于张灵府、陈青全两人，也是被张宗卿提拔为新兵团的团长。

    奉军士兵的数量，也是扩编成到了四十五万。

    不过在张宗卿的有意主导下，奉军空军、海军的规模也是在不断扩大。

    ……

    齐齐蛤尔！

    张宗卿与华清大学教授于字忠、李长明等人站在一座大型场地之中。

    恢弘的气息扑面而来。

    张宗卿万万没想到，只是一个大型军用机场，占地面积居然要这么大！

    1000平方公里！

    这可是足足十亿平方米啊！

    之前经过专家组的计算、分析，以及从军事方面进行通盘考虑。

    军用飞机场的选址，直接定在了一片荒野之中。

    这里远离人群、远离县城保密性也会大大增加。

    当这座庞大、设施齐全的军用飞机场出现在张宗卿面前的时候。

    他当场就被其宏伟惊艳了一把。

    这座军用飞机场很有现代化的建筑风格。

    军用飞机场之中很空旷、很大，高度极为可观。

    在战斗机机库，满满的停载着张宗卿这些年从国外购置回来的战斗机。

    战斗机机库并没有停满。

    因为后续的F6F地狱猫战斗机、以及未来按照系统提供图纸建造的战斗机、华国人自己设计的战斗机，都将霸占剩余的战斗机机库。

    有这座飞机场在手，张宗卿有把握一旦倭奴国、大熊国敢犯华国领空。

    升空一战的华国空军，肯定会把他们打的连爹妈都不认识。

    “华国最大的飞机场，应该也是世界最大的飞机场！”

    “花费了三年时间，其中投入无数资源、耗尽了设计者的心血，为了这座机场我们不知道耗费了多少努力！”

    于子忠、李长明两位教授看到眼前恢弘的大型军用机场，一阵泪目。

    “还多亏二公子高瞻远瞩，让我们这帮老家伙的心愿终于能够达成！”

    “有此神器、再加上二公子精心训练的强兵、三岛倭奴必不能打败我泱泱华夏！”

    “甲午大海战之败局，也绝不会再重演了！”

    几个老教授感慨的开口说道。

    他们都是从民族屈辱历史中，一步步走来。

    正是因此，他们也知道国防建设、一座巨大的军用机场，对一个国家的重要意义。

    这几年来，他们隐姓埋名、几乎是把所有的时间都放在了这座大型军用机场的建设之中。

    不为名、不为利！

    如今也是终于得到了丰厚的回报。

    “几位老教授，奉天三省这些年之所以得到如此快的发展，与你们各位有分不开的关系！”

    “所以与其说我张宗卿高瞻远瞩，倒不如说是我华夏泱泱大国，已经是呈现出龙腾的迹象！”

    “相信在各位的支持下，我华国必然会得到长足的发展，将会重新立足于世界之巅！”

    “华国断然不会再遭受列强的欺辱！”

    张宗卿斩钉截铁的说道，他也有这个把握将三岛倭奴按在地上摩擦。

    如果在系统的帮助下，已经拥有了不俗战力的奉军依然做不到御敌于国门之外。

    张宗卿觉得自己也白来这世间一趟了！

    “接下来的事情，还有赖诸位的努力！”

    “希望众教授能够保重身体，你们才是我华国最宝贵的财富。”

    “有你们在，华国的未来必定是龙腾九天之上！”

    如果说之前，几位教授还会对张宗卿的这段话持保留意见。

    但这几年奉天三省的发展、大型军用机场的建成。

    已经是让一众教授对二公子的高瞻远瞩，佩服到了五体投地的程度。

    事实上，对大熊国一战，强大的基础设施建设。

    让运抵前线的士兵提前了好几个时辰到。

    对援兵到达时间的误判，让大熊国军队遭受了第二次溃败。

    从那之后，一众教授发现了新天地。

    他们对张宗卿当年力排众议，提出“强兵富国、先修路”的口号，深为信服。

    ……

