    

    几乎算的上是风平浪静的三年过去了，在这三年之中，陈桥不仅与李丽质愈加伉俪情深，还陪着李丽质去了许多她此生才从未涉足过的许多地方。

    冬日的大雪覆盖了整座长安城，三年过去，陈桥也愈发的沉熟稳重下来。

    伴着纷纷扬扬的大雪，陈桥走着往宫城去了。

    黑虎憋屈了么长时间，陈桥瞧着它着实有些可怜，便纵了它去长安城外的山中好好闹腾一番。

    “陈将军，今日怎么不见您的坐骑？”

    走到宫城门口，守城的禁军问了一句。

    “出去撒欢儿了，哪还顾得上我。”

    陈桥笑笑，说着走进了宫门。

    待陈桥见到李世民的时候，身上已经积了薄薄一层雪花。

    “你来了。”

    李世民面色看上去不是很好，陈桥皱了皱眉头，上前道：“臣见过陛下，陛下可是有何烦心事？”

    听闻此言，李世民长叹一声，将一个奏本递到陈桥手中，说道：“你且瞧瞧吧，瞧瞧朕的这些好儿子究竟都干了些什么。”

    两年过去，长孙皇后的病情愈发严重，这几个月来更是连床都下不得来，形容也愈发憔悴，李世民和李丽质看在眼里急在心上，却也知道他们都无能为力了。这段日子以来，因着长孙皇后病重而心情阴晴不定的李世民让前朝后宫不少人都有些胆战心惊。

    “这……”

    陈桥看完奏本，心中有些哭笑不得，他实在不知这李承乾究竟是巩固自己的皇位，还是嫌自己的命太长。

    奏本中写到，太子承乾竟与当年隐太子的残部暗中往来，进日京中多有官员在家离奇身亡，皆是太子承乾排除异己所为。

    这李承乾瞧着也不想没脑子的人，怎么行事做派却如此可笑？他难道不清楚当年的玄武门之变吗？即便不清楚这些，可他又怎敢收了隐太子的残部当作己用？

    另有写到，眼下魏王李泰在太子承乾府中安插了许多眼线。为保万无一失，甚至送了两个风姿绰约的舞娘入了太子府，为的就是要知道太子的一举一动，以便能够拿到太子更多的把柄。

    “都是朕的好儿子啊！”

    陈桥心中暗叹一声，心想，虽说老子曾说要替长乐照顾你们，可你们如此作死，让老子如何守得住你们？

    不过对于李泰，李世民终究是偏心一些，他向来都宠爱这个身材笨重的儿子。所以，李承乾才会无时无刻不觉得自己的太子之位岌岌可危。

    “你今日入宫，可有何要紧的事情？”

    李世民看一眼发丝上还落有未融化的雪花的陈桥，问了一句。

    “据在回纥潜伏的机锋营将士查探得知，回纥今年夏时便投靠了薛延陀，并在薛延陀的指使下屡屡侵扰我大唐边界，致边疆百姓苦不堪言。”

    陈桥面色沉重地说道。

    “陛下，黑龙军已经休息了太久，以致那些狼子野心之辈，忘了当初那些曾对我大唐图谋不轨之徒，是如何举国覆灭的了。”

    听到这个消息，李世民自然气愤不已。不过这三年间他早已愈发的喜怒不形于色，前朝除去陈桥之外，甚少还会有人见到李世民真正的情绪波动了。

    “我愿率黑龙军前往回纥与薛延陀。”

    李世民看了一会儿陈桥，心中忽然大叹，若陈桥是自己的儿子那该有多好。

    “好，明日朕便当朝下旨。”

    隔天一早，李世民便在朝堂之上发出明旨，直指回纥与薛延陀的狼狈为奸。

    “五日后，陈桥率黑龙军前往征讨回纥与薛延陀！”

    “臣领命！”

    殿上，一身黑色盔甲，披着银色披风的陈桥立在大殿中央，神情坚毅而肃穆的应了一声。

    小小回纥，陈桥实在没有放在心上，便是那回纥身后的薛延陀，手握十万黑龙军的他也全然没有放在眼中。

    五日后，粮草齐备的黑龙军，浩浩荡荡地从长安城出发了。

    “大人。”

    三年前，在楼兰国王的逼婚之下，施林通还是迎娶了楼兰公主，不过他的唯一条件便是楼兰公主随他住在长安，并且不能干涉他行军之事。

    为了能和黑龙军攀上关系，楼兰国王自然是痛快答应下来，并且未免夜长梦多甚至将施林通和楼兰公主的婚事安排在了辛志诚与储香成亲的同一天。

    其间的混乱自是可想而知。

    “据机锋营兄弟事先探得的情报，那回纥国君实在是个怯懦之人，他既不愿得罪薛延陀，又不想与大唐为敌，故而回纥每每侵扰我大唐边境总来去匆匆，并不曾烧杀抢掠。”

    陈桥自然知道回纥并无狼子野心，可回纥没有却不代表薛延陀没有。

    “那薛延陀对我大唐蓄谋已久，如今不过是躲在回纥之后想一探我大唐虚实罢了。”

    “即使如此，那咱们此次该如何作战？”

    “如此墙头草，也不必留什么情面，在他选择投向薛延陀的时候，就该想到自己会落得一个什么样的下场。”

    听陈桥这样说，施林通也定下心来，看来此番回纥注定要成为一个两相争斗中的牺牲品。

    半个月后，黑龙军终于到达了回纥与大唐的交界处。

    “全军，安营扎寨！”

    因为黑龙军人数庞大，无法再向过去一般直接入城居住。穿过城镇，黑龙军在面向回纥的那扇城门外开始搭建营地。

    很快，烈邦营在全军的帮助下搭建好了营地，营地门口插着两面大旗，一面上印着一个“唐”字，另一面上印着一个“陈”字。在一望无际的平原上，两面旌旗在风中渐渐舒展开来。

    在黑龙军穿过城镇的时候，城中百姓就都走上了街头，纷纷驻足看着黑龙军从他们家门前经过，空气中仿佛还飘荡着一阵若有若无的血腥味，可百姓们却头一次因为血腥味而感到了安心。

    因为回纥的频频侵扰，这个原本还算富足祥和的城镇日渐衰败，即便回纥人什么都没做，这些手无寸铁的百姓依旧过得胆战心惊。

    “陈将军来了！陈将军来了！”

    不得不说，如今在百姓之中的威望，只怕除了身为皇帝李世民之外，没人敌得过陈桥。

    没过多久，城中百姓便三五成群地带着从家中翻找出来的粮食来到营地前。

    “陈将军！这事小民们的一点心意！您可一定要手下啊！”

    “是啊是啊！早听说陈将军英勇过人，今日一见果真如此啊！”

    百姓们越聚越多，陈桥却坚持不要百姓的粮食。

    “大家伙儿的好意，我陈桥心领了，可东西却万万不能留下。”

    “陈将军！您就收下吧！”

    “陈将军！收下吧！”

    眼见百姓们心意已决，陈桥只好从每个百姓手中都哪一点东西。

    “好了，我就拿这些！”眼看百姓们又要往前，陈桥赶忙说道：“大家放心！此番出征，陛下早已给黑龙军备下充足的粮草！大家的心意我都知道！可实在要不了这么多！”

    近处，竟还有几个百姓是挑着箩筐前来，满满两大筐肉，看得行军多日还没有沾过荤腥的黑龙军将士看得垂涎欲滴。

