
　　米丝蒂在教堂中自讨了个无趣，只得讪讪离开教堂。

　　如果对方是地狱厨房这些知名的黑老大们，她可以来硬的。但是安其罗只是一个“普通”的神父，她没法对对方出手。

　　当然，如果她真的出手了，或许地狱厨房中的黑老大就不用发愁了。

　　“等等，米丝蒂……警官。”在米丝蒂踏出教堂之前，弗兰克站起来叫住了米丝蒂叫住了对方，“能问一下，你的这支机械手臂是在哪里做的么？”

　　米丝蒂看着眼前这个气质恐怖的男人，有些疑惑，但是也没有多想，“是乔治局长在斯塔克集团帮我定做的。”

　　斯塔克集团……弗兰克捏了捏拳头，脸上的表情有些纠结。

　　“谢谢你，米丝蒂警官。”安其罗听到是斯塔克集团定制的时候，也是小小的惊讶了一下，看到弗兰克的表情，他走过来，对着米丝蒂道了一声谢，然后对对方示意可以送客了。

　　等到米丝蒂走后，安其罗才拍了拍弗兰克的肩膀，“弗兰克，你不用想那么多，我想斯塔克肯定是你的事情没关系。”

　　安其罗自然知道弗兰克的想法，都是机械臂，也不怪弗拉克会多想。

　　但是他却知道，按照弗拉克的上次回来之后的描述，那个贴手臂的人很大的可能是冬日战士。至于斯塔克集团为什么会有定制铁手臂的义务？

　　斯塔克他连钢铁战甲都能制造出来，制造一条钢铁义肢很奇怪么？

　　“我知道，只是……”弗兰克有些沉默了，他也不愿意相信斯塔克跟他的事情有关系，斯塔克不只是安其罗的朋友，斯塔克同样也是他的朋友。如果真的跟斯塔克有关系的话……

　　“伙计，放心好了，我下次看到斯塔克的时候，我帮你问问。”安其罗笑着摇了摇头，只要一提到跟为他家人报仇的事情，弗兰克就跟走火入魔了一样。

　　“谢谢你，安其罗。”弗兰克感激的对着安其罗说道。

　　“没关系，我们是朋友嘛~”安其罗拍了拍他的肩膀。，“走吧，我们回去吃饭吧，尼克还在等你一起吃饭。”

　　……

　　早在看到弗兰克站在了门口的时候，黑帮小弟也一哄而散，弗兰克的事迹早就不知道什么时候在地狱厨房中不胫而走的传开了。没人会想得罪这个杀神。

　　当然教堂外光明正大打盯梢的黑帮小弟们没有对米丝蒂开枪的原因并不仅仅是因为这个，他们刚刚就将安其罗的话，传给了各自背后的老大们。

　　结果老大们给他们命令是不要轻举妄动。

　　不是这帮老大们害怕弄死一个警察，在地狱厨房这么多年，弄死一个警察还真不是什么大事，他们也乐意给安其罗代劳杀掉这个女警察。

　　实在是神父先生的态度实在太暧昧了。

　　神父先生居然让那个黑人女警察回去了解事情的真相后以后再来找她，言外之意就是不想杀这个女警察了？

　　虽然神父先生后面那句话——如果你能在地狱厨房站的住脚的话，听起来很矛盾。

　　于是，地狱厨房的黑帮委员会再一次召开了紧急大会，召集了所有地狱厨房的黑帮老大。

　　这些老大也纷纷放下了手中正在赶制的订单，再一次聚集在了瑞利的夜总会中。

　　“阿列克谢，你说神父先生是什么意思？”老邓肯坐在吧台旁边了椅子上，对着大光头阿列克谢说道。

　　阿列克谢烦躁的抓了抓自己的大光头，一拳砸在吧台的桌子上，发出了嘭的一声，“法克！我怎么知道！”

　　不怪阿列克谢这么烦躁。

　　如果安其罗真的支持那名黑人女警察在地狱厨房设立警察局，像他这种只有单纯黑帮业务的帮派老大才是最受到影响最大的。

　　其他人都有一些其他的收入来源，尤其是安其罗在帮助他们宣传了一次之后，哪怕这些收入来源原本不是那么正规，也都变在走上正规。

　　警察局入驻地狱厨房，虽然也会对其他人的收入造成影响，尤其是对于贩毒或者军火倒卖之类的黑帮业务造成打击，但是其他人好歹也有另外的收入来源撑着，不至于断掉财路，还能养活的了手下。

　　而阿列克谢这个大军火贩子，如果他的财路被断掉了，恐怕第一个被杀的就是他，他的手下就会因为失去收入来源第一个杀掉他。

　　阿列克谢本以为一切都在走向更好的方向，结果他这个黑委会主任，还没有吃到什么权利带来的甜头，就要直接被警察干掉了？

　　“我们还是不要在这里猜测了，我们倒不如直接去问神父先生。”比利在旁边插话道。“现在神父先生的态度并没有完全表明会偏向警察。”

　　比利的心态才是这些人里面最好的，他本身只是一个木材走商人，就算警察局真的入驻进了地狱厨房，对他的影响也很小，毕竟，警察局不是海关。

　　而且，他还非常的有眼光的在很早的时候就买下了教堂所在的那条街的房子，就算他现在完全脱离木材走私的生意，他顶多每个月损失三分之一都不到的收入。

　　最近地狱厨房中已经有了一些新的人口增添了进来，租房，买房，都要找他。

　　阿列克谢咬了咬牙，想到自己接下来很有可能面对的局面。

　　早死晚死都是死，倒不如来个痛快，去问问神父先生是什么意见。

　　万一，只是他们过度解读了神父先生的意见呢？

　　“好，咱们一块去。”阿列克谢和鸡贼的将众位黑帮老大们都拉上了战车。要死大家一块死嘛~“警察局是否入驻地狱厨房，对大家的生意都有影响，谁也不要想着捡现成的。”

　　没有人会愿意让其他人捡便宜。

　　众位老大面面相觑，互相之间看了看，只能同意阿列克谢的提议，起身跟上阿列克谢。

　　……

　　安其罗将小伽丽放在了自己的肩膀上，笑呵呵的满地跑。

　　“骑大马，骑大马喽~”小伽丽一边叫着一边笑的扶着安其罗的脑袋直不起来腰。

　　今天按照伊森博士的要求，跟正常的小学一样，是休息日，伊森博士一大早吃完饭就跟着班纳博士去了斯塔克的别墅。

　　根据班纳博士说，斯塔克最近收到了一个赞助请求，是一个叫赵海伦的韩国女博士投给斯塔克的，斯塔克也觉得对方的论文很有意思，是有关于纳米科技和人体再生结合的，这才跟班纳博士一起研究了一下是不是真的值得赞助。

　　毕竟，不是每个人都是安其罗，可以让大富豪斯塔克无条件赞助。

　　正好，伊森博士胸口处的大洞一直还没有解决，这对于习惯保持绅士风度的伊森博士来说，每天穿西装打领带的痛苦是仅次于教导小伽丽上课，如果这片论文上所说的科技真的能实现，这个问题就可以解决了。

　　安其罗也在享受着这难得的亲子时光。

　　至于，弗兰克，可就不是那么开心了。

　　弗兰克正在椅子上坐着，看着尼克的试卷发愁，父子俩早上的沟通确实很有效的减轻了两人之间的隔阂。

　　这本来是一件好事，但是坏就坏在弗兰克嘴贱说了一句，“尼克，你老爸我可是毕业于美国AL大学，有什么不会的就拿过来问我。”

　　这就造成了现在弗兰克抓着自己头发发愁的情况。

　　尼克也确实拿着试卷和老爸来“沟通感情”了。

　　但是他……不会。

　　他在战场上十多年的时间，脑子中印象最深刻的只有如何杀人和避免被杀，上学学的那些知识早就忘了。要他教尼克如何成为一个杀手，他绝对是一个称职的老师，但是学习不是……

　　就连早上尼克跟着他一起训练的时候提出的问题，也是瞎蒙蒙对的。

　　这个就算是受伤了之后也面不改色的汉子，这会看着尼克的试卷已经愁的眼前有些发黑了，弗兰克觉得自己的血压可能有点高。

　　但是弗兰克又不想在尼克面前失去作为一个父亲的威严，只能强撑着，心中在不停的祈祷着能有人出来拯救一下自己。

　　“神父先生在么？”

　　就在弗兰克一筹莫展的时候，教堂的门口突然传来了一道熟悉的声音，子啊弗兰克的耳朵里犹如天籁一般。

　　他的余光看到了那个出现在门口的大光头——阿列克谢。

　　此时的弗兰克突然觉得阿列克谢这个他一直不怎么能瞧得上的大光头好像比以前顺眼了很多，就算是从光头上反射过来的阳光有些刺眼。

　　弗兰克将试卷悄悄的放在他做的椅子上，脸上表情严肃的转过头来，对着尼克说道，“尼克，我先去看看怎么回事，阿列克谢没事绝对不可能过来，你先自己先看看书，学一会，要是不想学的话，就去找小伽丽玩也行。”

　　尼克：……

　　尼克看着他老爸一本正经的表情，若有所思的点了点头。

　　嗯，AL大学，看起来想考上AL大学也不是很难嘛。

　　弗兰克并不知道，早熟的尼克已经看透了他的伪装，并且打算未来大学“子承父业”。

　　弗兰克连忙起身往门口走去，他用略带欣赏的目光看的阿列克谢有些莫名其妙神，甚至还有点毛骨悚然。

　　这个杀神的眼神什么意思？为什么用这么变态的眼神看着自己，难不成自己最近做了什么得罪他的事情？

　　正在阿列克谢反思自己是不是最近得罪了这个杀神的时候。

　　安其罗斜视了在门口停留的阿列克谢一眼，将小伽丽放下，捏了捏她的小脸，示意她去找尼克和小骨龙去玩。

　　“怎么？阿列克谢，你不是看到我在这了么？还要我请你进来？”安其罗没好气的对阿列克谢说道。

　　他知道，阿列克谢这个混蛋这么客气肯定是有什么事情，以往的时候，这个混蛋可是直接进来之后就非常自来熟的跟龙叔要饭。

　　“不用、不用。神父先生，那我们就进来了？”阿列克谢仔细回想了自己最近的所作所为，非常确定自己没得罪过弗兰克这个杀神，这才脸上带着谄媚的笑容对安其罗说道。

　　我们？

　　安其罗一愣。

　　阿列克谢带头进入教堂，他的身后还像蜈蚣一样带着一连串的黑帮老大。

　　豁！好家伙！地狱厨房的黑帮老大都来了！

　　进入教堂后，地狱厨房的黑帮老大各自座位坐下。

　　“阿列克谢，你们这是黑帮大聚会？平时吃饭的时候你们也聚不到这么齐吧？”安其罗诧异的看着对面那个大光头，“还是说有什么事情想跟我说？”

　　其他的黑帮老大顿时仰头看天，还有的低头看着自己的鞋带，认真的样子仿佛鞋带上记载了什么惊天大秘密一样。

　　阿列克谢心中暗恨，这些混蛋太狡猾了！明明大家是一起来的，所有人都想知道安其罗的态度，现在却仿佛他们只是路过一样！

　　虽然心中暗恨这些混蛋们不讲义气，但是安其罗既然问起来了，阿列克谢只要咬了咬牙说出了自己问题，只是心中打定主意，回去之后一定要让这些不讲义气的混蛋们上交黑帮委员会的管理费。

　　嗯，这就是跟神父先生学的，龙叔说过，这好像叫什么巧立名目！

　　“神父先生，我们这次来，其实主要是想问一下……”阿列克谢满脸堆笑，“您对于地狱厨房中设立警察局的看法，我们绝对没有监视您的教堂的行为，只是今天那个女警察还去了我们的工场里打闹了一顿。”

　　阿列克谢说完，在坐的黑帮老大们都悄悄竖起了耳朵。天籁小说网

　　安其罗看了一眼阿列克谢，笑了笑，“还能有什么看法？我只是一个良好的纽约市民，在哪设立警察局是纽约警察总部和那群政客说的算的吧，哪里是我一个小老百姓说的算的？”

　　阿列克谢：……

　　“如果神父先生您不想让地狱厨房中设立警察局，我们很可以代劳的！”阿列克谢没心思吐槽安其罗话中的要素，急道，“只要神父先生一句话，剩下的交给我们就好。”

　　没办法，这真的是谢邀，利益相关啊……

　　安其罗笑了笑，看了看呼吸都急促了几分的众位黑帮老大们，他自然知道他们的想法，警察和黑帮永远都是对立的，除了一部分的黑警之外。

　　今天那个黑人女警察虽然长得黑了点，但是怎么看也不像是黑警的样子。

　　这些黑帮老大全都急了。

　　“不，相反，我并不是太建议你们打黑枪将那个女警察打死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百六十九章 谢邀，利益相关免费阅读。https://xs.23sk.com 