    李星星比爱德华更感到吃惊。

    他竟是赵海云口中的美国钻石商？

    太巧了吧！

    非常巧。

    “我伯伯把全副家产捐给国家，自己一人独居，日子过得不错。”李星星说道。

    爱德华吃惊道：“他竟然把家产捐掉了？真是不可思议。前两年我见到他的太太，日子过得很富贵，依旧戴着从我手里买走的钻石。”

    李星星忙问道：“您在哪儿见到伯母的？”

    赵海云没跟她说过，所以她不知道赵太太姓甚名谁，也不知道他的儿女叫什么，今年多大的年纪，在哪个国家读书。

    堪称一无所知。

    爱德华回答道：“你问赵的太太吗？在洛杉矶见到她，不知她住在哪里。”

    李星星点点头，表示知道了。

    这样的巧合让他们的交易顺利展开，爱德华拿出显微镜，一粒粒地验看钻石，一颗颗地过秤，“这批钻石是我当初卖给赵的，两袋中的一袋，一百二十四粒，丝毫不差，有一些大钻和彩钻在此时已经很难买到同等品质的了，我可以给你一个好价格。”

    李星星很高兴地道谢：“是多少呢？”

    果然，委托堂哥带他们出来卖钻石是正确的选择，在法国的时候幸亏没卖掉。

    爱德华沉吟片刻：“八十万美元。”

    谢恒瑶眉头一皱：“八十万？”

    爱德华放下放大镜，认真地对他说道：“很赚了好不好？赵是以四十万的价格买下这批钻石，经过二十一年的岁月，价格翻了一倍。要不是这批钻石的颗粒大，品质好，又有你作保，我最多出到七十万，不会再高了。”

    谢家生意做得大，他必须给面子，宁可自己少赚一点。

    谢恒瑶却道：“但你转手就能赚10%以上，若是做成珠宝，可以赚不止一倍。”

    那时候四十万美元的价值绝对超过现在的八十万，没有可比性。

    别以为他不知道，二十年前，沪上的火油钻都是十几两、几十两黄金一克拉，钻石越大越值钱，翻倍地涨价，而李星星拿出来的钻石可没有小于三克拉的。

    目测最大的近二十克拉。

    爱德华嘿嘿一笑，满脸都是商人的精明和狡猾：“亲爱的，裸钻和珠宝成品的定价肯定不一样！你不能要求我以珠宝的价格回收钻石。好吧好吧，看在你的面子上，我可以选取其中一粒钻石镶一枚戒指送给你妹妹，无偿的。”

    闻言，谢恒瑶舔了舔后槽牙，伸手从托盘中抓出一颗钻石：“用这一颗！”

    一粒椭圆形的粉红钻。

    爱德华惨叫一声：“喔，天哪，小伙子你真是太不懂得客气了！一百二十四粒钻石当中就属它最漂亮，重四克拉半。要不是我当年急于回国，以低价打包卖给赵，把它镶嵌成一枚戒指，能在沪上卖出一个好价钱，当时可是有价无市。”

    谢恒瑶满脸不在乎：“要不你就涨价，一百万。”

    “我还是送这一粒粉红钻做的戒指吧！”二十万美元能买好几粒粉红钻了，十多克拉的粉钻、蓝钻市价不过七八万美元。

    签下买卖合约和定做戒指的协议，爱德华填了十张支票交给他们。

    每张的面额都是十万美元，一共八十万。

