    玩家们并未在论坛上待太久，一方面现实是半夜，但主要还是因为现在是游戏时间，耽误的那都是贡献值。

    秋穆练了一阵刀法后，看到增长的5%熟练度，不由得陷入了沉思。

    看来刀法不好练，熟练度提升好慢！

    能不能开挂呢？

    抱着这个想法，秋穆打算编辑一枚增加武学熟练度的丹药。

    结果……失败了。

    他敢肯定，自己编辑的逻辑与之前编辑养元丹、疗伤丹是一样的。

    现在没能成功，大概率是熟练度无法通过丹药提升。

    看来得变换一下思维。

    半个小时后，一个木人桩出现在他的房间里……

    秋穆没有立即使用，而是走出家门，在村子里闲逛起来。

    玩家们一边做事，一边讨论着这次更新。

    如何才能获得秘籍，是他们议论最多的问题。

    秋穆仿佛没听到玩家的议论声一般，漫不经心地走着。

    玩家讨论事情，与他NPC有什么关系？

    至于有玩家吐槽游戏设定更改太过于频繁，那也是游戏公司的事情。

    反正，他就只是一个当村长的人。

    目前村子里负责建房的人数已经超过10人，砍树的更多，超过20人。

    这也造成了村子里木材堆积。

    秋穆对此也不是很在意，目前砍树的多是些乡勇。

    这些人一旦兑换出了秘籍，他们便会从撸树达人变成撸木达人。

    片刻后，秋穆找到了刘怀德。

    现在这位俨然成为了江安村的建筑队队长，一般需要修建什么，怎么修，秋穆都会直接向他安排。

    至于林充，虽然花钱雇了刘怀德等人，但他只能算投资方，而且是没有管理权的投资方，只能定期分红。

    “老刘，房子建得咋样了？”秋穆问了个很傻逼的问题引出话头。

    刘怀德道：“还不错！不过按照这进度，最多再有两天，围墙内便没有可用的地方了。村长，你看我们接下来是先扩建围墙呢？还是直接将房子建在围墙外？”

    秋穆早有打算，说道：“先直接建围墙外吧！注意效率，质量差点、面积小点无所谓，后期还可以再翻新重建。”

    刘怀德眼神怪怪地看了秋穆一眼。

    这话，耳熟。

    像极了某些领导。

    不过那些领导大部分都进去了，眼前这个村长应该没问题。

    “那我这就安排？”

    “这样吧，这两座房子建好之后，村子内就不再建民房了，全建村子外面去。剩下的这点地方，你们建个围墙围起来，我有用。”

    “好吧！”刘怀德不会去质疑秋大村长的指令，对方是新手村村长，做任何安排肯定都是有他的道理的。

    让刘怀德先去忙去了，秋穆则打开了地图界面。

    都快过去一天了，也不知道林充那家伙走到什么地方去了。

    这一看不打紧，秋穆当场就紧张了。

    只见林充周围有七八个人，穿着有些奇怪，像道袍，却又不像，每个人看起来都有些神叨叨的。

    “尼玛，这家伙私交原住民？”

    “该不会暴露了吧？”

    很快，秋穆又淡定了许多。

    不是他觉得没有暴露的风险，而是因为紧张也没什么卵用。

    他已经想好了一个兜底的说辞，就算真暴露了这不是历史上的三国世界，问题也不大。

    仔细判定了一下林充和这群人的移动方向，竟然是朝着江安村来的。

    “可惜地图系统只能看，而无法听，不然倒是可以知道他们说了些什么，也好提早有个应对。”

    将林充的事儿搁在一边，秋穆滑动地图，准备看看游戏神。

    这是一颗特别的小韭菜，自然需要给予特别的关注。

    游戏神所在的地方，距离江安村差不多有三四千公里，这是秋穆按照比例计算出来的，虽不敢说百分之百准确，但也八九不离十。

    这样的距离，避免了游戏神短时间里与其他玩家接触的可能，也方便秋穆做出一些别的安排。

    秋穆看到，此刻游戏神正指挥着他的那位仆从砍树，而他自己也在挥舞着斧头，卖力地将一棵大树砍倒。

    眼前这一幕，让秋穆满意地笑了。

    看来游戏神果然有游戏天赋。

    自己仅仅是在他的兑换商城中增加了斧头的兑换权限，这家伙就真的兑换出斧头砍树了。

    他立即打开系统界面，查看活力值来源明细。

    很快，秋穆就在明细中找到了游戏神砍树的记录，但却没发现那仆从的。

    他之前有过猜测，经过诏安令诏安的仆从，应该属于玩家的私有财产，归属于玩家这一个整体。

    如此，仆从做了什么对这个世界产生影响的事情，同样应该是有活力值产生的。

    可现在什么都没有，这让秋穆难免有些失落。

    忽然，他眉头一皱，他发现了一个细节。

    时间！

    有两次，游戏神砍下两棵树的时间间隔仅半分钟时间，这不正常。

    哪怕游戏神现在已经是三阶士卒，但他也不可能这么短时间里砍断两棵树，爆种都不行。

    除非他将两棵树都砍得将断未断，然后在极短的时间里将两棵树弄断。

    但……游戏神属于理智型性格，而不是逗比，所以他肯定做不出这样的事情来。

    秋穆突然笑了。

    不出意外，仆从还是有用的。

    三国类游戏，不做成战争策略型，感觉就没了灵魂。

    现在仆从功能符合自己的预期，下一步的计划也就可以推动了。

    玩家受限于房舍数量？那没关系，让玩家抓宝宝去！

    你说仆从需要房屋，不然会影响忠诚，甚至造反？

    那更没关系了，只要对玩家说让仆从住房子有助于提高忠诚度，相信这些玩家会很乐意将自己的房间让出来的。

    至于玩家住哪儿？

    这更简单，一大群玩家住一起叠罗汉呗，反正都下线了，肉身只是一具躯壳，放那儿不是放？

    虽然秋穆已经有所决定，但他并没有打算立即推出仆从系统。

    不是他不想推出，而是玩家太穷。

    刚推出了技能系统，玩家都还在想方设法地赚贡献值呢，现在贸然推出仆从系统，起不到应有的效果。

    推出新玩法是为了刺激玩家活跃度，刺激过头了反而不好。

    不过对游戏神来说就无所谓了，他是测试员，合该受刺激。

    为了让游戏神将更多的资源投入到抓宝宝的事业中，秋穆默默地将他的仆从活跃转化为贡献值的比例调整为50%。

    只是不知道等游戏神那边建起房子，自己新召唤的玩家会不会投送到那边去。

    如果可以，自己这算不算开双基地？

    ……

    傍晚时分，江安村南边来了一群人。

    林充和一个穿着道袍的瘦高个男子走在最前面，后面跟着六个人。

    之前秋穆在地图系统中见到这几个人，还没什么直观的感受。

    此刻看到，他却不由得皱起了眉头。

    林充见到了站在门口的秋穆，立马腆着脸跑了过来。

    “村长，这几位是我在路上遇到的，说是要找个村子落个脚，我便将他们带回来了。”

    说着，他目光偷偷瞄了一眼秋穆的脸色，内心满是忐忑。

    在他看来，好不容易遇到一群NPC，错过了多可惜？万一是任务呢？

    而且，这个节骨眼上，任何道士都值得警惕。

    而现在看着村长皱起的眉头，他一颗心更是七上八下了。

    没等秋穆开口，那位瘦高个中年人上前两步，打了个稽首，道：“小道袁贵，见过秋村长。听闻秋村长爱惜村民，心生仰慕，特来拜会。”

    秋穆瞄了林充一眼，后者脖子不由得一缩。

    轻吸一口气，秋穆说道：“道长谬赞了！世道艰难，我们江安村这小门小户，若还不能相互扶持，又如何生存下去呢？”

    道士袁贵面色一喜，连忙说道：“村长所言甚是！惶惶小民，不过是求一生存而已，却也是如此艰难。本教天师……”

    没等道士说下去，秋穆一摆手，道：“林充，先带道长几人下去休息，这也到晚饭时间了，给道长几人熬上一碗粥吧！”

    “好咧！”林充立即应诺。

    说着，他就面朝袁贵，做了个请的手势。

    袁贵犹豫了一下，也不好在说什么，当即随着林充进了村子。

    村子很小，林充也没地方可选，只好将这一行人带回到自己那间房舍。

    虽只有两间屋，但这伙人也不是什么讲究之人，挤一挤应该没什么。

    秋穆在原地呆了数秒，便回到了自己房间，至于心里想着什么，只有他自个儿才知道。

    另一边，林充将袁贵一行安顿好之后，满是兴奋地退出了房间。

    不几分钟，林充将裘托、祝擎天等人邀约在了一起，藏在一隐蔽角落低声议论起来。

    “老祝，我敢打赌，那群人绝对是五斗米教的。”

    裘托眼睛泛着光：“黄巾军？”

    “对！”林充很肯定地说道，“虽然在路上的时候，他自称是什么天师教，但我觉得那只是个幌子，背后的人肯定是张角。”

    “这么说来，黄巾起义的剧情快要开启了？”裘托兴奋得有些手足无措。

    “嗯！我也是这么认为的。”林充很自得，“不然你以为我把这群人带回村子干嘛？”

