    一周后，纳威人的所有进攻队伍进阶完毕！

    集合了足足十五个纳威人部落，最终人数近三万，用三万个纳威人战士去冲击一个拥有现代化武装的半军事设施。

    强行冲击，战损绝对无比恐怖！

    纳威人的皮肤可没办法撑住两发子弹攻击，现代武器的威力是强大的，子弹几种身体产生的空腔效应绝对能杀死许多没来得及救治的纳威人。

    杰克已经向那些部落的酋长说明了后果，那些看到圣地被毁的部落酋长们很是气愤，纷纷表示就算是死也要和天空人决一死战。

    愿意牺牲，不代表他就能不承担战争带来的后果。

    临近决战，杰克又开始迷茫了，他不知道自己在干什么，不知道为什么要这么做。

    带着纳威人去傻乎乎的攻击曾经的同类，说是为了纳威人不被人类迫害未有些可笑，从此至终他能产生归属感的，只有和他滚过一次的娜塔瑞……

    也许正式娜塔瑞带给他的勇气吧？！

    迷茫的杰克一转头，看到了天空中逐渐飞舞的灵魂树种子，突然就想起来和娜塔瑞的种种，坚定下了信念。

    总攻……开始！

    浩浩荡荡的纳威人大军以地狱之门为中心，彻底包围了地狱之门基地，只要号角吹响，近三万名纳威人战士就会从东西南北上五个方向，对地狱之门基地发起进攻。

    杰克没有太多选择，他们必须一次性摧毁掉地狱之门基地，三万名纳威人战士自带的口粮不多。

    和前不久才补充了一次五年物资的地狱之门基地根本耗不起，一旦人员分散狩猎，就有可能会被火箭弹攻击。

    围而不攻是需要强大的后勤系统支持的，靠森林吃饭的纳威人没有那么强的后勤补充能力，一举攻破是最好的选择。

    骑在托卢克脖子上的杰克看了看天气，对着附近一大群跨坐着伊卡兰飞龙的纳威人认真地点点头。

    随后在口令声中，伸出各处的数千名飞龙骑士控制着飞龙起飞。

    在飞龙的双爪下，都握着一根树藤，树藤下方绑着一块四五吨重的巨石，十名飞龙骑士拉动一块。

    无数巨大的石头升空，朝着地狱之门基地上空飞去，另外还有一部分飞龙骑士负责掩护。

    地狱之门基地的无人机早已察觉这些纳威人的动作，机枪和防空火力都在等待咆哮的那一刻。

    这时，地面的纳威人部队突然开始了进攻，冲锋的骑兵带着长矛和弓箭冲了出去，天空和地面共同攻击。

    察觉到纳威人意图的基地也不再犹豫，在迈尔斯上校的一声令下，一轮点射开始，除了机枪，每名士兵只能对一名纳威人使用三连点射。

    尽管如此，枪声还是连城了一片，躲藏在铁柱围墙后的士兵用步枪射击着冲锋而来的纳威人。

    哒哒哒！

    发起骑兵冲锋的纳威人遭受了金属风暴的打击，他们身体和马匹的巨大成为了致命的地方叫，子弹毫不留情地打在这些纳威人的身体中，或是他们胯下的马匹中。

    这群纳威人纷纷发出了惨叫，他们或是被子弹击中，或是被机枪撕碎，还有的纳威人回倒在乱七八糟的地面陷阱上，被后面飞来的子弹击杀。

    迎面冲击人类的枪械防线并不是一件理智的事情，但开弓没有回头箭，纳威人只能顶着微微的恐慌继续往前冲。

    跨国同伴的尸体，用自己的身体给后面的同伴挡下攻击。

    在他们的牺牲下，空中部队终于抵达，数百块巨石严阵以待，防空火力想要应对如此密集的飞龙群实在有些捉襟见肘，这毕竟是一场几百对两万多的战斗，有现代武器的帮忙也难以获胜。

    但迈尔斯上校什么情况偶读考虑到了，立刻命令规避，同时引爆炸药！

    轰轰轰！

    连成一个圈的爆炸火焰从基地的周围一圈冒出，两百名纳威人在如此大范围的爆炸中死亡，一些正好在炸药上方的纳威人更是直接被炸上天。

    空中的巨石投掷而下，咚咚地砸在基地内部，四座哨塔还被砸毁了一座，剩下的石头像是也大大影响了基地的弹药运输。

    坐镇指挥室的迈尔斯上校继续有条不紊地安排道：“注意空中，准备第二轮引爆，让车子开出来吧！”

    随着命令的下达，矿场中停放的重型铲车和卡车纷纷开动，顺着之前留下的道路推进，准备利用这些重型工业器械，对纳威人的血肉部队进行碾压。

    虽然它们速度很慢，但绝对没有纳威人敢挡在它们的面前！

    隆隆！

    天上的杰克也看到了那几辆重型铲车，立刻让天空部队俯冲，迅速消灭那些躲藏起来的士兵。

    俯冲开始后，基地暗处顿时推出来了一大堆的火箭发射器，导弹从十几个拆机发射器中射向天空。

    “闪避！”

    虽然杰克尽力提醒了，但太过密集的队伍还是又不少人被导弹击中。

    导弹爆裂，金属碎片和火焰造成的范围伤害击毙了许多飞龙骑士！

    短短两分钟，纳威人这方的伤亡就已经接近一千！

    这恐怖的伤亡让所有纳威人胆战心惊，也让一只观望的存在坐不住了。

    李维还在看，坐不住的是伊娃。

    天空上除了哪位人呢的飞龙骑士外，突然又从天边飞来了数不胜数的飞鸟，藏在森林中的纳威人部队也察觉到了后方的异常，一转身，便发现了各种各样的动物成群结队地冲向地狱之门基地。

    这些动物还刻意绕开了纳威人，仿佛只对地狱之门感兴趣。

    带通冲锋的是锤头兽，这些体型庞大的“陆地坦克”体重高达四五吨，动作灵活，脑袋上的锥头坚硬无比，身上的表皮即便是地狱之门基地装甲的机枪也难以造成有效伤害。

    在数百头锤头兽的带头冲锋下，所有纳威人都想到了一个名字，伊娃！

    伊娃显灵了！伊娃在保护他们！

    “为了家园！为了伊娃！”十五个部落求酋长齐齐高呼，终于发起了最后的冲锋，数千名骑着马的纳威人战士全部冲出树林，总攻开始！

    地狱之门士兵们的火力逐渐显出颓势，第二轮炸药引爆，一千多名挤到一起的纳威人战士和数之不尽的动物当场去世，火箭弹和燃烧弹透支而出，伤害着发起无畏冲锋的混合土著军。

    李维悬浮在高空中，身体颜色变成了不易察觉的蓝白，从战斗开始到现在，他一只都在关注。

    钥匙所搜集的元素卡在了99%，不清楚是怎么回事，也许需要这一场战争结束才会到达满值。

    可是他想要插手，非常想！

    然后就举起了手，对着那些被伊娃控制的狂暴动物，射出带有病毒的尖刺……

    噗噗噗！

    一百多道噗嗤声过后，原本狂暴的锤兽倒下了一大片，接着在谁也没在意的时候，完成了形态的转变，近百头四手的争斗兽带着嗜血的吼声在战场上宣布了它们的介入！

    数百头争斗兽动作灵活，利爪锋利，身体也格外魁梧。

    这些怪物获得自由活动的能力后，立刻杀向了那些被控制的动物，手臂一抄就能掀起一头同样庞大的锤头兽，锋利的爪子刺入了子弹也难以穿透的表皮，剖开它们的腹部。

    四条粗壮的手臂胡乱挥舞，就如同一台绞肉机，疯狂绞杀着冲锋的动物！

    横冲直撞的身体在不断打乱纳威人和动物的冲锋，一千多米的距离，在大军冲到了围墙下方后，造成了实际伤害并不多。

    能顶着升起的铺成一片的火墙攻击的纳威人少之又少。

    坐镇指挥的迈尔斯上校看到战场上的变故，瞪大了眼睛，他刚刚看得清清楚楚，那些锤头兽突然就倒在了地上，然后以一种匪夷所思的速度，迅速转变成了一种恐怖怪异的血腥怪物！

    “这些到底是什么？！”

    他的疑惑得不到回答，但原本岌岌可危的战线却在这个时候又勉强稳定了下来，这无疑是让人惊喜的！

    四台铲车继续在战场乱开，不断又纳威人和冲锋的动物被圈进底盘碾压而死，管够的火箭弹储备也让空中想要俯冲的飞龙骑士们目次欲裂。

    几遍他们拿着长矛从天上跳进了基地，数十台加固了玻璃板的战斗装甲也会教教这些土著什么是科技的力量！

    损失在增大，一百多头争斗兽的屠杀效率太高了，并没有刻意针对纳威人，李维只是在阻止伊娃介入战斗。

    天上的杰克很慌张，他在看到那些争斗兽的瞬间，第一个联想到的便是那个神秘的男人。

    看着争斗兽在杀死那些动物，私信列分的吼道：“不！！！”

    突然，托卢克飞龙怒吼了一声，一枚螺旋上升的导弹猛然几种了托卢克飞龙的胸口。

    这头代表了潘多拉战力巅峰的飞行怪兽瞬间死亡，杰克也被震晕，从天空坠落。

    这个时候，没有人在乎杰克，因为死去的纳威人太多，战场太混乱了，没有受过训练的纳威人只会埋头往前冲，没有任何的指挥。

    在生命随时会丢失的战场中，同伴的生命不是最重要的。

    杰克的死没人在意，但象征着正义与勇气的魅影骑士陨落，却大大刺激了所有纳威人。

    那橙红色的托卢克太过明显，坠落的身影就像是他们的心情，逐渐跌落谷底！

    魅影骑士死了！

    当他们从上头的热血中反应过来，入目所及全是鲜血和碎肉，每吸入一口空气，仿佛都能嗅到同伴那不断哀嚎的灵魂……

    终于，有人纳威人坚持不住，崩溃地往后跑。

    没有战场指挥经验的酋长们看到族人往后跑，不知道该怎么办，只能继续往前冲，以身作则，希望能让吓破胆的族人回来继续战斗。

    可溃逃的趋势已经形成，已经没有多少纳威人还能继续打下去。

    最后，几个部落的酋长死在了不知道哪里射来的子弹中，群龙无首，全面崩坏！

