

　　    说到了职务，孙守义就想弄清楚这个人究竟现在在什么位置上，毕竟海川市公安局长的职务级别并不低，如果商副厅长推荐的人选职务太低，那就可能不太合适了，要想把这个人送上海川市公安局局长的宝座已经是有些难度的，如果还需要破格提拔，那事情办起来可能就希望不大了。孙守义看了看商副厅长，问道：“你说的这个人叫什么名字啊，现在什么职务？”
　　
　　    商副厅长笑笑说：“他叫姜非，他现在的职务是刑警大队的副大队长。”
　　
　　    孙守义松了口气，省厅的刑警大队应该跟海川市公安局是平级单位，如果这个人是副大队长，那职务上只差一级，如果能运动这个人成为海川市公安局的局长的话，还等于给这个人提拔了一下，这样子也可以笼络一下这个人。估计商副厅长提出这个人选的时候也权衡过了，实际上也是，像商副厅长这样子级别的官员，都已经是经过很长时间的仕途历练的，心中都是有着一把称，什么样的人是合适的，他们肯定早就称过了。
　　
　　    孙守义点了点头，说：“这个人我看比较合适，老唐你觉得呢？”
　　
　　    唐政委点了点头，说：“这个人我是认识的，挺有能力的一个人，省里几个大案子都是在他手里破的，如果能到海川来做局长，倒是我们海川市的福气。不过就是像老商说的那样子，这家伙有点抗上。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我们是希望是这样一个硬气的人了。诶，商副厅长，你确信能调动他吗？”
　　
　　    商副厅长笑笑说：“他来省厅的时候，我还在刑警队，他现在的这身本事基本都是我教他的，我再调动不了他？岂不是很好笑。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那就定下来是他了，下面的事情我去安排，希望能让他出任海川市公安局长。”
　　
　　    商副厅长说：“那你可要动作快一点了，我想既然你们的市委书记已经跟省厅这边提出了他想要的人选，省厅为了方便协调合作考虑，会倾向于接受你们市委书记提出来的人选。再说，这些还只是官面上的，私底下的，你们的市委书记既然提出这个人选来，肯定是某些方面上的人看中了他，我想他们也会在台面下做一些小动作的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这我知道，你放心好了，既然我想要做这件事情，就会尽快安排的，我也想看事情做成不是吗？”
　　
　　    商副厅长笑笑说：“那我替姜非谢谢你了，说句实话，这些年姜非始终起不来，我这个做师傅的也替他心里憋屈。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“谢什么，这件事情是我想借重姜非才安排的，应该我谢谢你才对，商副厅长。”
　　
　　    商副厅长笑了，说：“那算了，我们就谁也别谢谁了。”
　　
　　    孙守义说：“那我就先回去安排了，回头等事情运作的差不多了，麻烦你安排我跟姜非见一下面。”
　　
　　    孙守义觉得还是跟这个姜非接触一下比较好，耳听是虚，眼见为实，这个姜非究竟怎么样，他还是需要见见面来做判断的，现在这个人对接下来他的布局很关键，如果是不靠谱，那还是趁早放弃为妙。
　　
　　    商副厅长点了点头，说：“行，到时候我来安排好了。”
　　
　　    孙守义说：“那商副厅长我们今天就谈到这里吧，我和老唐今天还需要赶回海川去。有机会我们再好好聚一下吧。”
　　
　　    孙守义知道事态发展到这一步，已经进入了一个胶着的状态，这个时候进行的每一步都需要小心再小心的，现在他和唐政委一起赶回海川的，明天就可以在正常上班时间出现在海川公众面前，今晚在这房间里面所发生的一切就不太可能被对手所知晓。而在这个时候，能让对手知道的越少，对他是越有利的。就像张林突然来省公安厅沟通下一步的海川市公安局局长人选一样，大家都是在想给对手来个措手不及。
　　
　　    商副厅长笑了笑说：“是，我明白你们现在的处境，那我们有机会再聊，我先走了。”
　　
　　    孙守义和唐政委就跟商副厅长握了握手，把他送出了门。
　　
　　    商副厅长走了之后，孙守义并没有急着马上就动身回海川，而是看了看唐政委，说：“老唐啊，这个姜非真的能行吗？你可要跟我说实话啊？”
　　
　　    唐政委笑笑说：“这你放心吧，这个姜非绝对是一把好手，再说老商这个人肚子里面是有道的，他既然给你推荐了这个人，就是他认为这个人能够不辜负你的期望。”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“我不是不信任你同学，而是这件事现在很关键，如果选人不当的话，下面我们将会更加被动。”
　　
　　    唐政委说：“回头等你见了姜非你就会放心了，这个人绝对是最适合的人选。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“希望了。老唐啊，现在要辛苦你马上赶回去了。我等一会也会出发的，我不好跟你一起往回走的，我们一起往回赶的话被别人看到了不太好。”
　　
　　    唐政委点了点头，说：“那行，我就先走了。”
　　
　　    唐政委也离开了房间里面再次剩下了孙守义一个人，他心里有些不太平静，他再次走到了窗前，看着外面省城黑漆漆的夜空。在城市辉煌的灯光下，夜空越发显得黑暗，孙守义已经不记得什么时候开始这些大城市的夜空已经看不到星星了，还是自己在乡下的家乡好，起码夜晚还能看到漫天闪烁的星星。
　　
　　    一场跟对手的鏖战就要真正的拉开大幕了，接下来会发生什么他心中还真是一点底都没有的。但是有一点他是知道的，他目下所要对付的这些人，没有一个善茬，就连一向在外面的人看上去很温和很软弱的张林，现在也是在背后小动作不断的，他必须打起十二分的精神来应付，否则的话他很可能为此付出惨重的代价，轻者可能仕途受挫，重者甚至都是会有人身的危险的。
　　
　　    孙守义忽然很想回到老家去，在那里虽然也有些村民之间的纠纷，但那种村民之间的纠纷本身就带着质朴的味道，在那里他的心会很宁静。而现在他所处的环境呢？孙守义忍不住摇了摇头，官场上本来就是一个如履薄冰的地方，更何况他来到了这个对手环伺的海川。此刻的他真是不知道是该懊悔来到了这里，还是该庆幸这地方给了他这么多历练的机会呢。
　　
　　    过了一会，孙守义估计唐政委已经走出去一段距离了，就收拾了一下，也出门上了自己的车，往海川市赶了。
　　
　　    虽然也已经很深了，可车上的孙守义并没有睡觉，他在思考张林来省厅沟通海川市公安局长这件事情是不是要跟金达说一下。虽然张林是市委书记，人事方面是应该由他管的，对省厅提出他属意的人选也不是很出格。但是张林在这个时间点上做这件事情就很耐人寻味。孙守义不是很清楚张林这么做是别人给他出的主意，还是张林自己的想法，但是张林突然一改以往拖拉的作风，在这件事情上开始变得积极，肯定是有所图的。最起码的，估计他也是想要一个像麦局长那样子好掌控的人来替他掌管公安局。
　　
　　    局势似乎越来越复杂了，是不是要把金达也拖进这个战局中啊？
　　
　　    现在表面上似乎金达在持一种中立的态度，既不站在张林、束涛那一边，也没有跟自己站在同一阵线上，反正两不相帮，算是一个骑墙派。但是随着局势的发展下去，金达的骑墙做法怕是很难坚持下去了，因为作为一个市长，很多事情就算他不想表态，别人也会想办法子逼他表态的。到那个时候金达势必无法中立下去了，必然会要选边站。这就要防备他站到张林一边去了。如果金达也站到张林那一边去了，市委书记和市长联手，他这个常务副市长就算是一个钻天鹞子，也绝无丝毫的胜算的。
　　
　　    未雨绸缪，孙守义觉得事先必须要做一些动作了，尽量破坏掉金达和张琳之间表面上看上去还算和谐的关系。这样子就算不能把金达拉到自己这一边来，起码到时候金达也不会跟张林真心实意的联合起来。
　　
　　    孙守义其实已经敏锐地察觉到了金达和张林之间也不是没有一点嫌隙的，金达虽然在别人面前一直似乎很维护张林一把手的权威，可是金达却并没有什么都唯张琳马首是瞻，特别是这两次张林为了束涛出头，事先都是先找过金达的。可是金达都拒绝帮张林转达他的意思给自己。这说明了一点，金达并不甘于被张林利用，不想被当做张林的一杆枪来使的。
　　
　　    孙守义觉得这就给他了，加上他相信金达肯定不会不想什么时候能够接任张林的市委书记，而现在看来，张林跟市委副书记于捷的关系似乎比跟金达的关系更亲密一点，所以金达如果指望将来张林顺利离开市委书记宝座的时候推荐他接任似乎是不太可能的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

