    第1359章BGM

    送走林家人，林羞从齐阿姨手中接过沐沐往房间走，小沐沐有点困意了，睡前习惯吃奶，所以从刚才起就在四处找妈妈的身影，这会儿看见了可兴奋了，窝在林羞肩窝蹭来蹭去。

    寒蔺君跟在她身后，看到老婆肩头趴着的女儿，那大眼和妈妈一样又黑又亮，看得他眉间一柔，抬手曲起一指，在小宝贝嫩嫩的脸颊上轻轻滑了滑，逗她：“叫声爸爸，乖～”

    林羞噗嗤笑了：“要真叫了寒总你就该跌眼镜了吧？”

    寒蔺君轻笑，手转到她耳畔捏了捏圆润的耳垂，道：“那先请寒太太把眼镜借我一下？”

    林羞侧过头躲开他使坏的手，又趁机嗔睨了他一眼，换来男人宠溺的一笑。

    森森揉着眼睛从房间里出来，打了个呵欠，看到爸爸妈妈和妹妹，小家伙咧了咧嘴：“爸爸妈妈，你们去哪儿了？”

    林羞：“在楼下送外公外婆和舅舅，你的导弹搭好了吗？”

    森森：“还没呢，已经搭好一个头了，锦舒阿姨说明天再继续帮我。”

    林羞：“阿姨和叔叔还在你房间吗？”

    森森：“他们刚刚上去了。”

    林羞揉揉他的脑袋，道：“那你赶紧刷牙洗脸睡觉吧，妈妈给妹妹喂了奶就来陪你。”说着就进房去了。

    森森扒着房门看着她进去，羡慕地道：“我也想看妹妹吃奶……”

    身后的寒蔺君语气凉凉地道：“驳回！没听见妈妈的话吗，刷牙睡觉去！”

    森森瘪瘪嘴，只好转身往洗手间走。

    寒蔺君双手插兜站在门边看着儿子落寞的小身影，迟疑了下，终究是不忍心，跟了过去。

    森森在刷牙，吐掉泡沫一抬头就看到镜子里出现爸爸的身影，立刻回过头来看，真是爸爸本人，惊喜得双眼一亮：“巴巴，你肿么摘这离？”

    寒蔺君靠着门框淡淡地道：“赶紧，我陪你。”

    森森好感动，嗯嗯两声，三下五除二就把牙刷好了，又蘸湿毛巾洗了脸，高高兴兴地牵着爸爸的手回房间。

    小家伙很乖很独立，不用爸爸说，自己就脱了小外套，折叠好放在一旁小椅子上，关了灯爬上床盖好被子躺着。

    只是晶晶亮的黑眸在昏黄的光线中眨啊眨地看着坐在床边的爸爸，怎么也不愿意闭上。

    寒蔺君无奈，揉了揉他的头发：“怎么不睡？”

    森森：“睡了爸爸就要走了。”

    寒蔺君：“那我在你没睡的时候走？”

    森森慌忙道：“不要不要，爸爸陪着我，等我睡着了你再走。”

    寒蔺君莞尔，柔声道：“睡吧，我坐这儿陪你。”

    森森满足地笑了，缓缓闭上双眼。

    寒蔺君坐在床边，等森森呼吸轻缓均匀了，才趋前为他掖了掖被子，确定小家伙已经睡熟，才起身关门离开。

    回到房间，林羞给沐沐喂好了奶，也拍好了嗝，正抱着在房中转悠哄睡，鼻间轻轻哼着温柔的摇篮曲。

    寒蔺君走进去，她也看到了他，夫妻俩相视一笑。

    林羞小声问：“森森睡啦？”

    寒蔺君微颔首，进入内浴去洗漱。

    出来的时候看到林羞正将睡着了的沐沐交给寒妈，由寒妈抱去小房间睡。

    林羞关上门，呼了口气往床边走，手抬起揉了揉颈后僵硬的部位。

    寒蔺君坐在被褥间拿着手机在看，听到她的轻呼声，抬起头来看了一眼，放下手机：“很累吗？”

    林羞爬上床靠近，道：“不是很累，而是沐沐身体很软，我要很小心地抱她，生怕力气太大了伤着她，所以现在觉得脊椎有点僵。”

    寒蔺君皱了皱眉：“以后喂奶我来抱，你养了一个月，别到了最后几天又白费了。”

    “嗯，好，下次记得找你。”

    林羞看他有起身的动作，估计是想给自己按摩放松的，便顺从地趴着，果然，男人双手落在她肩头，为她推拿起来。

    他不是第一次为她这么做，动作很熟练了，力道也适中，林羞享受地眯起了眼，喉间随着动作轻轻吟动，听在有些人耳边就像……

    暧昧的bgm～

    寒蔺君轻笑着，俯下身在她耳边坏坏地道：“老婆，你再发出这样的声音，我可要忍不住了～”

    林羞迷迷糊糊地半睁眼，侧过头声音软糯地问：“忍不住什么？”

    这还需要他详细解说？

    迷蒙的双眼，毫不设防的娇颜，水润的红唇……寒蔺君眼神都黯了，喉间难耐地滚了滚。

    弓起身，将她整个人轻易地翻过来，情不自禁地吻了下去……

    最后自然是寒总自己收拾残局的下场。

