
田淼淼这下子安心了，她就说嘛，若是承昭在，一定会有办法把空间里面的粮食都拿出来的！

不知从何时起，她已经完完全全地信任承昭了，可能是从知道他重生时起，也可能是更早，谁知道呢！

而此时的田淼淼，却是没想那么多，她现在可是忙着呢！

“出！出！出！”田淼淼连声低喝，一袋袋粮食都从空间里面移出来，然后整齐地排放好，为了方便搬运之人进出，还都排得整整齐齐的，留了大概一米左右的过道。

紧接着，田淼淼和承昭又一起去了其他的房子，又将空间里面的粮食和红薯都移了出来。

承昭眼见着差不多了，赶紧阻止地说道：“好了，别再移出来了，够多了，下次有机会，再把粮食移出来吧。”

田淼淼似乎还有些意犹未尽，听到承昭这样说，有种刹不住车的感觉。

“承昭，还是多拿出来些吧，下次还不知道什么时候呢！”田淼淼忍不住反驳着。

承昭却是笑笑地说：“总会有机会的，而且你这空间出品，感觉质量是上乘的，卖给那些权贵都不成问题。”

田淼淼却是皱紧了眉心，她摇摇头说道：“就是因为质量上乘，才要送往灾区，这样才能救更多的人，若只是卖给权贵，我还舍不得呢，倘若他们又要查从哪里运去的，那怎么好，还不如救助灾民呢！”

承昭一想也对，是他考虑不周了，一心想着多赚些钱子可以买更多的粮食救人，却有些本末倒置，于是受教地说道：“还是淼儿聪明，都听淼儿的！”

听到承昭这般说，田淼淼反而不好意思了起来，她其实是不想太过麻烦而已，权贵什么的，就是等同于麻烦，虽然她现在的身份也算是个权贵了，想想她还有些头疼呢！

不能再想了，再想又要烦躁了，于是田淼淼问承昭：“接下来，我们去哪里？”

承昭看着田淼淼睁着大大的眼睛，含笑地看着他，才说道：“听说又做了好几个水车，准备去考察一下放置在哪个村落呢，想一起去吗？”

“想去想去！”田淼淼兴奋地说道。

有了水车，就可以让更多的水浇灌到农田里，还可以继续梯田事业，恩恩，不错不错，最重要的是，可以顺便游山玩水，看看顺安府境内的好风光。

呃……其实哪有什么风光呀，只不过是田淼淼前世喜欢走南闯北，世界各地地跑，到了古代实在是太不方便了，都不能随意四处走走。

虽然她田淼淼也算是个成天东奔西走的人了，可跟前世相比，那是真没法比，连天壤之别都不足以形容呀！

承昭看到田淼淼一脸期待的样子，看她开心，他就高兴，于是行程就这样确定下来了。

两人又呆了好久，才上马车回金玉来酒楼，刚下马车，老秦便疾步跑来，嘴里还念念有词：“淼淼姑娘，你可回来了，我等了好久了，时间也差不多了，赶紧地我们快去厨房！”

所以，悲催的田淼淼才刚下马车，连水都没有喝一口，就被老秦逮着去做监工了。

田淼淼认真观察了一下静置过后的水，已然分成两层，上层的就是清水，她并没有全都倒掉，让老秦留下一点水，以保持面浆不会太稠，面浆搅拌之后便用密筛过滤，清掉所有面渣。

她又让老秦用勺子顺时针搅拌约一分多钟，这样可以使蒸出来的凉皮不碎且更有弹性。

“老秦，准备一下，要上锅了。”田淼淼提醒道。

“好。”

田淼淼在盆内先刷上一层油，然后吩咐道：“老秦，倒面浆。”

老秦麻利地把面浆倒了两勺进去，盖上盖子隔水开始蒸，大概2分钟后，凉皮开始起大泡，老秦便把凉皮从锅中拿出来，再刷上一层油。

田淼淼看着老秦操作，她则解释地说道：“油的作用，是预防凉皮做出来后不会干硬，而且多张凉皮叠放一起也不怕会粘连着，方便用的时候拿出一整块凉皮。”

老秦则是恍然大悟，手上却是动作不慢，又开始蒸下一块凉皮了。

田淼淼也没有闲下来，将之前的凉皮用刀切成一条一条的，开始切黄瓜丝胡萝卜丝，然后拌上盐、白糖、生抽、醋等等，差就差了点芝麻香油，可惜了！

把一份凉皮拌好，让白晓月送去给承昭，然后开始拌第二份凉皮……老秦的动作飞快，蒸凉皮的时间也短，只需要两分钟左右，所以没一会儿，便拌了不少凉皮出来。

田淼淼夹了一筷子凉皮放入口中慢慢品尝，恩，不错，凉皮通透有弹性，非常好吃，也不知道是不是她自己的错觉，就是觉得这凉皮比前世吃过的要好吃不知道多少倍。

她自然是把功劳归结于如今的食材全是纯天然绿色食品，完全无污染还零添加防腐剂，当然，其实不乏有其他的因素，比如，她馋了。

嘿嘿，她自然是不会承认的！

老秦原本心里也是有些小九九的，虽然他一直都认为田淼淼是他人生中的贵人，最贵的那种。可是，这什么凉皮也太耗时了，整个工序下来要花费半天多的时间，有那个时间都可以出很多菜了，何苦！

可他把凉皮吃进嘴里之时，却是感觉不一样了！同样是用面粉做的，咋就能做出这么好吃的东西呢？而且这个东西现在出现最合时宜，这种天气，要吃饭呀面呀菜呀汤呀，还不如直接上一份凉皮来得清爽可口又美味了！

老秦犹豫了一下，才说道：“姑娘，这凉皮是不错，可是工序烦琐，有没有办法能把时间省下来呢？而且为了防止泄露出去，最好是我们自己做才好的。”

田淼淼却是笑了，她道：“老秦，若是我们开个作坊，你觉得如何？然后把所有工序分开，要么找签卖身契的，要么要签保密协议的，只要不让外人知道便成。”

老秦一听，顿时茅塞顿开，他右手握拳敲击左手掌心，赞叹道：“不愧是姑娘，脑子就是比我们活络！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68753152"  chaptername="第二百三十章  凉皮制成">加入书签</a>
</div>
