    贺逸打量了一眼姜若悦身上的职业着装，包裹紧致，前凸后翘的。

    怎么一转眼，她又跑去餐厅抛头露面了？

    贺逸微微拧眉，从胸口的内衬口袋，拿出一张铂金卡来，递向姜若悦。

    “这张卡，你拿着。”

    姜若悦接过来，薄薄的卡片沉甸甸的。

    姜若悦捏着卡片左右看了看，一脸疑惑，这一幕似曾熟悉。

    “这里面，我每个月会打一百万进去，你尽管用，把餐厅服务员的工作辞了。”贺逸面色收紧，语气不容置喙。

    “我不需要钱，这卡我不要。”闻言，姜若悦傲然。

    “你确定不需要？不需要，去当什么服务员，我贺逸的女人，还轮不到给别人端茶递水。”贺逸面色冷了一分。

    姜若悦面色抽了一下，贺逸话里的嫌弃味道很浓，肯定是觉得她在餐厅当服务员，有损他的脸面。

    “在那工作一个月下来，撑死，你也挣不到一万，别给我犟。”

    贺逸眸色暗沉，姜若悦身上的负担很不小，就她外婆一个月的治疗费，也是一笔大的开销，她一个单薄的女人，再怎么努力，也很艰难。

    “不管你怎么看我的，我不能拿你的钱，我差钱会自己挣，但你也不要看不起这份工作，我一没偷二没抢，做服务员，并不丢脸。”姜若悦想起来了，她之前修补礼服的时候，贺逸也扔过来了一张金卡。

    尤其是云天餐厅的服务员，学历竟然还要本科，会英语。

    昨晚，唐萍那斥责她嫁入贺家，就是她祖辈烧高香的话，那么刺耳，姜若悦更是坚定自己不能要贺逸的一分钱。

    不然，唐萍若是知道了，她又不得安宁了。

    见贺逸森冷的眉眼锁着她，姜若悦补充道。

    “如果你是觉得我在那工作有失你的身份，那你也不必担心，我会化浓妆，保证别人认不出来我。”

    认不出来，贺华怎么一眼把你认出来了？贺逸发现姜若悦心气不是一点的高。

    一个女人，这么傲气，真是稀罕。

    “我给出去的东西　，没有收回来的道理，不要，那也拿着，花不花随你。”

    贺逸转身离去，甩给姜若悦一道凌厉的背影。

    姜若悦咬了一下唇，决定把卡收好，她收着不花就是了。

    一码归一码，姜若悦又快步跟上去，她还有话对贺逸说。

    “刚刚谢谢你呀！”姜若悦发现贺逸扭过头来，怔了一下。

    这是姜若悦今天第二次对自己道谢。

    姜若悦发现贺逸有些茫然，立马解释道:“谢谢你来看我外婆，还配合得那么好。”

    配合，这个女人还真是会用词，不过她这声谢谢，倒是说的很真诚，笑靥如花的，脸上都写着开心。

    贺逸浓黑的眉毛一扬:“谢？光用嘴吗？该不该用点实际行动。”

    姜若悦点点头，俏脸一热，人家说的确实挺有道理的，嘴巴上的道谢不是耍流氓吗？

    “我请你吃饭吧，如何？”

    “什么时候？”

    这是答应了？姜若悦一喜，还担心自己这个谢，没新意呢。

    “你什么时候有空，我就请你吃饭。”

    姜若悦认真的点头，贺逸哑然一笑，他的视线，不免又移到了姜若悦职业套裙下，雪白的长腿上，这什么职业套装，腿露这么多。

    不得不说，自己娶了一个很美的夫人。

    姜若悦这身材也不知道怎么长的，纤细的腰肢，胸前却还挺有料，该细的地方细，该白的地方白。

    “你在看什么？”

    感觉腿发烫，姜若悦抬起一只腿往后躲了一下，她怎么感觉，贺逸刚刚那视线，好像是从一头狼身上发出来的。

    意思到自己失态了，贺逸扭开头。

    “回餐厅后，去经理那重新领一条裙子，这裙子太短了，穿着暴露。”

    姜若悦:“……”

    这裙子哪短了，这服装是统一的，在膝盖上方一点，一点也不暴露。

    “这是职业套裙，统一的长度，没有长的了。”

    “你去领就有。”男人霸道自信的扔下一句。

    姜若悦拍了拍额头，认命的去了餐厅。

    奇怪的是，姜若悦回到餐厅，餐厅经理主动送来一条长一些的套裙让她换上。

    ……

    上完一天班，姜若悦感到浑身酸疼，全程穿着高跟鞋，腿真累。

    回到别墅，姜若悦只想回房休息，但一进屋，就看到唐萍正襟危坐在客厅，前面站了两个佣人。

    “我给你们多算了一个月的工资，明天你们就走吧。”

    “是，夫人。”

    姜若悦听见后一顿，唐萍要放人，这别墅的佣人不是正好够吗，放了的话，她俩的活谁来做，真是奇怪。

    唐萍这就冲姜若悦招了招手。

    “你过来。”

    姜若悦一脸发懵的走过去。

    “刚刚你也看到了，我辞退了两个佣人，她们人走了，但这别墅的活，还得有人干，我看你一天挺闲的，她俩以后的活，你负责干完。”

    她挺闲的？姜若悦眯眯眸子，唐萍这是把她当佣人了，想着法的给她安排事。

    唐萍慢悠悠的整理了一下肩头上名贵的披肩，掠了姜若悦一眼。

    “当然，我这么做，也不是把你当佣人，以后这屋里该打扫的地方，你做完了，照样可以出去玩，但这家里的事情你必须要做。”

