    花瓶美人（八）   

    楚言之看着顾遥明显是冲着怀中的人来的，俊眉深目微微一凝，开口嗓音带着冷意，“原来，是顾二少……”   

    顾遥只轻嗤了声，也不理会他，看着依旧埋首在他怀里的苏纯纯皱了皱眉。

    

    “过来！”

    

    他这样说着，伸手便拉着苏纯纯一只手，将人给扯到了自己怀里。

    

    苏纯纯一时反应不及，倒是让他轻易给拉了过去，微微仰头猝不及防鼻头红红眼红红的懵呆模样看着他。

    

    只是她另一边的手却被反应过来的楚言之飞快的握住。

    

    顾遥和楚言之相对站立，视线交接之间，一股莫名压抑的气氛蔓延开来。

    

    顾遥抬眸看向他，眯了眯眼，嘴角扯出一个冷笑，“放手。”

    

    楚言之不为所动，浅色眼眸冷凝，开口却是慢条斯理一字一句道：“没有人能够在我面前欺负她，就算是顾家二少，也不行。”

    

    看楚言之明显误会了的模样，苏纯纯有些迷瞪瞪的想开口，却被楚言之握紧了手安抚道：“别怕，我在这里，不会再让任何人欺负了你。”

    

    他认真的模样一时间深情到人的心底发软。

    

    半晌，苏纯纯鼻头红红的模样呆呆的看着他，讷讷道：“楚言之，不关他的事……明明是你刚刚撞疼我了。”

    

    顾遥闻言眼底控制不住涌现出一阵笑意，倒是忍不住扬眉挑衅的看向楚言之。

    

    楚言之身体一僵，随后极其自然的伸手去摸了摸她的鼻子，淡淡的说着，“嗯，我看看撞歪了没？”

    

    他当然没那么轻易相信她的说辞，不过既然她辛苦想了个说法撑着面子，就不要去戳破了。

    

    顾遥挥手挡开楚言之，护着苏纯纯，对他嘲讽出声，“大明星今天这么清闲么，还有空在这里闲逛？”

    

    楚言之虽然被挥开了握住苏纯纯的手，但依旧毫不示弱，“被截了代言，最近自然清闲的多了；只是，还是比不上顾二少，混吃等死就好了。”

    

    他的话语风轻云淡，却是轻轻巧巧勾起了苏纯纯的愧疚感。

    毕竟，让他丢了那些代言，说到底还是因为她。

    

    顾遥笑意收敛，眼神一瞬间变得冷酷起来。

    

    苏纯纯却是突然幽幽出声，指了指周围渐渐引起的围观，“要不……我先走了，你们慢慢聊。”

    

    楚言之虽然带了墨镜跟帽子，可是这明显俊男靓女纠缠不清的组合，已经引起了周围群众的八卦因子，让不少人看向这边窃窃私语起来。

    只怕再这么纠缠下去，说不得就要引来八卦记者上微博头条了。

    

    楚言之皱眉压低了帽子，顾遥倒是轻轻松松揽住苏纯纯，像是要将她掩住的模样。

    

    苏纯纯暗暗翻了个白眼，真要是被拍了，估计他那身份才是更劲爆的那个吧。

    

    “纯纯，你……”楚言之还想说些什么，正好他的手机响了，来电显示是他的经纪人。

    

    “你经纪人找你？”

    苏纯纯看了一眼，佯作笑的模样，满不在乎的道：“你快去忙吧，我还有广告要拍，这点时间还都是偷跑出来的……”   

    “喂，送我回去吧。”

    苏纯纯对着身边的顾遥说完，也不给楚言之说话的机会，直接转身走了。

    

    顾遥眼底带上笑意，看向楚言之时还好心的扯了个弧度出来，“楚大明星继续闲逛吧，我们先走了。”

    

    他说完也赶紧去开了车，追了上去。

    

    楚言之拿着响个不停的手机，直到苏纯纯上了顾遥的车走远，他才收回视线，轻声呢喃，“顾遥……也不简单呢……”   

    ……   

    这边苏纯纯一上车，刚刚强作的笑模样就不见了，顾遥一边开着车，一边偷眼看她。

    

    苏纯纯突然瞥了他一眼，恰好对上他瞟过来的视线，顾遥一噎，轻咳了两声，“我现在不知道是高兴好，还是伤心……”   

    “什么？”

    苏纯纯疑惑的问了一句。

    

    “因为你对着楚言之强颜欢笑，却愿意给我看你的悲伤。

    我不知道该为只有我能看到你的真实而开心，还是为你不想让楚言之担心而难过……”   

    我的真实？

    ……苏纯纯内心毫无波动，甚至有点想笑。

    

    “你怎么就知道我不是真的开心？

    甩掉了顾骁，我开心死了……”她眼睫颤动，随即撇开眼不去看他。

    

    顾遥突然停下车，一手撑住方向盘顿了顿，侧头看她，“我都没有提到顾骁，你讲他干什么。”

    

    被戳中痛处，苏纯纯条件反射怒瞪着他，“你们兄弟都不是什么好东西！我是看不出你在打什么主意，不过我知道，你肯定不怀好意！”

    

    顾遥闻言呼吸一窒，差点说不出话来。

    半晌才道：“哦？

    我哪里不怀好意了？”

    

    苏纯纯气的小脸通红，看了他一眼嫌弃的道：“你看着就不像个好人。”

    

    顾遥顿了会儿，随即一阵闷笑，拉长了声音叹息道：“你说对了……我就是不怀好意。”

    

    就在这个时候，苏纯纯的电话突然响了。

    先前已经响了好几遍，貌似是杨云的电话，她都没有接，现在一看名字是顾骁，苏纯纯按掉的手指一顿。

    

    半晌……她还是扬手将手机丢出了窗外。

    

    这手机还是顾骁买给她的，这个时候她自然是丁点也不想给他机会解释的。

    

    顾遥看了眼窗外，扬眉道：“怎么不接？

    说好的揍顾骁一顿呢？”

    

    “我手疼，不行呀？”

    苏纯纯反瞪回去，眉眼的傲气却是掩饰着眼底的酸涩。

    

    顾遥突然盯着她，一语不发，眼神一眨不眨，飞扬的眉眼带出几分不羁，只是黝黑的眼底一时间竟然像是蕴藏着隐隐的深情。

    

    他缓缓倾身过来，两人间的距离太近了……近的，车内的空气都像是突然热了起来。

    

    苏纯纯被他看得有些心慌的模样，不自觉向后缩了缩身子。

    

    顾遥低沉的嗓音闷闷的像是从胸腔里发出一般，略带磁性的性感嗓音在耳边蛊惑的人脸红心跳。

    

    “喂，别喜欢顾骁了，喜欢我吧……”   

    

