早上七点钟清晨的第一缕阳光照射到地平线上，撒在燕京林氏祖宅的大门前，也撒在满头白发的，神情期待的林老太太的身上。

林老太太被阳光照到的瞬间，情不自禁的眯了下眼睛，等到她再次睁开的时候，就看到一个男人的身影出现在了她的眼前，那是她的儿子林衍。

林衍脸色苍白，身上穿着一件黑色的军大衣，虽然他现在已经能够走动了，但他身上的伤势还是没有好彻底。还是重伤状态，只是他在得知了林老太太一直期待着他回去后，他在跟道一道别后，就第一时间赶了回来。

此刻当林衍看着那满头白发，满脸皱纹，眼睛红肿的林老太太的时候，他眼睛瞬间也就湿润了。砰……下一刻林衍直挺挺的就跪在了林老太太的面前，看着林老太太，看着这个生养自己的母亲，他声音沙哑的说道：“妈，对不起，这些年是孩儿不孝，让您老失望了，对不起……”

一世枭雄的林衍，这一刻真正的泪流满面，这十几年来，他除了对不起林浩林倾城外，最对不起的就是他的母亲。

林老太太听着林衍的话，看着他那无比苍白的脸色，眼泪也是止不住的往下流。但她很快就颤颤巍巍的走到了林衍面前，伸手帮林衍擦去了脸上的眼泪，脸上挤出一丝笑容，哽咽的说道：“孩子，不怪你，不怪你。你做的很好，很好，孩子，这些年你受苦了，是妈错怪你了，是妈没有相信你啊，对不起，我的衍儿……”

林老太太亲自把林衍扶了起来，伸手给他擦掉脸上的泪水，这个动作就像林衍小时候，她对林衍一样。外面的阳光越来越多了，阳光下林老太太拉着林衍的手，而在他们俩人身后，林氏祖宅的大门口，出现了数百号人，这些人都是林氏门阀的人。此刻他们都静静的看着眼前的这一幕。

他们林氏门阀终将中兴，这次林衍杀上支脉的圣山，灭掉了林啸云等人之后。他们所有人都知道，传承千百年的高门大阀已经彻底一统，门阀内将再也不会出现任何反对的声音，而今后的林氏，必将会再次繁荣。更别说现如今的林氏，完全是后继有人了。

林浩，天海的盖世天骄，林氏门阀的第四十八代家主，自身战力也晋升到了先天宗师的层次。这在林氏传承千百年来，林浩是第一个。所以现如今林氏门阀所有的人，对林氏的未来都充满着绝对的信心。

临时门阀的新任家主很强，潜力也非常大，即便是此刻就已经跟燕京君家的君无悔不相上下了。而林浩要比之君无悔还要年轻的多。还有就是林衍，林衍虽然退位了，但他在退位之前，已经把林氏最大的问题解决了。相信林浩上任后，林氏门阀绝对会高速腾飞。

现在林衍已经回归燕京了，至于林浩何时归来？那就是三天后，三天后林浩将在燕京林氏祖宅，在华夏林氏所有成员的见证之下，登上家主之位，彻底掌控整个林氏门阀的大权！而三天后林浩的继位大典，绝对是空前无比的一个盛世！此刻燕京所有的人，都在等待着林浩的北上……

林浩北上，直接继承林氏门阀的家主之位……

林衍跟随着林老太太进了祖宅，他们母子俩相信有着太多太多的话要谈。以前林氏门阀那十几年的悲伤，以及今后林氏门阀的方向跟道路。三天以后林浩就会北上，回归祖宅举办继承大典，而林衍跟林老太太这一次必须要把各个方面弄得好好的。不能像几天前西欧的那次，匆匆茫茫的就直接宣布。那对林浩也不公平。

而且林衍心中对林浩，终究是有着很大很大的歉意，所以这一次，他要在燕京给林浩举办的最好。

同一时间，华夏天海市，林浩的别墅内，一缕温暖的阳光透过窗户，照在林浩的大床上。照在熟睡的林浩身上，以及光着身子，两条洁白藕臂搂着林浩的沈惜颜身上。昨夜两人自然又是一次疯狂，床下是两人扔了满地的衣服，不用想就知道，昨夜两人的战况究竟有多么的激烈。

又过了一会后，林浩睁开眼睛，他睁开眼后，就看到了像是一条八爪鱼一样，缠在自己身上的沈惜颜。身上感受着沈惜颜的温度，鼻尖闻着沈惜颜身上的香味，林浩无比的满足。沈惜颜还在香甜的睡着，林浩忍不住低头就在沈惜颜的额头上轻轻吻了一下。

“嗯……”沈惜颜在被林浩亲的那一刻，就有了反应，下一刻也睁开了眼，然后她那一双忽闪忽闪的大眼睛，就跟林浩对视在了一起。

“老公，你醒啦，我去给你做饭……”沈惜颜张开小嘴吧唧一下就在林浩脸上亲了一下。然后就笑着想要起身，出去给林浩做早饭。

只是她想起身，林浩却是不想让她动的，直接就翻身把她给压在了身下。沈惜颜惊呼一声，美丽的俏脸刷的一下就通红一片。下一刻，沈惜颜咬着嘴唇，无比害羞的对林浩小声说道：“老公，你，你想干吗？”

林浩低头在沈惜颜的红唇上吻了一下说道：“呵呵，你说我想干嘛？我最大的幸福就是，早上睁开眼睛，你跟阳光都在。老婆大人，这阳光明媚的，要不我们再做一次好不好？”林浩说着说着，被子里面的手就有些不老实了。

沈惜颜俏脸越来越红，呼吸也有些急促了，赶紧对林浩说道：“别，姐还在这呢，你别让她听到了……”

林浩笑着摇头道：“傻丫头你当我姐不懂事啊？姐昨天晚上跟我聊完就走了。这次的事情对她心里上的冲击也非常大的，她也需要一个人静一静，这些天她都跟你呆在一起，现在给她几天独处的时间，所以啊，现在这个房子里，可就只有咱们两个人啊，嘿嘿，你就算是叫破喉咙，也不会有人听见的，要不，你叫大声点？”

林浩说着说着，整个人就压在了沈惜颜的身上，随后两人的房间中，就传出了沈惜颜的一声轻哼声……

正所谓小别胜新欢，尤其是沈惜颜一直对林浩在外面担心受怕的。尤其是她心里更明白压在她身上的这个男人，这辈子到底为她付出了多少，所以林浩想要，她也是极力的配合……

嗯，结果就是等到两人从床上起来的时候，时间已经是下午两点多了。其实以着林浩的性子还是不想起床的，只是俩人实在是饿了。

客厅里面，沈惜颜脚步很不自然的往厨房里走去，走路的时候，她那两条大长腿都是一颤一颤的，沈惜颜咬着嘴唇，脸上的表情又是幸福又是害羞，还有着一丝羞怒。

林浩身上穿着一件白色的睡袍，看着远处的沈惜颜，不禁笑着开口道：“呵呵，惜颜同学，你走路怎么那个姿势啊？”

沈惜颜转身狠狠的瞪了某个大猪蹄子一眼，咬着嘴唇道：“你还说！还不都是你，你是机器吗？不停的做！我，我都走不了路了，待会儿，要是家里来人了怎么办？我不管，待会要是真的来人了，你负责，我就回屋去……”

“哈哈，嗯嗯，好好好，谨遵老婆大人的命令！”林浩笑着给沈惜颜敬了一个军礼。但他脸上的表情还是非常欠揍，好像他就特别喜欢看，沈惜颜这种羞恼的表情。

沈惜颜咬了咬嘴唇，紧紧的攥了攥小拳头，没有再搭理林浩，而是转身就开始做饭……

林浩站在后面，靠着扶梯，远远的，无比幸福的看着沈惜颜，看着被他欺负成那样，还无比乖巧的给他做饭的妻子，他心里无比的幸福跟感动。

“惜颜，三天后你跟我回家吧，回我的家，北方燕京的家。如果从去年算的话，我们到现在已经结婚了一年半了，我……我想带你去见见我的家人，我的父亲，我的……奶奶……还有我妈……”林浩深吸口气，无比认真的对沈惜颜说道。

嗡……沈惜颜闻言，正在切菜的动作直接就愣住了。其实这些天来，甚至是这几个月以来，自从她在南江市跟林浩复婚后，她心里就一直想着去见见林浩的家人。只是林浩不提，她也就没有再问。

而后来，随着林浩的身份不断的展露在她面前，先是南江市九州集团的总裁，然后是天海市的禁忌存在，天海集团的大总裁，尤其是林浩一个人在天海市展露出来的能量。已经比之天海市的各大一流家族都要强横的多了。

所以很多时候，沈惜颜心里已经有了一丝害怕。林浩的身份太恐怖了，恐怖到即便是天海集团的总裁，沈惜颜猜测这个总裁的身份，也只是林浩的一个小身份而已。现在的她甚至都不敢去猜测林浩的真实身份！

当在南江市的时候，林浩表露出他是九州集团总裁的时候，沈惜颜是开心的。当在天海市，当她遇到危险的时候，林浩展露出他是天海集团总裁的身份后，其实沈惜颜心里就已经有些害怕了。因为婚姻这种东西，其实在华夏，某种程度上还是要看门当户对的。当林浩的身份背景太过强大的时候，她心里就担心，就非常担心她的出身不会被林浩的家族所接受……

“我……我可以吗？”沈惜颜没有回头，她没有回头去看林浩，就只是小声的问了一句，问出了自己心里的疑惑跟害怕。

“你可以的！你是我的妻子，这个世界上，没有任何人，敢说你的不是，惜颜，你放心吧，我知道你在担心什么，我只能说你的担心都是多余的。而且很抱歉，很抱歉，我对你隐瞒了这么久，惜颜，相信我，我不是有意要对你隐瞒的，这中间有很多很多的事情，我没法跟你解释的，我只说一点，我对你承诺过，我会给你一世荣耀，相信我，三天后我还会再给你一个巨大的荣耀……好吗？”

林浩站在沈惜颜身后，目光深沉的看着沈惜颜的背影，语气无比坚定的说道……