    康盂树当即在手机那头飙了句靠。

    黎青梦赶紧说：“康嘉年不让我告诉你,你先假装不知道，不然他估计连我的消息都不会再回。”

    他无语道：“你问他在京崎的具体哪个地方？我去抓他回来。”

    黎青梦这厢和康盂树通话，那厢在和康嘉年噼里啪啦打字,问他住哪里，打算住几天。

    康嘉年机敏地察觉到她似乎在套话，只说这里物价比他想象得要贵好多，他钱不太够。

    黎青梦给他转了一笔钱，没把转钱的事告诉康盂树,只说：“你也不用太焦虑。就当他自己去旅了个游。”

    “如果是真的准备齐全去旅个游也无所谓。”康盂树语气凝重，“他是和同学吵架了,保不齐是出了什么事。才16岁,都没成年，这么冲动地跑京崎，我怎么可能不担心？得赶在爸妈回来前把人找到，免得他们也担心。”

    黎青梦一顿，这才知道背后还有这么一出。

    “但是你跑去京崎也没用,那里太大了。如果康嘉年有心想自己一个人呆着的话你也是白跑。”

    “我知道。”康盂树沉吟半晌，不太好意思地说,“所以……我能拜托你个忙吗？”

    黎青梦隐隐预感到他要说什么。

    “你是不是想让我和你一起去京崎找他？”

    康盂树默认。

    “现在你是唯一能和他沟通的人,虽然你问他他也不肯说在哪,但如果你也去了京崎找他，他不会坐视不理的。再加上你对京崎比较熟……”

    黎青梦直接打断他：“不用多说了，我帮你。”

    他帮过她这么多次，于情于理，这次她都不会坐视不管。

    她径直道：“车站见。”

    *

    接手的护工来照顾黎朔之后,黎青梦和美甲店的老板娘请了假,和康盂树在车站碰头,买了最近一班去往京崎的动车。

    整辆车厢人烟稀少，没有多少人，上座的乘客也是上一站的人。

    他们这截车厢人更少，但出的票却很诡异，刚好一个是C，一个是D，被过道隔开。

    康盂树看着她旁边空出来的位置，脚下踌躇，还是坐到了过道的另一边。

    他隔着过道，别扭地说：“谢了。”

    黎青梦也在自己的位置上坐下，摇头说：“没事，我就当顺路回去看看。”

    康盂树揉着眉头，黎青梦瞥了他一眼，安抚说：“你不用压力那么大，京崎治安还是挺好的。”

    他摇头说：“我是觉得我有挺大责任。”

    “不是他和同学吵架吗？”

    “那只是导火索吧。康嘉年初中的时候就想去京崎旅游。但每次暑假我都忙着跑货，没空。我爸我妈是不舍得花那个钱，他们就去周边转转，康嘉年又不稀去。”他无奈，“如果我早点陪他去，也许他就不会那么任性地出去了。”

    “这样……那这次你找到他，可以顺便陪他在京崎玩两天，京崎好玩的地方有很多。”

    他不置可否：“先安全找到人再说吧。”

    接下来漫长的车程，两个人都没有再开启话题，从旁人的角度看，就是根本不认识的两个陌生人。黎青梦塞着耳机，一直看着外面闪过去的风景。康盂树则是闭着眼睛补眠，睡了一路。

    六个小时后，班次抵达京崎，已经是晚上十点。

    两人都没有行李箱，一身轻装地下车，黎青梦开口问：“我现在告诉康嘉年？”

    “行。你先别说我也来了，就说你吧。”

    黎青梦会意地点头，给康嘉年直接发了个定位。

    康嘉年瞬间回了三个惊讶的小黄脸。

    【姐姐，你来京崎了？！】

    【嗯，现在你能告诉我你在哪儿吗？】

    【……我哥是不是也来了？】

    黎青梦背过康盂树，再次发挥阴阳人技能，回道：【对。但是他现在情绪非常稳定，你不用担心。】

    康嘉年发了个愧疚的表情：【TT给你们添麻烦了】

    【所以呢，你现在最好的补偿就是给我们发个地址，我们先汇合，怎么样？】

    康嘉年果然如康盂树预料地那样，终于磨磨蹭蹭给她发了个定位过来。

    ——“红蔷薇情人酒店”。

    黎青梦看清定位的名字，整个人愣了好一会儿。

    康盂树嘴上念叨着他招了没有，一边探头过来，表情也是巨震。

    “康嘉年到底在搞他妈什么乱七八糟的？！？”

    黎青梦抽了抽嘴角，先说：“过去看看吧……可能只是名字听上去不正经而已呢。”

    两人火速打车到了定位的地址，一路上康盂树的手指点着大腿，一副已经心焦到快起飞的样子。黎青梦也有些紧张，生怕康嘉年真的误入什么歧途。

    当两人远远看见宾馆的招牌时，康盂树的眉头都快夹死苍蝇了。

    那块招牌低调又绮丽，区别于独栋的宾馆，它横置在八楼大厦的玻璃窗外，周边一圈萦绕着暗红色的霓虹。

    其他楼层也打着各式的招牌，按摩，台球，采耳……总之，这幢大楼就是一幢鱼龙混杂的产物，灰色的娱乐产业在暗夜里悄然集合滋长。

    大楼的入口也很隐蔽，在最左边。两人走进去后冷灰调的感应灯一响，昏暗地照亮尽头的电梯间。

    康盂树大踏步走过去，粗暴地连按按钮，电梯不紧不慢地从上面降下。

    黎青梦低头给康嘉年发消息，问他具体的房号。但康嘉年却没有回。

    “叮——”一声，电梯到了底层。

    两人一前一后走进，楼层按键的标志旁几乎每层都有各家的指示标，他们要去的红蔷薇正是第八层。

    以防康盂树把电梯按坏，她赶紧先下手按下楼层。

    康盂树抬头紧紧盯着上跳的数字，一边问她说：“康嘉年住哪个房间？”

    “还没回。”

    “那我去问前台。”

    “你这样根本不可能问得出来。”黎青梦略无语，“人家还以为你便衣警察来扫黄的呢。”

    关心则乱，这四字放康盂树身上再妥帖不过。

    他深吸一口气，冷静下来说：“那怎么办？”

    “先等等康嘉年的消息吧，顺便观察下这个店的情况，既然他发了定位在这里，就肯定在这。”

    谈话间，电梯门停在八楼，门一开，一个随处可见的前台随着打开的电梯门一点点出现。

    这样看过去还挺正常……黎青梦神色一松。

    前台的女服务员听到电梯响，从手机屏幕里分出眼光，扫了眼两人说：“包时还是过夜？”

    两人面面相觑。

    服务员见他们都不出声，不由面露疑惑，露出了一点戒备的神色。

    “……你们是？”

    黎青梦看了眼手机，康嘉年还是没发消息，按的语音也没回。

    她抬起头，说：“包时吧。”

    康盂树诧异地瞥了她一眼。

    她压低声音：“不然你要在前台干耗着等吗？还是去楼下傻站着？就当休息一下了，也免得前台起疑。”

    康盂树脸色不自然地嗯了一声。

    黎青梦要掏身份证，服务员已经把房卡甩出来了。

    “房间都在九层，坐电梯上去。”

    “……不用身份证吗？”

    “你们是第一次来吧，我们这里不需要，交押金就行。觉得方便下次记得再来～”

    这句话一下子又隐隐泄漏出这个地方的不正经。

    最后两人交完押金拿上房卡，上了九楼。

    这一次电梯门打开时，一切果然就不一样了。

    电梯正对着长廊，铺开陈旧的暗红色地毯。长廊两边都是房间，门口分别贴着一盏昏黄色的走廊灯，房门上还有名称，“玛格丽特”、“激情海岸”，“龙舌兰日出”……每一间都是一杯鸡尾酒的名字。

    至于他们的房间，叫“血腥玛丽”。

    BloodyMary。

    黎青梦看着这个名字一怔，联想到自己最常听的那首《BloodyMaryGirl》，血腥玛丽女孩，有种冥冥之中被大概叫命运的东西串联起来的奇妙巧合感。

    她和康盂树都傻站在门口，彼此都不想去做推门而入的那个人，仿佛门后有什么将他们一网打尽的野兽。

    最后还是黎青梦若无其事地刷开房卡，进了门。

    刚才的走廊比起门后的景象，她才知道是小巫见大巫。

    整间房被粉刷成暗红色，房间正中央的水床冲进眼帘，大概占据了这间逼仄房间的二分之一，床头开着两盏粉色的灯，连床幔也是红的。但不像那种婚床的喜庆，而是一种艳到极致的靡丽。

    黎青梦僵在门口，开始后悔。刚才被普通的前台装潢骗到，还以为就是那种比较廉价的酒店，名字起得暧昧些好吸引顾客。

    结果……还真是情趣房间。在这里休息根本就是如坐针毡，还不如去楼下傻站。

    康盂树慢一拍进门，房门在他进来自动合上，发出轻微的“咔哒”。

    她如同听到一声惊雷在耳边划过，下意识轻抖了一下，迅速转身。

    他有些好笑地瞧着她：“怎么反应这么大？”

    接着越过她扫了一眼身后，嘲讽的笑容僵在嘴角。

    他妈的。

    他内心爆出一个粗口。

    怎么遇上黎青梦总是奇奇怪怪。他人生有史以来唯二两次和女人开房，都是和她。第一次搞了仙人跳，第二次又会搞出什么？看着这个蛮是暗示意味的房间，康盂树真的有点慌。

    为了掩饰突如其来的心慌，他随便胡扯道：“……这个颜色眼睛看久了不痛吗？”

    黎青梦也乱糟糟地脱口而出说：“可能酒店是想让速战速决吧。”

    ——速战什么速决？

    康盂树愣住，看过来。

    黎青梦反应过来自己说了什么瞎话，立刻掐了一把手心，整张脸迅速泛红，从耳垂泛到鼻尖。

    惹人不快的红色幽光此刻反倒成了该感谢的庇佑之光，掩住了这份如潮水漫上的窘迫。

    她赶紧低头看手机，扯开说：“康嘉年还没有回。”

    康盂树还愣愣地说：“哦……”他停了一下，语气恢复正常，“再等半个小时，如果他还不回，我就一间间敲门过去，反正总共也就这一层走廊。”

    仿佛是为了呼应他的话，隔了一堵墙，有女人毫不遮掩的欢愉呻/吟开始隐约传到这头。

    黎青梦觉得这一幕搞笑又尴尬，回了他三个字：“你确定？”

    康盂树：“……”

    两人此时一前一后挨着门口站，距离不算很近。但在这个暧昧的声浪中，这点不算暧昧的距离也覆上一层难以捉摸的意味。

    黎青梦拉开距离，即刻往门内走去，想用故作轻松的姿态去打消一切的不自在。

    只要心里没鬼，怕什么呢，对不对。

    她这样告诉自己。

    但前提是，得心里真的没鬼。

    而她心里的鬼，昼伏夜出。这个深夜已经到了鬼气暴涨的时候了，她却还天真地以为可以自控。

