    话音刚落，别墅外面传来一阵巨大的马达轰鸣声，车停在门口，慕芃芃第一个跳下来，后面跟着熊孩子、鬼见愁、小七，还有熊孩子喊的小弟。

    “老先生，麻烦请慕雨萱出来一下。”慕芃芃对走出来的陈管家说道。

    陈管家将几人打量了一番，一看就是来闹事的，“小朋友，你们走错地方了，这里不是你们玩的地方。”

    “楚家楚二爷的地方，没错。”

    陈管家笑了笑，“知道是楚二爷的地方还敢来，快走吧，等会儿想走都走不了了。”

    “慕雨萱交出来，我们就走。”

    “小朋友……”

    “吱！”一辆车停在慕芃芃几人身边，陈扬下来，看到她，有些惊讶，“慕小姐，找楚二爷吗？他不在家，你可以打电话。”

    “不找楚二爷，找她的小姨子！”

    看她这气势汹汹的模样，肯定是来兴师问罪的。

    “在里面，去吧。”

    “陈扬！”老陈瞪了他一眼。

    “爸，这事你别管！”他凑到老陈耳边轻声说了几句，老陈了然地点点头，“早说嘛，慕小姐进去吧，人手不够的话我调人过来。”

    “够了够了，谢谢啊！”

    看到慕芃芃带着人进来，慕雨萱噌地站起来，居高临下地站在沙发上，“慕芃芃，你怎么来了？知道这里是什么地方吗？”

    “慕雨萱敢做不敢当，做了坏事躲在这里做缩头乌龟啊。”

    “陈管家陈管家，快把这个臭丫头丢出去！”然而陈管家早已不见人影，不仅如此，别墅里其他人各司其职，仿佛根本不关心发生了什么事。

    慕芃芃上前，揪住她的头发，直接拖下来。

    “喂！你个臭丫头，我姐夫是楚烨，你放开我！你敢动我，我姐和姐夫都不会放过你的。慕芃芃，听到没有！”

    “就是天王老子来了，我今天也要打你！”

    “老陈，老陈！喂，你们快来帮我呀！”

    任凭她喊得撕心裂肺，也没有人来阻止。

    慕芃芃直接把她拖上了车，“慕雨萱，敢动我的人，你给我等着，回去弄你！”

    “慕芃芃……呜呜！”熊孩子拿了一条擦车的毛巾塞进她嘴里，“吵死了！”

    慕语嫣直到晚上回到楚家别墅，才知道慕雨萱被慕芃芃拖走了，整整半天，没有一个人给她报信。

    慕芃芃竟然敢明目张胆地来这里拖人，真是……

    她立即出门上车，一边给慕芃芃打电话，却一直无法接通，慕芃芃肯定把她设置的黑名单。没有办法，只能让安迪和她一起找。

    两个小时，一无所获。

    “慕总，不然我们去找叶凌天吧？他肯定知道慕芃芃在哪里，而且他的话，慕芃芃肯定听的。”

    “他凭什么帮我？”

    “如果他不帮，我们就让记者跟进，他总不能因为慕芃芃损害叶氏的声誉吧？他养的人公然绑架，这是犯罪啊，他聪明的话，就不会包庇。”

    慕语嫣思忖了一会儿，驱车去了叶氏集团，不过，刚进大厅就被前台拦住了，没有预约，说什么也不让她进。

    “离特助！”前台被她缠得没有办法，只能喊住路过的离夜，“这位小姐说要见叶总。”

    离夜一看到是慕语嫣，白了她一眼，“不见，叶总说了，慕家的人，除了叶太太，谁也不见。”

    “离特助，希望你不要为你这句话后悔！”慕语嫣冷笑着，哪怕在叶氏，也是趾高气扬，“今天，我不见到他就不走。一个助理而已，别给脸不要脸！”

    “你算什么东西，也配见叶总。”离夜生气了，“我劝你看清形势，我要是你，就尽早把欠芃芃的东西双手奉还，不要等到她问你要。”

    “叶总！”慕语嫣一眼看到从外面进来的叶凌天，跑到他前面，拦住去路，“叶总，慕芃芃现在哪里？她绑架了我的妹妹，希望叶总以大局为重，不要因为慕芃芃损害了叶氏和您个人的声誉。只要慕芃芃把我妹妹交出来，我既往不咎，当做没发生。”

    叶凌天的眸子中缓缓染上一层冰霜，脸色也阴沉下来。

    慕语嫣心中暗喜，叶凌天生气了，看来他也不是那么看重慕芃芃。

    “她做了什么？”

    “绑架了我妹妹！”慕语嫣迫不及待地回答。

    “丢出去！”叶凌天丢下三个字，绕过慕语嫣，扬长而去。

    “叶……”这是什么套路？

    两个保安过来，夹起慕语嫣，一点也不怜香惜玉，咚地扔到叶氏门外。刚下过雨的地面上湿漉漉的，慕语嫣全身都沾染上了泥土。

    她还想再进去，两个保安铁塔一般堵在她面前。

    “不过是叶凌天养的狗，神气什么！喂！”话音刚落，她又被提了起来，两个保安直接拎着她，扔进不远处的一个水池中……

    慕语嫣狼狈地爬起来，如一只落汤鸡，路过的人忍不住好笑，还有人掏出手机拍视频。她踉跄着回到车里，把着方向盘的手止不住地颤抖。

    她在星辰呼风唤雨，在电竞圈有无法动摇的地位，但是在真正的世家面前，根本无能为力。在楚烨面前是这样，叶凌天面前更是这样！

    难道慕芃芃，她真的动不了了么？

    她刚回到楚家，一辆车经过楚家别墅门口，慕雨萱从车上被推下来。

    慕语嫣简直不敢认，这个被剃成光头、脸肿得像猪头、浑身湿透的人是她的妹妹。

    “萱萱，她们对你做了什么？”

    慕雨萱神志不清地抓着慕语嫣，“鲨鱼，鲨鱼，吃人，要吃我，鲨鱼好可爱呀，鲨鱼好可爱……”

    “萱萱，你怎么了？”慕语嫣意识到她不仅是意识不清醒，简直是已经疯了，“萱萱！你给我清醒点！”

    “嘻嘻，鲨鱼，鲨鱼，游啊游~”

    慕语嫣身体晃了一下，险些跌倒，立即上楼换了衣服，带慕雨萱去医院。

    叶氏别墅，慕芃芃躺在沙发上，吃着冰激凌，“方雅姐，你好暴力哦，竟然把慕雨萱吊在船上去喂鲨鱼，好可怕！”

    方雅翻了个白眼，“你不是看得很开心？”

    “我连眼睛都不敢睁，哪里开心了？方雅姐，以后你出门要当心，慕语嫣一定会报复的。”

    “你还是担心自己吧……”

