    第1315章1315怀孕

    “是啊，那个小丫头太漂亮了，而且还聪明。”

    静初在一边狂点头，“可不是？太聪明了。人家一本书看下来几乎都会背，我却是一篇都要背老半天。爸爸这就是差距啊。”

    朝阳在一边笑，他也挺羡慕国栋的，这是当爸爸了。

    “你姜阿姨就非常的聪明。”吕北光自认为没有办法跟人家姜心语比。

    “也是啊，我和我哥都随了你了。”

    吕北光站着点头。“是啊，都随了我，有点笨。

    要是真的怀孕了，朝阳你要给你大伯打电话啊。”

    “爸，不应该让朝阳去，应该是我哥打电话。”

    “对对对，我还真的是笨。可不是应该你哥去打电话？

    他们怎么还不回来？我先去供销社一趟。要不一会儿该没有肉了。”

    “吕叔，我和静初去吧，你在家里等他们。”

    静初也站起来“是啊。爸，我们两个去。我还能找佘阿姨多买点，让你去就能买那么一点。”

    “行，你们去吧。”吕北光其实就是不愿意求人罢了。也是怕给佘小云找麻烦。

    两个年轻人走在大街上。“静初，我喜欢你。”朝阳还是决定明说。他今天被国栋和妹妹刺激到了。

    静初停下来看着冲着自己笑的男孩子。

    “朝阳，我并不知道喜欢一个异性是什么样的感觉。

    我对你就是和对别人一样。这样对你不公平。”

    朝阳苦笑，就知道会是这样的。

    “静初，我喜欢你。虽然你不知道喜欢一个人什么感觉，我可以让你慢慢的接受我。

    尝试着让你喜欢我。让你能够对我有异性的喜欢。”

    “朝阳，这样会耽误你的，也许我几年都不会有，而且没准以后我有喜欢的人。那样你就白等了。”

    “白等了我也愿意。静初只要你给我机会。

    我知道我配不上你。所以你只要给我一个可以追求你的机会。一个可以站在你身边的机会。

    无论以后怎么样，我都不会后悔。”

    “朝阳，你这样不值当的，说句不好听的，我都不知道以后我会怎么样。会不会有喜欢人的能力。”

    “静初，我就问你给我这个机会吗？至于你说的值不值当的，这得由我自己衡量。”

    静初又停下脚步，看着执着的想要一个答案的小伙子，她突然觉得自己如果以后能和他一起生活也是完全可以的。

    展颜一笑“朝阳，咱们做一个约定吧。如果在五年之内我没有喜欢的人，你也没有喜欢的，那么咱们就在一起。”

    静初觉得自己实在是太残忍了。看着朝阳脸上那惊喜的笑容，觉得自己真是太矫情了。

    “好，一言为定，静初，谢谢你给我这个机会。你放心，我在这五年当中一定会努力的让自己成为一个有能力的人，到时候能给你富足安定的生活。”

    “好，我相信你。”

    朝阳觉得此刻他得到了全世界。幸福的感觉让他想要大声的喊出来。让全世界都知道自己此时的激动。不过那也只是想想罢了。

    两人相视一笑，继续赶往供销社。

    已经进了腊月，肉的供应还是可以的，静初手里只有五斤的肉票，看着案板上的猪肉，她让朝阳排队，她自己去了后面找佘小云。

    “静初？”

    “佘阿姨，我想多买点猪肉。”

    “行。我跟你去一趟。”

    有人好办事，最后两人买了十五斤的猪肉。而且都是肋板肉，看着都有馋。

    佘小云看着朝阳，上次她就看出来了。这小伙子喜欢静初，她知道他跟着心语他们一起回去了。这是又过来了。

    朝阳也笑呵呵的叫着佘阿姨。

    “朝阳，你这是又过来了吗？”

    “是啊，本来想要回老家的，可是家里已经下了两场大雪，就怕这次回去被困在半路上，所以干脆就不回去了。”

    佘小云了然的笑了笑。知道这是追求女孩子追到家里来了。

    “嗯，确实没有必要冒险，等到春天的时候回去也是一样的。

    静初，家里还缺什么吗？进了腊月，供应挺全的。”

    “佘阿姨，我明天过来。带着罐子，我想要甜面酱。酱豆腐。”

    “行，你早点来，还有豆腐，明天只有三板。来晚了没有。”

    “知道了，明天端着盆子来。”

    “对了，你让国栋去我家拿点酸菜，我今年腌的多，估计你爸也没有准备。”

    “好嘞，我嫂子过来后腌了一些，现在还不酸呢。”

    两人又买了五斤的红糖，这才回家。

    朝阳自己拎着所有的东西，静初走在他身边。

    “静初，我已经在首都买好了房子，还有我想在你隔壁再买一所，咱们以后就是邻居了。”

    “你买那么多的房子干什么？”

    “姜老师说了，以后这房子会翻一百倍。”

    “我相信姜阿姨的话。”静初点头。

    “是啊，本来姜老师在城里有三所房子，现在又准备再买一所。”

    “嗯，我们过去也要买，不行就给我哥哥买就行了。去郊区虽然便宜，但是我觉得还是没有城里的房子值钱。”

    “韩师傅也是这样说的。所以我听他的话，在姜老师家不远的地方买了一个小院子。”

    “嗯，应该这样，我也让我哥哥在城里买。我就不要了。”

    朝阳纠结的看着静初。

    “怎么了？”

    “静初，我说借给你钱你不会生我的气吧？

    这次分红，我师傅给了我百分之五，还有我的工资。还有以前我师傅给的钱，我买完房子还剩下六千多，要不然我借给你，你也买房子吧。”

    静初看着小心翼翼的朝阳，心里形容不出来的滋味。借给自己钱还要考虑自己的感受，这也是对自己太好了。

    “谢谢你朝阳，等到了首都，我问问姜阿姨。要是可以的话，我就跟你借钱。”

    小伙子脸上的笑容是带着雀跃，欣喜。

    两人到家以后，就看到国栋的嘴都咧到后脑勺了。静初看到这个情况就知道这是嫂子真的怀孕了。

    她进屋坐在李雪的身边。“嫂子，大夫怎么说的？现在还看不出来是男孩还是女孩吧？”

    (本章完)

