    “我竟什么？”岳景城故意曲解王泓文的意思，他还不想让苏青橙知道她的前夫就是自己双胞胎哥哥。

    “你敢在我们律所打人我就不能拦你？”岳景城眼里隐隐带着寒气，“也不看看这是什么地方，你敢打人，我就告你！”

    岳景城甩开王泓文的手，把苏青橙拉到自己身后，“我是苏青橙的带教律师岳景城，你是哪位？”

    王泓文惊愕地看着他，他不是靳琛，怎么会长得这么像？

    “我是她父亲……”

    “她父亲就可以随便打人？她做错了什么？”岳景城语气很冷。

    “她……”王泓文一窒，当着这么多人的面他又不好意思说出来。

    “你是我父亲？”苏青橙故作惊讶，“那我在乡下一年多你怎么没来找我，我都从来没见过你！”

    “你还敢说？”王泓文的火噌一下又上来了，“去年一年你偷偷躲起来，连家都不回，去哪里鬼混去了？”

    边上的人都震惊地看向他，他连自己女儿在哪都不知道？

    还说自己的女儿鬼混？这样坏自己女儿的名声，天下怎么会有这样的父亲？

    苏珊躲在人群后拿着手机偷偷在录像。

    “我……”苏青橙悄悄在自己腿上掐了一把，疼得红了眼眶，“我不知道家在哪儿……”

    岳景城脸色冷寂下来，嘴角浮现一丝讥讽的笑，“王先生你是不是在搞笑？”

    “苏青橙去年遭遇一场严重的车祸，生死未卜的时候，你这个父亲在哪儿？她的先生逼着她离婚的时候你这个父亲又在哪儿？”

    “后来她失忆，根本不知道自己是谁，家在哪里，你又在哪儿？”

    “她是看了自己的日记才知道乡下还有个外婆，才去外婆家住了一年，这一年中你有去找过她吗？”

    “说她鬼混？这一年她除了帮外婆做事，过了司法考试，考上在京大法学院的研究生，你说她在鬼混？”

    王泓文震惊地看向苏青橙，大女儿失忆了？她还过了法考，还考上研究生？

    她这么优秀自己怎么不知道？

    自己的妻子和女儿不是一直都说她很蠢吗？

    大家也都很震惊，苏青橙的身世居然这么惨，还失忆过？

    “现在你女儿王诗蓝诬蔑苏青橙，说她是私生女，说她的母亲是小三，你怎么不说？”

    “当年的事是怎么回事儿，你自己心知肚明。你怎么不问问你的好女儿为什么要把这件事曝出来？”

    “况且苏青橙只是说出了事实，只是把自己父母的照片传了上去，她有什么错？”

    “照片上那对男女不是她的父亲母亲？她说错了吗？”

    “我……”王泓文答不出来。

    那虽然是事实，却见不得光，是他最不想让人知道的过往。

    “如果不是王诗蓝咄咄逼人，苏青橙根本不记得还有你这一家人，是你们逼着她说出来的。”

    “她失忆后不知道上哪儿去找你们，可你总该知道她外婆家在哪儿吧？请问你有去找过她吗？”

    “你是不是觉得她是死是活无所谓，是不是巴不得没她这个女儿？”

    “现在出了事你觉得丢了你的脸你就找上门来了？你可真是一个好父亲！”

    岳景城眼里的讥讽更甚，语气凌厉。

    王泓文老脸涨红，这些他都不知道。他根本也没关心过。

    苏青橙听到岳景城一声声严厉的质问，痴痴地看着他，平时那么惜字如金的一个人，为了自己居然说了这么多话。

    “是啊，苏青橙在我们面前从来没有说过一句家人的坏话，就是王诗蓝在网上那样诋毁她，她也没有说过什么。”

    “倒是王先生，你该问问你的小女儿，为什么看自己姐姐这么不顺眼，好像要置她于死地一样。”全城帮忙说道。

    “昨天我也看到了，是你女儿的小号先说苏青橙的母亲是小三，说她是私生女，苏青橙才拿出自己父母的结婚照反驳，我没觉得她哪里做错了。”程浩宇也搭话。

    纪然也走了出来，“王先生，你别忘了，苏青橙是法学院的学生，拿出证据保护自己是最基本的，她没有去告你女儿就不错了。”

    “最起码您也该搞清楚事情的来龙去脉才来问责吧？”陈文澜也帮着说话。

    “不问青红皂白就想打人，这就是一个父亲该做的事吗?”不知道哪个律师在后面说了一句。

    王泓文听到这些脸上青了又白，白了又青，才意识到自己被小女儿利用了。

    可是他一直以为小女儿对大女儿很好，是大女儿不懂事，难道是自己想错了？

    “王先生现在明白了吗？”岳景城脸色冷沉，“如果你还在这里胡搅蛮缠我们只能报警了！”

    王泓文看着这一屋子的律师，知道自己根本没那个本事对付，深深看了苏青橙一眼，转身走了。

    “青橙，你没事儿吧？”张妙莹这才敢走出来，刚才吓死了。

    苏青橙抿嘴淡淡笑了一声，“我没事儿，谢谢大家！”

    岳景城看了过来，声音柔和，“都去吃饭吧！”

    “谢谢岳律！”苏青橙看向岳景城，漆黑的瞳眸闪着光，学长刚才好帅！

    岳景城嘴角微微上扬，摸了一下她的发顶，“去吃饭吧！”

    苏珊回自己的工位，看看刚录的视频，偷笑一声，把视频发了出去。

    其他人还不知道，都吃饭去了。

    视频一发出去，立刻引起巨大反响。

    “怎么打起来了，这是谁啊？”

    “是苏青橙父亲吧？他还想打人！”

    “就是那个抛妻弃女的渣男？”

    “长得也不怎么样嘛，还好苏青橙不像他！”

    “怪不得王诗蓝和苏青橙一点都不像，王诗蓝像他爸。”

    “苏青橙比她好看多了。”

    “橙子太惨了，车祸失忆，丈夫离婚，她父亲都没出现过。”

    “电视剧都不敢这么演！”

    “好在她命大，不然死了都没人知道。”

    “我看过她的乡村直播她母亲从来没出现过，是不是不在了？”

    “橙子太可怜了，都这样了她妹妹为什么还要害她？”

    “嫉妒呗，哪哪都比不上一个乡下出生的丫头。”

    “就王诗蓝那长相那人品，一辈子不可能红。”

    “现在搬了石头砸自己的脚了吧？”

    “太蠢了，以为我们网民是那么好骗的？”

    “主要我们橙子本来就是清白的，又那么优秀。”

    “什么离婚啊出生不好啊根本打不倒她。”

    “真是惭愧，我家条件比她好多了，也没她优秀。”

    “人家努力啊，爹不疼，娘不在，只能靠自己了。”

    “太励志了！”

    “好心疼，橙子加油，我们都支持你！”

    “加油！”

    “加油！”

    “你们有没有注意，今天岳律说了好多话！”

    “简直男友力爆棚！”

    “太帅了！”

    “还有最后的摸头杀，妈呀，太鲨我了！”

    “好甜！”

    “这对CP锁死了！”

