    长生不老丹在上衣口袋里，秦宇很轻易就拿了出来。

    小心将其收好，秦宇没有向蓝岄解释。

    不是他故意隐瞒，而是在调查出事情的前因后果前，一切解释都是徒劳。

    胖三苏醒得很快，看着秦宇，他表情有些复杂。

    不过最后还是道：“谢谢！”

    显然还记得是秦宇救了他。

    这时蓝岄开口问：“你怎么会受伤？岛上到底发生了什么？”

    胖三哈哈一笑：“没什么，只是发生一些该发生的事。”

    说到看向二人：“你们不用担心我，虽然之前咱们并不熟悉，但现在却可以结为攻守同盟。”

    接着又看了秦宇一眼，一语双关道：“说不定这种同盟关系，可以永远存在下去。”

    秦宇：“？”

    他有些无奈：“老兄，有什么话咱不能直接说清楚？

    我知道你的甄家家主闹翻了，但具体发生了什么？”

    胖三摇摇头：“你知道我和甄家家主闹翻就好，至于细节就算了，说了不如不说。”

    秦宇瞬间着急起来，因为他现在最想听的，就是细节。

    “兄弟，你和甄家家主的事只是我的猜测，是真是假还不一定。

    万一是你们两个联合起来，搞出的苦肉计呢？”

    他神色忽然严肃：“如果你继续隐瞒，我就当你动机不纯，那就别怪我把你从船上扔下去。”

    胖三道：“你真想听？”

    说着，他突然看了蓝岄一眼。

    秦宇有点懵，刚才胖三百般推脱，他还以为是对方有自己的小心思，才不愿告诉自己真相。

    可现在看来，他不愿意说的原因，竟是因为自己？

    他哈哈一笑，用力拍着自己胸脯：“我秦宇这一生虽然功不成名不就，但做事光明磊落，事无不可对人言。

    你有什么话直接说就好，千万不要藏着掖着。”

    胖三道：“既如此，我就实话实说了。

    我之所以和甄家家主势不两立，是因为他大孙子的亲生父亲是我。”

    说着，他将自己对孩子的执念一五一十说了出来。

    秦宇一愣，好半天才竖起大拇指：“牛逼，兄弟！”

    随即他又问:“还有呢？”

    这下轮到胖三呆愣了：“还有？有什么？”

    秦宇有些无语，虽然他对胖三的桃色新闻很感兴趣，但更感兴趣的，是那枚长生不老丹的由来。

    只是一时间，又找不到切入的话题。

    其实最简单的方法，是秦宇将自己藏好的那枚长生不老丹拿出来。

    可这枚丹药实在太过珍贵，加上胖三醒来之后，并没有第一时间去找这枚丹药。

    可见连他自己都不知道，这枚丹药与其他回光返照丹的不同。

    若自己主动拿出来，能不能问出来先不说，若引起怀疑就糟了。

    忽然秦宇灵光一闪：“听你刚才话里的意思，好像你的经历并不想让我知道。

    但实话实说，虽然那些事挺惊艳，可和我好像没什么关系吧？”

    胖三呆呆的看着秦宇：“没关系？怎么会没关系？

    甄老头二孙子的父亲不是你吗？”

    秦宇：“？”

    胖三顿了顿：“我知道这话说出来咱俩都会尴尬，但其实真没什么。

    我当初那样做只是为了报复，和甄家少夫人没有任何感情。

    以至于你，你是三年后才认识她的。

    再看你现在的态度，和少夫人也只是露水姻缘，说不定连她的名字长相都忘了。

    所以不管是你还是我，都不存在横刀夺爱的嫌疑。

    如果真要认亲，那咱俩还是……连桥。”

    秦宇：“……”

    神特么连桥。

    老子都不知道自己有这么一个儿子，现在你告诉我，咱俩突然成了亲戚？

    他也突然明白，为什么胖三不想说的原因。

    在胖三看来，自己这么帮蓝岄，两人就算不是夫妻，也是你侬我侬的情侣关系。

    如果让蓝岄知道自己连孩子都有了，立刻和自己劳燕分飞不说，自己还得被打上一个渣男标签。

    还好胖三误会了，不然就凭那句“和少夫人也只是露水姻缘，说不定连她的名字长相都忘了”，自己还真解释不清楚。

    摇摇头，秦宇转移话题：“虽然我救了你一命，但这并不意味着咱们就脱离了危险。”

    他将自己的处境和胖三说了：“你会修船不？”

    胖三摇摇头：“开船我没问题，但修船就算了吧。

    而且即使我会修船，恐怕也没时间了。”

    见秦宇看着自己，他解释：“之前我一直奇怪，南极大陆那么危险，为什么只带了我们三个。

    现在看来，他这么做只是想把我揪出来，再加上他谨慎的性格，障目的大部队应该就在附近。”

    秦宇吓了一跳：“大部队？”

    胖三点点头：“之前因为暴风雪的阻隔，他们才没有贴上来。

    现在天晴了，最多半天咱们就会被包围。”

    秦宇扭头看向蓝岄，胖三的话可以信，但不能全信，他需要对方进一步确定。

    蓝岄点点头：“如果他说的是真的，咱们的确需要第一时间撤离。”

    秦宇沉默了，撤离他没意见，可怎么撤？

    总不能跳海游回去吧？

    这时胖三忽然开口：“你不是有这艘船的最高权限吗？

    打开S2舱室，那里有一艘小型救生艇。

    这段时间秦宇一直在研究这艘船，所以胖三一提S2舱室，他就明白过来。

    等跑过去打开舱门，他直接就呆住了。

    这玩意儿说是救生艇，其实就是小型游艇，烧油的那种。

    好半天秦宇才回过神，接着狠狠打了自己一巴掌。

    这就是吃了什么都不懂的亏呀！

    如果早知道有这样一件神器，他早带着蓝岄跑十万八千里了，何至于在这里傻等？

    他连忙带着蓝岄往游艇上搬物资，胖三的伤虽然没恢复，但也积极帮忙。

    谁知他快，有人比他更快。

    20分钟后，在海平面尽头，一艘大船缓缓驶来。

    船上挂着一面枫叶旗帜，枫叶上还有一只闭着的眼睛。

    胖三的脸色难看起来：“这是一叶·障目的特制船，船上带有大量重武器和远程武器。

    咱们必须在他们没有反应过来之前快速离开，否则就算想走也走不了了。”

    秦宇点头同意。

    自己三人对甄家家主来说已经没有任何利用价值。

    加上他对胖三的恨，不难想象，只要让他和一叶障目船上的人联系上，做的第一件事，就是——朝自己开炮！

