    在场的朝臣对陛下的突然到来诚惶诚恐，尤其是易秉铎。

    易秉铎也没想到陛下会在这个时候来。

    想到刚才那话被陛下听到了，易秉铎额间冷汗直冒，“臣，臣……”

    “陛下，臣就是和魏指挥使开个玩笑，说着玩的。”

    “对，就是闹着玩的。”说着，易秉铎双眼亮了亮，心里也愈发坚定。

    “闹着玩？”

    陈玦木着脸看了眼跟个木头似的魏巍，状似无意的说了一句，“有人在朕面前弹劾易卿贪污受贿，易卿，你来说说，这事可真？”

    “什么？”易秉铎大惊，慌忙跪下道：“陛下，臣冤枉啊！臣，臣绝对没有。”

    易秉铎一边喊冤，一边在心里盘算着究竟是谁在陷害他。

    “哦。”陈玦语气淡淡的应了一句，让人听不出他究竟是信了没有。

    易秉铎吞吞口水，大着胆子小心翼翼地抬头看了眼陛下。

    在这时竟然收敛的看不出任何情绪，这更让他不确定陛下到底是信了没有，紧张之下又吞了几次口水。

    易秉铎捏了捏已经汗湿的手心，斟字酌句慢慢说道：“陛下，这肯定是有人在陷害臣，臣一身清正，绝不会做这种事。”

    “请陛下勿要信了此等小人的谗言。”

    易秉铎在心里想了半天，也不确定是谁要陷害他。

    陈玦听完扫了眼易秉铎头上官帽，目光最后在易秉铎直冒白汗的额头顿了顿。

    他开口道：“还记得家风清正，为官廉洁一身清正的蒋筑？”

    “谁能想到一身清正的蒋家会谁能想到蒋筑收受贿赂、卖官、贪污军饷、克扣赈灾款项？”

    陈玦浅笑摇头，清正廉明可不是嘴上说说而已。

    说完，陈玦便转身负手进入文华殿，只留个背影让易秉铎心慌慌，担惊受怕。

    提到蒋筑，易秉铎也是想到了蒋家的结局。

    蒋筑可是尚了长公主的驸马。

    陛下都能不顾及一下长公主，说抄家灭族就是抄家灭族，一点都不手软。

    易秉铎心下就更慌了，眸光不自觉朝旁边投去求救的眼神。

    这一眼刚好被转过身来的陈玦看了个正着。

    不过，他也没出声说什么。

    陈玦一边翻看魏巍从益州郡带回来的奏疏，一边听着下面那群臣子为他们自家子孙求情。

    等他们左一句右一句的说完，陈玦才放下奏本漫不经心的开口，“诸位当真是为陈国养了好儿郎。”

    “……”

    “不愧是世家子弟，逃命永在第一位，朕必须要给诸位鼓个掌，教的真好。”

    陈玦一边拍手叫好，一边言语轻轻赞赏道，“教的好。”

    “易卿，你觉得朕说的可对？”

    “臣，臣……”

    突然被点名的易秉铎心下一条，紧张的不知道该说什么，结结巴巴半天没有说出一句完整的话来。

    陈玦也不指望他能说什么，摆了摆手。

    他继续道：“朕知道诸卿今日来这儿所为何事，但你们所求朕不能应。”

    陈玦这话一出，在场的人都震惊了，心道：难道陛下现在要拿世家子弟开刀了？

    “陛下，不可啊！”

    一个个都冷汗不断地渗出，赶忙跪下。

    看到他们这么紧张害怕，陈玦就开心了，呵，朕还治不了你们了？

    开心虽开心，不过此刻陈玦面上不能显现出来。

    他脸色一沉，“陈新律言王子犯法与庶民同罪，怎么诸卿这是公然无视律法？”

    “臣等绝无此意！”

    这话，他们可不能应，也不敢应。

    “有没有，你们自己心知肚明！”

    陈玦轻哼，决定不再跟他们废话。

    “行了，诸卿也不必多说，有罪便罚，倘若你们的子孙能够像周祯一样骁勇，又何须有今日之罪名？”

    “……”他们倒也想啊！

    底下那群臣子苦笑连连，真不知道该说什么才好，难道要承认自己教不好子孙吗？

    同时他们心里也是很后悔，早知道有今日这一遭，以前就不心慈手软了！

    唉！都怪孩子他娘，给宠的！

    陈玦可没有错过他们那变换的脸色，“他们今日有此罪，诸卿也要背上一个教子无方的罪。”

    “？？？”底下那群臣子蒙了。

    都抬头看向陛下，啥，啥意思，怎么他们还有罪了？

    陈玦继续道：“所谓子不教父之过，既然诸卿管教不好，那朕便诸卿代劳了，想必诸卿也没有怨言？”

    “诸位放心，他们怎么说也都是世家子弟，朕会好好教的，定叫他们彻底改变，给诸卿一个不一样的子孙。”

    “？？？！！”

    听到陛下不是要拿世家子弟开刀，他们瞬间放心了。

    还好还好，陛下也不敢将世家都得罪完了。

    “不会，不会，家中那不争气的能得陛下教导，是他的福气。”

    “对对对，是他的福气，臣谢主隆恩。”

    “如此，诸卿可退下了。”目的达到，陈玦心情一阵愉悦，也就不再为难他们。

