    王战一拳轰飞黑神岭的大寇野王，震惊全场。

    这黑神岭野王可是一代狠人，在东月皇朝那可是谈虎色变的存在，但是，就是如此牛逼的凶人，竟然被王战一拳轰飞了。

    不但无数战兵惊呆了，就是东月雪儿和胖子都很是吃惊。

    尤其是东月雪儿，她是东月皇朝的公主殿下，东月皇主最宠爱的小女儿，她知道东月皇朝曾经出兵攻打过黑神岭。

    但是，一场大战下来，东月皇朝的大军被黑神岭的那些强盗，大寇打的落花流水，溃不成军，惨败而回。

    就连东月皇朝都奈何不了黑神岭上的那些狠人啊！

    然而，谁想黑神岭的野王竟然被王战一拳打败了。

    这并不是说黑神岭的野王没用，而是王战的战力太过逆天了。

    “吼！”

    就在所有人都震惊的时候，树林之中传出了一声咆哮，下一刻，道路旁边的树林爆发出了一股强大的元气波动。

    无数树木直接被这股力量震碎，木屑纷飞，不少人都被木屑击中，惨叫着退避开去。

    一道狂野到了极点的身影从树林之中冲了出来，向着王战杀去。

    只见这人右手一伸，掉落到远处的那把大砍刀立时便飞回到了他的手中，还在渗血的右手一把就握住了大砍刀。

    “杀！”

    没有任何的犹豫，披头散发，嘴角渗血的野王怒吼一声，又是一刀向着王战劈去。

    “你还没完了？”

    王战怒了，他不能退，因为师尊就在他的身后，他可不能让这个家伙惊到了师尊。

    他直接一伸手，一把就抓住了劈砍而至的大砍刀，依旧无视大砍刀的锋利，他的手就像是不朽神铁铸造的一样，与刀刃碰撞，发出了金属摩擦的声响。

    “怎么可能……”

    野王真的懵了，这个家伙怎么比自己还狂，竟然用手抓自己的大砍刀，难道这个家伙的道体竟然强大到可以无视神级道器的程度了吗？

    他从来没有遇到如此强大的道体。

    因为从来没有人敢用血肉之躯对抗自己的大砍刀。

    王战展现出来的战力，真的超出了他的认知。

    下一刻，王战的左拳便狠狠的砸在了野王的脸上。

    野王的脸立时便开了花，惨叫着松开手中的大砍刀倒飞了出去。

    而此时，那些黑衣人竟然开始撤了。

    “想走？”

    东月雪儿反手取出东月弓，然后拉动弓弦，一支光箭立时便在弓弦上凝聚而出。

    “唰！”

    东月雪儿一松手，光箭便化作了一道寒光射了出去，直接将一名就要退进树林之中的黑衣人射了个透心凉。

    东月雪儿手下的那些战兵见状士气大增，拼命的向着那些黑衣人杀去。

    那野王坠落在地上，直接撞飞了几名战兵，然后转身就逃。

    东月雪儿的队伍之中竟然卧虎藏龙，自己大意了。

    被王战接连两拳打飞，野王不怂都不行了，再不逃，对方那第三拳可就真的要打死他了。

    就算是凶狠如黑神岭的大寇，也是很珍惜自己的性命的，要知道，性命就只有一条，要是死了，那就真的什么都玩完了。

    野王可不想死在这里。

    王战见到野王要逃，正想去追。

    “穷寇莫追！”

    古飞淡然说道。

    王战闻言，刚迈出的右腿立时便收了回来。

    “是，师尊！”

    此时，东月雪儿接连射出光箭，不断射杀那些逃走的黑衣人。

    不得不说，这东月雪儿的箭法还真的不错，一箭一个，眨眼间便有七、八名黑衣人被她直接射杀。

    东月雪儿见到野王要逃，也直接向野王射了一箭。

    “可恶！”

    野王大怒，他急忙躲避，但是箭光如电，一朵血花在他左肩上绽放，然后一个踉跄，跌倒在地上，啃了一嘴泥沙。

    他拼命从地上一跃而起，直接扑进了道路旁边的树林之中，快速远去。

    “小丫头，此一箭之仇，老子要是不报，誓不为人。”

    野王愤怒的咆哮声从远处传来。

    东月雪儿闻言，脸色不禁变的有些惨白，被一个神境的家伙惦记上，那可不是一件好事，而且这个家伙还是黑神岭的大寇。

    她向身旁的胖子看了一眼。

    “你瞅我干嘛？”

    胖子也看了东月雪儿一眼。

    “我说，你收了好处，怎么也要帮帮忙吧。”

    东月雪儿没好气的说道，她之所以底气那么足，弄出那么大的阵仗，要风风光光的回到皇都，狠狠打新皇后的脸，那是因为她请动了胖子这个连无极境的无上存在都无惧的牛人。

    那天，无极境无上存在降临黑麟城，只有王战与胖子两人能依旧站着，直面无上存在之威。

    那一幕，已经深深的烙印进了东月雪儿的脑海里。

    实在太过震撼了。

    那可是无极境的无上存在啊，无极界最牛的存在。

    无极一出，众生俯首。

    能无惧至高存在的威压的人，自然不是什么普通人。

    “得了你的好处，我自然会护你周全，有我胖爷在，没有人可以动你。”

    胖子拍着胸口说道。

    他接着道：“我只答应不让人动你，可没答应做你的打手。”

    “……”

    东月雪儿闻言直接无语了。

    “龙象蛮，杨云飞，你们清点人数，重整队伍。”

    东月雪儿向龙象蛮与杨云飞下令。

    她虽然使唤不动胖子，但是她使唤的动她的手下。

    “是，殿下！”

    龙象蛮与杨云飞领命，开始清点人数。

    那些黑衣蒙面人这时早已逃光了，那些逃不掉的，都被东月雪儿手下的战兵直接干掉，还没死透的直接补刀。

    对于这些穷凶极恶的家伙，根本就不能心慈手软。

    “师尊，我马上让人修复马车。”

    王战在古飞的面前，恭敬无比。

    “算了，不用那么麻烦，你找个坐骑给我就行了。”

    古飞摆了摆手说道。

    “这……，是！”

    王战说着就退了开去。

    师尊要找坐骑，王战不敢怠慢。

    但是找来找去，队伍里最好的坐骑，就是东月雪儿胯下的那头独角火虎了。

    “公主殿下，我师尊要坐骑，你的坐骑就让给我师尊吧！”

    王战直接找上了东月雪儿。

    “什么……”

    东月雪儿直接就不爽了，想要自己让出坐骑给那个病鬼？

    在东月雪儿眼中，王战还有利用价值，但是他的师尊，那个病鬼可就没有什么利用价值了。?

