    月光如水，沙沙而动，皎洁的月光洒落下来，晚风吹拂，照射在墙壁上，形成一种浪涛奇观。

    那些青帝留下来的古字，就在空中波动，非常的玄秘，给人一种窒息的感觉。

    这是大帝留下来的文字，在此存在了将近三百万年，无尽的岁月过去，如今竟然浮现，让林南震惊。

    “大帝，是青帝的文字，真的是啊！”龙马大叫，无比的激动，它的眸子发红，震动不已。

    林南出手，死死抓住龙马，没有让它冲上去。

    刚才就是龙马冲上去，导致月光浪涛消失，青帝的文字也随之消失不见。林南立在这里，平静的看着文字波动，心中早已宛如浪涛一般，汹涌而动。

    “这是人族古字，到底是什么意思？”

    林南低语，目光凝重，仔细的观看，那一片文字，忽明忽暗，不断的浮沉，跟随者浪涛的气息波动着。林南认真的感悟这些文字的真谛，但它们太散乱了，只感觉每一个文字，都蕴含着大道至理。

    “嗡——！”

    月光不断的波动，非常的神秘，整整一晚上，林南都在揣度，可是一直到第二天一早，紫气东来，太阳升起，都没有任何头绪。

    一个晚上，他看到了三十几个不同的古字，动用排列组合，竟然无法得出一句完整的话。

    “太难了，青帝留下这些文字，只是巧合吗？”林南低语。

    “杂乱无章，没有头绪，青帝可能留下了一整部古经。”凰雀儿开口，她十分的细心，纤纤玉手摇动，手握一把玉质刻刀，在一本玉书上，刻下了这些古字。

    “青帝一定是想告诉我们什么东西！”

    龙马很肯定，说青帝在这里住了数年，绝对有它的目的。

    “你不是陪在青帝身边吗，你也一点头绪都没有？”林南奇怪。

    “咳咳……我任务繁重，每天都要做很多事情，哪有空研究这些。”龙马干咳两声。

    林南斜了它一眼，道：“你该不会每天都在瑶池流连忘返，没注意当时发生的事吧？”

    “胡说！哪有这种事？”

    龙马摇头，死都不承认。

    林南知道，多半被他猜对了，这匹死马，当年绝对没有做好事。凰雀儿眸光闪烁，研究这三十几个古字，低声默念：“阳、者、纪、母、纲、本、神……这到底是什么意思？根本没办法组合。”

    她叹息一声，轻轻摇头，表示没有办法。

    林南道：“我们再等几日，看看今晚，是否有变化。”

    “只能如此了。”凰雀儿点头。

    月上梢头，夜幕如期降临，一直到午夜时分，那一片平静无比的院墙，一下子沸腾起来，月光如潮水般汹涌，拍打在院墙之上。又是一批古字出现，与昨天的果然不一样，整整一晚上，林南又得到三十多个不同的文字。

    “再等等！”

    林南有些兴奋，第三天夜晚，乌云密布，天空下起了淅淅沥沥的小雨，月光很是暗淡。林南还担心，今晚是否会有‘月光如潮’的异象发生，可是他的担心是多余的。

    午夜时分，拔云见月，月光如如期而至，撒落下来，浪涛汹涌。

    “当！”“当！”“当！”

    林南他们甚至听到，耳边有黄钟大吕一般的声音传来，震慑人心，非常的惊人。这一天晚上，林南他们又得到三十几个古字，三天的时间，古字一共超过一百多个。

    凰雀儿很聪慧，她认真的排列，经过一整天的排列，终于得出一句话：

    “阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。”

    “真的是一篇古经！！！”林南很是震动，龙马激动了，它直接冲上前，抢夺凰雀儿手中的玉书，林南出手，一脚将它荡开，道：“龙马你做什么？”

    “青帝，这是青帝留给我的东西！”龙马大叫。

    林南给了它一个大大的中指，道：“你在青帝身边的时候，自己都没留意，现在却说这些是青帝留给你的东西？你可得了吧，这多半是青帝留下的传承，让有缘人所得。”

    “给我看看吧，我说不定知道一些。”

    龙马抓耳挠腮，看到明抢的不行，就来软的。

    它可怜兮兮的走过来，瞪着铜铃大小的眼睛，泪眼汪汪的，大打亲情牌，道：“小凤凰，马爷爷太凄惨了，一生无敌，追随青帝身边，却落得一个晚景凄凉，我只想在临死之前，观摩一下青帝留下的东西，就连这点冤枉都没办法满足我吗？”

    凰雀儿于心不忍，叹息一声，道：“给你看看，不过不许抢夺，等我们将这些文字，全部记载下来，说不定能翻译出一篇无上帝经出来。”

    “好。”

    龙马很兴奋，得到玉书，认真的观看，它写写画画，将那些字全都记下来。

    它也很守信用，将玉书还给凰雀儿。

    第四日清晨，昆吾山之巅，传来钟音，非常的悦耳，无数道遁光，朝着瑶池仙境而去。

    “蟠桃大会开始了。”林南的眸光闪动，看向瑶池深处。

    “帝经还没弄清楚，管它什么蟠桃大会呢，我们继续。”龙马摇头。

    当天夜里，月光汹涌，惊涛拍岸，又是一些文字出现。

    “逆其根则伐其本，坏其真矣。”这一日，他们组合起来，得到这样一句古经。

    “阴阳异位，更虚更实，更逆更从，灵气走三十六小周天，脾脉入，肾脉出，道法自然，无穷尽也。”第五日的时候，他们再一次得到一句古经，竟然已经涉及到修炼。

    林南心中微动，按照青帝留下的经文修行，灵气走三十六小周天后，从脾脉入，肾脉出。‘嗡’的一声巨响，他的体内，轰隆作响，犹如万道轰鸣一般，刹那间，从林南的体内，爆发出一股恐怖的气势。

    “轰隆！”

    凰雀儿惊呼一声，娇躯倒飞出去，龙马也遭受到一股莫大的力量，被弹飞出去。

    “林南你做什么？”凰雀儿大为震动。

    龙马怒骂道：“小子，你乱搞什么东西，连我们你也出手吗？”

    林南的面色有些激动，摇头道：“并不是我出手，而是按照青帝的经文来，我的体内，宛如有一股强大的力量在汹涌澎湃，它自然而然的爆发出来了！”

    他神色变得郑重无比，这才得到几句经文，就有这种强大的效果。

    若是得到完整的古经，那还不逆天了？

    “这么强吗？我来试试。”龙马激动，它按照青帝的经文修炼。

    “靠，怎么没有效果？”

    龙马有些失望，它一口气试验七八次，都没有任何效果，帝经对它无效。

    “大帝啊大帝，您这是做什么，我是您最宠爱的小马驹啊，您的帝经，对我也封锁了吗？我无法修炼啊。”龙马愁眉苦脸。

    “我来试试。”

    凰雀儿走来，她盘膝坐下，默默按照帝经的文字修炼，半个时辰后，叹息一声，道：“没用，无法修炼，根本一点反应都没有。”

    “人族与妖族的体质不同，青帝留下的古经，多半只有人族才可以修行。”龙马很难受，可是也只能接受这个事实。

    “我们继续等！”林南道。

    与此同时，瑶池的蟠桃大会，已经是第二天，第一天的时候，来了许多古族与人族，各大圣地的弟子与传人，也陆续到达。无数人进入瑶池后，没再出来，山脚下的昆吾城，也前所未有的热闹。

    林南没有去想蟠桃大会，现在一切以青帝经文为主。

    当天傍晚的时候，龙溟来了，他顺着凰雀儿的气息，找到这里。见到林南与龙马他们，全都在场，有些意外。

    “你们在这里做什么，蟠桃大会都开启两日了，陆续来了一些了不得的人物，你们不去看看吗？”龙溟奇怪。

    这里一片废墟，到处都杂草丛生，很是破败。

    林南与龙马带着妹妹留在此处，是在做什么？让他感觉很奇怪。

    “我们发现一些了不得的东西。”林南摇头。

    “什么东西？”龙溟好奇。

    “青帝留下来的一篇古经！”龙马肃然道。

    “什么！！！”

    龙溟震动，满脸都不敢置信，他呼吸都变得急促起来，凝重至极的说道：“你确定吗，是人族大帝留下来的一篇古经？若真是如此，那可能要逆天了。”

    “要知道，人族八位大帝，从未有任何一人留下传承，一件帝兵！更别说人族大帝，有任何古经留在世间，古往今来，从未发现过。你们如果真的发现一片大帝古经，多半要引起万族震动！”

    龙溟是自己人，林南没有见外，将玉书交给他观看。

    龙溟看着上面的文字，非常震撼，当他得知，除了林南之外，龙马与凰雀儿，皆不能修行这个古经，他便坐下试了试。

    夕阳西下，太阳落山，昆吾城进入夜晚，一些乌鸦从头顶上空飞过。

    “呱呱呱——！”

    “不行。”

    在夕阳最后消失的那一刻，龙溟叹息一声，而后摇头，道：“没办法修行，与太阳真经一样，除了人族之外，估计无人可以修炼。人族大帝是否太小气，我妖族的神术，人族就可以修炼的！”

    “不是人族大帝太小气。”

    龙马仿佛想到什么，而后摇了摇头。

    “什么意思？”龙溟看过来。

    “龙马，你知道什么？”林南也好奇。

    龙马人立而起，背负一对前蹄，在来回踱步，它宛如一个智者般，凝重道：“人体奥秘无穷无尽，号称天下第一大灵体！无论是什么种族，若是想成道，走的更高更远，最后都会化为人族！人族大帝创造的秘术，定然是以人体为基础。”

    “人族的帝经，妖族与古族无法修炼，多半不是因为大帝们的封锁，而是妖族肉身没有资格，等级不够。”

    “大概就是系统太牛逼，配件跟不上的意思。”林南点头，如此说道。

    “什么意思？”龙溟、龙马、凰雀儿他们全都奇怪，不懂这句话的含义。

    林南摇头，没有过多的解释，道：“就是妖族的肉身不够强大，无法承载人族大帝的帝经。”

    “我有些不服气，我龙雀族有凤凰血脉，血脉强大无比，绝对不比人族肉身差。”龙溟表示不服，可是根本无用，事实的结果就是，他无法修炼太阳真经与青帝的古经。

    龙溟没有离开，准备与林南他们等到晚上，他要看看到底是怎么回事。

    “瑶池的蟠桃大会是什么情况？”林南趁着机会问道。

    “各大荒古皇族，全都来了代表，几乎都是皇主级的人物出席，人族的圣地，也都来了许多人，共同商议太古遗种的问题，不过太复杂了，大会很无聊。”龙溟叹息一声。

    “幸亏没去。”龙马嘀咕几句。

    林南道：“有没有什么特殊情况？”

    “特殊情况啊，有！佛门也派来了代表，须弥山来了一些老秃子，实力很强大，他们主张以和为贵，想要与太古遗种共存。”龙溟想了想，如此说道：“不过，各大荒古皇族都不愿意！太古遗种的要求很过分，他们想要天下龙脉的一半，作为休养生息的地方。”

    “他们想要的一部分龙脉，是皇族的祖巢，根本不可能同意的。”

    “要开战吗？”

    林南有些担心，万一真的开战，人族的实力最弱，最不讨好。

    “放心好了，多半打不起来，而且，瑶池的人还放出消息，再过几日，会有太古种族前来参与蟠桃大会。”龙溟道。

    “太古遗种也要来参与了吗？”林南皱眉，总感觉事情没有这么简单。

    月光如水，非常的温柔，微风阵阵吹拂，虫鸣鸟叫，一切都无比的祥和与安宁。午夜刚过，天空就有银辉洒落下来，一片又一片，逐渐幻化成了一片浪涛，一些模糊不清的古字，在浪涛之中浮现。

    “出现了。”

    凰雀儿上前，手持玉质刻刀，在玉质书页上将文字全都记载下来。

    “这也太神奇了！以月光为媒介，记录这些文字，在后世显现，这就是人族大帝的手段吗？”龙溟几乎不敢相信，他不断的变色，见证了这一幕。

    “有好事，竟然不叫我？”

    张友仁出现，他大步而行，从天而降，落在众人的身边。

    “这几日，你去哪里了？”林南询问。

    “去印证自己的猜想，却没有得到答案，这是什么？”张友仁摇头，而后目光一转，落在那一片银色的浪涛中，一些古字抖动，嗡鸣不止，让他大受震动，惊呼道：“帝级文字，怎么会……”

    他的瞳孔猛地收缩。

    当张友仁从林南等人的口中得知，这是青帝留下来的帝经后，更加震撼，道：“如果这是真的，这篇经文，很有可能是荒古时代以来，人族大帝留下的第一篇古经。”

    “很重要，不要出差错了。”林南皱眉，他回头朝着某个方向看过去，那边有人影在闪动。

    “谁？”

    林南一步踏出，他直接动用大挪移经，出现在那人的跟前。他伸出手，对着虚空抓出去。

    虚空中的人大惊失色，连忙出手抵挡，飞出一个红色大印，朝着林南的手掌横击上去。

    “砰——！”

    一阵惊天动地的巨响传来，林南一巴掌拍过去，将这件王者道兵击飞，上面出现裂纹。他一巴掌拍上去，竟然打的王者道兵龟裂，实在是让人惊悚。

    “你……”

    一名老妪抖动，从虚空中掉出来，她一脸慌乱，道：“林道一且慢动手，我没有恶意。”

    “是你？”

    林南的脸色一沉，此人竟然是冲虚门那位老妪，几日之前，她被林南重创，想不到又折返回来。

    “你来这里做什么？”林南声音冰冷。

    老妪心脏噗通噗通狂跳不止，都要活活吓死，惊悚的说道：“老身是想回来看看，这里还没有其他关于青帝留下来的线索，没想到你们竟然还在这里。”

    “你看到了什么？”林南道。

    “老身什么都没看到。”

    老妪摇头，根本不敢承认。

    “呵呵。”

    林南嘴角浮现一丝笑容，根本不相信冲虚门这位老妪的说法，这才千米左右的距离，一位王者修士在此，不可能什么都没看到。

    “嗡！”

    林南伸出手，朝着老妪抓去，她悚然而惊，不断出手，想要阻挡林南，可惜根本没用。被林南镇压之后，收入一个空间法器之内。

    下半夜，那位黑脸老者与背负阔剑的中年男人，陆续出现，他们在这一片区域搜寻。除了他们之外，还有一些荒古皇族的生灵，也趁着夜色，寻到这一片区域，几位王者走来，被林南警觉。

    林南强势出手，将他们拿下，镇压在空间法器之内。

    “事情不妙了。”林南皱眉。

    “你们在这里呆了好几天，已经被人发现了。”龙溟摇头。

    “来问问看。”

    林南将被抓住的那几位古族王者丢出来，他们吓得心惊胆颤，没想到林南竟然在这里，全都惊悚无比，道：“人族圣子林道一，是你！”

    “我们无意与你为敌的，放了我们吧。”

    “人族圣子，我们熊人族与你无冤无仇，也没有追杀过你，放了俺老熊吧。”一位熊人族的王者开口。

    “你们是怎么找到这里的？”林南冷声问道。

    “啥？”

    熊人族的王者一脸懵逼，不懂林南这句话是什么意思。林南只能黑着脸，继续问道：“我的意思是，你来这里做什么，这里有什么东西吸引你过来的吗？”

    “刚才俺在外面进来的时候，见到一个老瞎子，他大肆宣扬，这里有青帝的传承，一篇人族大帝的经文。”熊人族的王者道。

    另外几个古族的王者，也跟着点头，表示是有一位人族老瞎子在宣传。

    人族大帝古经，即将出世，他们才被吸引来此。

    否则谁会来这个鸟不拉屎的废墟！

    “瞎老人！”

    林南心中一动，瞎老人想做什么，为什么对外宣称这个消息，他到底是什么目的？

    “那个老瞎子有问题。”凰雀儿眉头倒竖。

    与此同时，月光不断洒落下来，浪涛咆哮，青帝留下的古字展现出来，远空有大批古族与人族强者出现，感受到这片的气息，全都聚拢过来。

