    246、第二百四十六章

    一战后期出现航空母舰,大多是由其他用途船只改装,采用常规动力,舰体上加装飞行甲板,主要用于搭载飞机,进行海面侦查。无论是海上威慑，还是战斗能力,都远远落后于战列舰和重巡洋舰。

    直到二战时期，随着造船技术和飞机技术进一步发展,各国才看到航母海战中能起到作用。

    财大气粗美国，也终于找到从英国手中夺取海上霸权机会。大力发展航母,造出了企业号这样巨无霸，以及比企业号霸气侧漏尼米兹号，标准排水量七万多吨，不只用核动力取代蒸汽动力，还采用了为先进飞机起降技术。

    企业号横空出世，彻底拉开了美国海军同其他各国海军距离，连昔日海上老大英国，也只能咬着手绢，不情愿被抛后边。

    唯一能和美国扳手腕就只剩下苏俄，但造船技术上，却始终是略逊一筹。

    美国佬忽悠星球大战，又死命经济上下刀子之后，苏俄再没能力和美国较劲，加上国内矛盾集中爆发，后只得以解体收场。

    李谨言对航母了解，主要来自于后世。那时，航母已经成为衡量各国综合实力标准。但当下，1919年，海军强国普遍持有一种观点，拥有巨舰大炮才是王道。排水量一万多吨航母不过是“雕虫小技”，和侦查舰与运输舰划等号。

    三年后各国签订《华盛顿海军条约》严格控制了战列舰建造，对其他种类战舰吨位和舰炮口径也有严格限制，却允许各国采用停建战舰改装航母。

    可见，这个年代，造航母易，造战列舰难。

    不可思议？

    但这就是现实。

    造航母，李谨言绝不是说说便罢。不趁着航母技术刚起步加大发展，难道要等到企业号惊艳世界再想方设法追赶？

    另一历史时空中1919年，华夏正掀起帝国主义瓜分狂潮，民族资本主义发展被拦腰截断。南北对峙，军阀混战，别说造航母，造艘炮艇都困难。

    但此时，李谨言不需要再面对这些，对他来说，造船厂有了，材料有了，资金也不缺，唯一要解决问题，只有技术和人才、

    大连和江南造船厂联手，造出潜艇和轻巡洋舰，但是改装航母……李谨言仔细斟酌，打算进京前和大连造船厂负责人好好谈一谈，

    廖祁庭和孙家联姻，没弄清宋家企图前，李谨言不得不慎重考虑和江南造船厂接下来合作问题。现国内一片祥和，经济政治欣欣向荣，一旦出现问题，再打起内战，几年努力很可能化为乌有。

    不想看到这样结果，就只能让自己改变。

    “少帅，我想迟些进京。”

    “大概多久？”

    “长不超过十天，”对楼少帅，李谨言没有必要隐蔽，将造船计划和对宋家想法和盘托出，“我想先和魏厂长沟通一下，至于宋家那边，少帅就帮帮忙吧？”

    “我把季副官留下，有事吩咐下边人去做。”

    “我知道。”李谨言点头，“事情处理好，我会动身。”

    不久前，第一批欧洲打工仔乘船抵达，船上除了退役军人，还有一些学术方面人才和工程师。乔乐山和丁肇实验室要添人，李谨言也想看看，能不能从里面为造船厂挖出几块金子，没有话，银子也行。再没有，铜块也好。

    求贤若渴，绝对是李三少心情真实写照。

    “这种船……”楼少帅拿起李谨言翻给他看画册，上面是画师按照大兵们形容，加上一点想象，绘制出航空母舰。

    总来说，这艘船像巡洋舰，只有船上加装飞行甲板格外醒目。

    楼少帅擅长军事谋略，对于式武器嗅觉也相当灵敏，例如坦克和飞机。眼前这艘“怪船“却让他皱眉。

    这样船，除了运输和搭载侦察机，还能做什么？火力比一般巡洋舰弱。海战中，简直就是活生生靶子。

    李谨言能看出楼少帅疑惑，可他没办法解释得清楚。现海战，要发现对手才能打起来，半个世纪后，海战模式和概念都会有翻天覆地变化。

    陆战，他勉强懂得些皮毛，海战，边都沾不上。解释不清，说不定会让楼少帅以为他异想天开。

    “少帅，相信我，这船绝对有大用。”李谨言也只能这么说。等船造好下水，才能给楼少帅直接印象。

    “恩。”

    楼少帅没再问，李谨言提起了另一件事。

    “外祖父会和少帅一起进京吧？不如把睿儿带上，我这几天肯定忙不过来，。”

    “好。”

    与此同时，游戏房中和小胖墩进行沙盘对战楼二少，突然感到有些冷，放下手里指挥棒，脸上带出了一丝不解。

    小胖墩已经布置好防守队伍，见楼二少没什么反应，疑惑抬头，“小舅舅？“

    “好像有点冷。”

    “有吗？”摸摸厚厚地上厚厚毯子，小胖墩疑惑了。

    小豹子量把莫名感觉甩掉，继续投入战斗，可“不安”还是萦绕心头，久久不去。

    临睡前，楼老虎出现小豹子“地盘”上，告诉他，两日后一起进京。

    “言哥不一起动身？”

    “他要迟几天。”

    咔嚓一声晴天霹雳，小豹子再次五雷轰顶。

    抱着枕头出现门口，打算到楼二少地盘上蹭睡小胖墩，看看面无表情大舅，再看看冷眉冷眼小舅，果断转身，此地危险，早走为妙，他还是回自己房间睡吧。

    楼少帅和楼二少关起房门，谈话还算“愉”。

    预定出发日子，李谨言车站送别了白老和楼氏兄弟，站台上整齐站着即将赴京大兵，经过数次血战部队，只是持枪而立就显得杀气腾腾。

    楼二少原本是被李谨言从车上抱下来，白老难得视而不见，楼少帅也没说什么。走进车站，看到这些大兵，楼二少却一定要自己走。

    “言哥，睿儿可以自己走。”

    穿着一身定制军装，戴着大檐帽，简直就是缩小版楼二少小豹子一出现，顿时吸引了站台上大部分目光。

    小豹子身上衣服，从衣料到款式，都是李谨言拍板，被服厂老师傅亲手制作。

    不只有陆军军装，还有空军，海军，以及改良后作训服。

    随着军队发展，军种细化，军装款式也有了区别，从颜色到样式，一眼就能看出不同。先换装依旧是北六省，有李三少，北六省大大兵总是会成为“时尚”先头部队。

    其他地方部队就算得到消息，也还没看到“实物“。不过，北六省部队一进京，秘密也就不再是秘密了。

    “少帅，增两节车厢里都是军装和物资。”李谨言把一张清单和价目表交给楼少帅，“数量和价格我都写上边，还有十辆挎斗摩托也是。上次军装全都白送，这次可不行了，一口价，绝对不能打折！”

    楼少帅接过本子，表情严肃点头，一旁副官和几名军官，半天没说出一句话。

    白老早已坐车厢里，拿出几册古籍抄录本，自得其乐读了起来。

    楼二少身板笔直站一列兵哥面前，大兵们好奇目光中，郑重鞠了一躬。

    兵哥们愣住了，打头营长是吓了一跳，忙要上前，手伸到一半，犹豫起来，这么一个瓷器样娃娃，他这力气，给碰伤了怎么办？

    “叔叔们都是英雄。”楼二少直起身，端正表情，小脸上一片严肃，”没有叔叔们，华夏便不是今日之华夏，睿儿长大了，也要和叔叔们一样扛枪保卫国家。“

    没等兵哥们开口，楼二少便又像模像样敬了个军礼，转身朝和楼少帅说话李谨言跑了过去，这时，他才像一个七岁孩子。

    他背后，营长和兵哥们同时大喘气。

    “我个乖乖，这也太像了！”

    “以前只是远远看过，冷不丁站眼前，还穿这样一身，我个天老爷！和老毛子拼刺刀时，老子也没这样！”

    “瞧你那点出息！”

    “我没出息，刚才是谁僵得像块石头？”

    “还真有少帅架势……”

    “要不说是兄弟呢？”

    哨声响起，兵哥们议论声戛然而止，虽然没提起楼二少，可那声叔叔，那番还带着些许稚气话，却一直留了兵哥们记忆里。直到年老时，他们还会指着报纸上和电视中出现楼睿，对趴膝边孙子一遍又一遍重复着当年回忆。

    “咱们一群只知道打仗丘八，才七八岁大总统，给咱鞠躬敬礼，叫咱叔叔……”

    目睹之前一幕，李谨言又弯腰抱起楼二少，蹭了蹭他脸蛋，“睿儿将来要从军吗？”

    “恩。”楼二少点头，“外祖父教导过，凡是于国于民有功者，无论身份，年龄，地位，都当尊重。不为表象，当发自内心，国有今日，民有今时，睿儿能安静坐桌旁读书习字，当牢记前人恩泽。叔叔们是英雄，言哥也是，还有学堂里先生们，睿儿都记心里。”

    听着楼二少话，李谨言突然觉得鼻子有些发酸，虽然只是童言童语，内心受到触动，却比以往任何时候都要大。

    “还有，”小豹子搂住李谨言脖子，转过头，耳朵发红，“大哥也是。”

    楼少帅脸上依旧没什么表情，不过却伸手把小豹子从李谨言怀里抱过来，单臂托着，“上车。”

    李谨言忙对楼二少说道：“低头，小心撞到。”

    话没说完，一只戴着白手套大手已经罩上楼二少脑后，压低，安全无虞。

    小豹子还笑着向李谨言挥手，李三少脚步一顿，看看小豹子，再看看楼少帅，总觉得，这只小豹子好像狡猾狡猾地啊。

    白老官场厚黑学，当真是颇具成效。

    时间不等人，送走了白老和楼氏兄弟，李谨言立刻见了大连造船厂负责人和船厂里技术好几位老师傅。与当初造坦克时不一样，航空母舰不是必须保密武器，只是建造过程中，一些技术还要保证不能外泄。

    “言少，这样船……”

    经过李谨言口头描述，加上一些情报局得来资料，船厂负责人和几个老师傅商量后，认为简单改装，加上升降机和起飞甲板，问题都不大。

    只要资金和人员到位，用不了太长时间。

    问题是，现并没有能给他们动手实验对象，华夏海军，满打满算还不到二十艘拿得出手战舰，其余都是小炮艇，鱼雷艇，再有就是潜艇，就算老旧镇海号，也不是说动就能动。

    “那就改造商船。“

    李谨言下定决心，无论如何，航母一定要造出来。海军战舰不能动，约翰船公司里还有两艘战争期间受损货轮，排水量不大，却可以先给师傅们练练手，约翰抱怨话，他直接掏钱买。

    约翰生意做到今天这个规模，除了他本人努力，有一半都要仰仗李谨言，只要不是突然脑袋冒氢气了，就不会冒着得罪李谨言风险，拒绝他要求。

    “船问题我来解决，技术方面，还要船厂多费心。几天后有一批欧洲工人和技师到关北，魏厂长可以看看其中是不是有用得上。”

    送造船厂厂长离开，李谨言也没马上休息，他桌上还摆着情报局报告，多是关于北海道和琉球消息，还有美国为接收日本战舰，同原敬内阁和日本海军部交涉过程。

    川口怜一“工作热情”很高，他手下警察部队表现也很好。

    无论是日本战俘还是侨民，对待本土日本人，手下一点也不见留情。岛上日本人，仿佛不是他们同胞，警棍挥舞，拳脚相加，都是常事。

    正式租借北海道之后，华夏政府针对当地颁布了一系列法令，派遣了政府官员和第一任总督。

    华夏总督和官员都已经做好了被当地岛民激烈反抗准备，也制定出了相关政策和应对措施，却没想到，岛上日本人老实得出人预料，一则是川口怜一工作“到位”，二则，竟然是因为华夏税，竟然比日本政府征收税要低！

    日本和朝鲜警察共同“努力”下，岛上有钱几个大地主和工厂主都获罪下狱，获罪理由，是因为他们暗地里策划了一起针对华夏总督刺杀事件。是否可信？总之，日本警察调查结果是这样。

    他们家产没没收，土地被分给了部分“表现良好”岛民耕种，即便依旧要缴纳大部分，可比起之前日子，简直是一个天上，一个地下了。

    岛上一部分日本人，川口等人影响下，态度转变得加彻底，他们开始宣称自己是阿伊努人，与其他“日本人”划清了界限。

    这些变化，总督府都看眼里，采取措施则是“无为而治”。对外借口也很好找，华夏租借地实行“民主”政策，不干涉当地人“内部”事务。

    日本人自己闹腾，就算打起来，也不关华夏人事，顶多是派出警察维护一下治安，必须提及是，警察也是日本人。

    这些手段，都是日本曾用华夏身上，如今不过还施彼身，也该让矬子们尝尝滋味如何了。

    琉球尚氏远离王位四十年，即便华夏“助力”下复国，想要真正掌控国家大权，难度也相当大。日本知事卸任，由日本政府选拔官员却还，尚氏想要真正站稳脚跟，必须如呈递给楼大总统国书中所写，请华夏派遣官员，与王族共治。

    至于美国和日本就战舰问题交涉，堪称是一笔算不清烂账。

    巴黎和会上签字牧野，刚一回国就遭到暗杀，命虽然保住了，却失去了一只眼睛和一条腿。这次暗杀反倒激起了此君斗志，他非但放弃了自裁，反而意志坚定活了下去，还就此写了一本回忆录，相当畅销。

    牧野没死，华夏已经租借了北海道，琉球也从日本独立，日本政府想要不承认《凡尔赛合约》，根本不可能。

    美国人找上门，开口就要日本第一舰队和第二舰队中全部战列舰，巡洋舰挑挑拣拣，也要去了十艘。

    日本人不想给，美国人却逼到了家门口。

    学德国人把战舰凿沉？可舰队停泊军港，开不出去，沉到港口，美国人照样能捞起来。

    日本人唯一办法就是拖，美人美酒一起上，甭管是不是罗圈腿，能稳住美国-鬼-畜-就是成功。

    至于是不是能趁机想出解决办法……反正能拖一天算一天。

    大概掌握了日本人心态，李谨言眼珠子一转，或许，他可以和美国人再做一笔生意

