    “大人，这一次一共抓捕了九十八位飞升之人。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “恩，不错，不错，凑个整数，多余的八人就分享给你们了。”那头领残暴的双眸，陡然爆出了一道残忍之色。

    看着牢笼内的林凡等人，就如同是在看待食物一般。

    “哼，什么炎火大帝，竟然在我面前放肆，先吃了你。”那头领冷哼一声，那漆黑的手掌，缓慢深处，虚空一震波动。

    “我怎么动不了了，放开我。”那先前叫嚣着的炎火大帝，不断挣扎着，那最为强悍的火焰力量，燃烧在身躯之上，但是对这头领来说，却没有任何用处。

    那被关在牢笼内的炎火大帝，瞬间被这头领抓在手中，如同拎着一只鸡一般。

    “我乃炎火大帝，丑陋的东西，赶紧放了我。”炎火大帝双眸之中露出了惊恐之色。

    他引以为傲的力量，此刻竟然没有任何作用。

    “哈哈……火界的天骄，不错，不错，味道一定很鲜美。”头领看着炎火大帝，嘴角露出一丝冷笑，随后一口咬在炎火大帝的肉身之上。

    “啊……。”炎火大帝顿时凄惨的叫喊着，双脚离地，不断的挣扎着，但是在这一刻，气息却是越来越弱，那充斥着烈焰的身躯，不断干枯，最终如同干尸一般，被那头领随手扔到了一旁。

    “味道很纯正，回味无穷啊。”头领贪婪的伸出舌头舔了舔，仿佛很是享受这顿美餐一般。

    这些刚飞升上来的各界天骄，看到眼前的一幕，也是被吓愣住了。

    他们没想到会是这样的情况。

    刚刚那炎火大帝的实力，他们可都是看在眼里的，就算是他们也不一定能够战胜，可是现在，却被那丑陋的家伙，如此简单的掌控在手掌心之中，随后一口将其吞掉。

    恐怖之极啊……。

    林凡的内心此刻也是微微一颤，这比袁天帝等人说的还要恐怖。

    根本就没有任何生还的机会啊。

    就算是打游戏，那也得有个安全期啊，可是如今进入这上界，却连一个安全期都没有，完完全全就是一出门就是死啊。

    “啊……。”

    就在这个时候，各种凄厉的惨叫声从四周传来。

    又有七个人，被这些丑陋的东西给抓了出来。

    这七人想要逃跑，可是却无处可逃。

    这里的每一个人，在各自的世界中，那都是天骄霸主一般的存在，如今却跟老鼠一般，被人戏弄着。

    林凡看着这一切，也是无奈的摇着头。

    这个时候，林凡很想帮助他们，但是却不能。

    林凡如今所凝聚的规则之链，已经有五百条，对于这些所谓的至天位蝼蚁，根本不放在眼里，就算是那突破至天位境界的头领，也没有放在眼里，但是如今这小小的蝼蚁，都有至天位境界，那如果出手的话，有大能者在这周围，自己又该如何。

    “这里根本不是人间仙境，而是地狱啊……被骗了，我被骗了。”那七个人中，一名双翅青年，仰天怒吼，出了最后的呼唤。

    他满怀期待的来到这里，却现这里与自己所想的那般不同。

    “混账东西，放我们出去，就算死，也要跟你们拼了。”那被关押在里面的霸主级的九十人，嘶吼着，对于眼前的一幕，他们已经看不下去了。

    各种强大的力量轰撞着禁锢他们的牢笼，可是对这牢笼来说，却没有任何用处，连一丝损伤都没有。

    “蝼蚁们，你们别费力气了，这里的规则与你们那的不一样，你们在这，连十分之一的力量都挥不出来，还想破开这牢笼，简直就是白日做梦。”那头领冷笑着，眼神之中充满了戏谑之色。

    “你不要过来……。”此刻那被挑选出去的七人之中，一名长有尾巴的女性，看着面前这丑陋的恶魔时，也是尖锐的叫喊着。

    她是自己那方世界中的女皇，威严天下，可是如今在这丑陋的恶魔面前，却是花容失色，惊恐万分。

    “哈哈，美妙的身躯，很久没有遇到这么鲜嫩的身躯了。”那丑陋的恶魔，看着眼前的女子，眼中邪光茂盛，仿佛是要做那什么不轨的事情。

    此刻林凡握紧拳头，心中一团怒火猛烈的燃烧着。

    听闻那头领所说的话，林凡也陡然现，自己的力量，竟然被这方世界给克制了。

    果真如他所说的一般，连十分之一的力量都挥不出来。

    这……。

    “放肆……。”

    就在这时，那虚空之中，一股滔天的力量猛的从远方贯穿而来。

    林凡此刻面色一凝，望向那虚空之中，顿时面色一喜，有人来了。

    那要对女子不轨的恶魔，被一道华光贯穿了身躯，彻底的死去。

    “什么人？”那头领现异状，也是面色一变。

    “古族，你们太过分了，今日必要将你们全部斩杀在此。”此刻虚空之中，出现了十几个人，愤怒的看着这些丑陋的恶魔，随后厮杀而来。

    “古族？”

    林凡将这名称记在了心里，这些丑陋的恶魔，莫非就是古族了？

    袁天帝说“亘古”是上界八大至高之一。

    显然是与这些古族有着很大的联系了。

    厮杀飞起，那十几个人，没有一个是人类，全都都是各界之人，而且在林凡看来，这些人的实力也都很强大。

    如今自己修为被这方天地的规则压制，根本挥不出十分之一，可是看到这些人之后，林凡心里也明白了。

    一定是有什么办法，不然这些人绝对不会如此之强。

    很快，那古族头领，被这些人斩杀了。

    而这禁锢林凡等人的牢笼也被这些人给斩断。

    “此地不宜久留，都跟我们来。”那十几个人衣袖一甩，带着众人立马逃离了这里。

    当林凡等人再次睁开眼睛的时候，面前的场景变了。

    上不见天空，下不见大地，仿佛是在什么洞穴之内一般。

    这洞穴很大，墙壁上燃烧着火焰，照亮了这片空间。

    那些从各界飞升上来的天骄们，此刻也是松了一口气，同时心中也是疑惑万分，不知道这一切到底是怎么回事。

    而那些丑陋的家伙，到底又是什么？

    林凡细细的打量着周围，心中也是松了一口气，短暂性的安全了，只是不知道能够安全到什么时候。

    对林凡来说，将这一切都搞清楚之后，就必须赶紧提升实力，否则一切都免谈。

    ps：前面几张让我缓一缓，梳理一下，马上就开始带起节奏。(未完待续。)