 此时，叶秋仍旧带着严华还有谭云朵在那条路上转悠着，没有多久就来回开了一趟，的确没有在这条路上看到有什么监控。

叶秋问道：“市局那边还有武警大队的人什么时候能够过来？”

严华拿出手机打了个电话，放下手机说道：“还有十分钟，不过沈队长要处理之前的现场。”

叶秋眉头一皱，说道：“我没想到威虎帮的人会想要杀人灭口，而且有人逃了，那么他们现在应该得到了消息，有可能已经在转移了，我们的时间很紧迫。

而那么大范围的地毯式搜查，没有几天的时间，是不可能完成的。”

严华脸色凝重道：“那怎么办，我们好不容易追查到这里，要是再让他们转移，就很难抓到他们了。”

谭云朵蹙眉道：“就差那么一步了。”

叶秋把车停了下来，看着窗外没有说话，不知道过了多久，他看着过往的车辆，心中突然一动，嘴角露出了一丝笑容。

严华一直都在观察叶秋的表情，见到他脸上露出笑容，急忙问道：“叶队，你是不是想到什么方法了？”

叶秋点头说道：“是有个方法可以尝试一下，不过也可能没有用。”

谭云朵精神一震，急忙问道：“什么方法？”

叶秋指了指来往的车辆，轻声说道：“因为近几年碰瓷事件越来越猖狂，特别是鹏宇案之后，更是达到了一个极点，加上没有相关的规定来对那些碰瓷者进行制裁，让很多的司机都人心惶惶，为了保证自己的安全，几乎所有的司机都会购买安置行车记录仪。”

严华和谭云朵听到这突然眼前一亮，还没有等叶秋继续说下去，就异口同声道：“我们可以让当时经过这条路的司机，调阅视频帮忙调查？”

叶秋笑道：“没有错，如果有哪个行车记录仪能够拍到那辆小货车，那么我们很快就能够找到那些人，最不济也能够极大的缩小搜查范围。”

这个方法其实之前在查办白宝山案子的时候，叶秋就提出来过，不过后来忘记了，刚才看着那些来往的车辆才想起来。

不过靠这种方法，也要看运气。

要是当时这条路上没有车经过，那么就没有用了。

严华说道：“我马上联络交通局，调查当时经过这条路的车辆，让司机们配合调查，把当时的视频发过来。”

调查花费的时间没有多久，当交警联络那些司机之后，除了有个别上了年纪的司机，不会用手机下载发送视频之外，其他司机都很配合的把当时的视频都发送了过来。

而经过交通局那边的同事仔细查看，很快就在一个视频当中发现了那辆小货车的踪迹！严华拿着手机，兴奋的说道：“叶队，找到那辆小货车！根据交通局那边同事传来的消息，那辆小货车应该是在D91线与青石路的交叉口，拐了进去。”

真找到了！这个臭流氓，太厉害吧。

谭云朵眨了眨眼睛，她来到市局之后，自然也跟着沈明辉出去办过几次案，可是从发现杨薇被人陷害，到今天追查林文文的下落，她感觉沈明辉的办案能力，根本就比不上叶秋。

要知道沈明辉的办案能力，在市局里面也绝对是首屈一指的，要不是黄玉鸣的一队人才众多，早就被沈明辉压下去了。

这个臭流氓居然比沈明辉厉害？

而且他的身手和枪法也很变态！这个家伙到底什么来历？

谭云朵开始好奇起叶秋的过往来了。

叶秋嘴角微微一翘，快速说道：“打电话通知市局和武警总队，告诉他们其他道路不用管了，把青石路还有这条路上的所有村子都给我封锁起来，在这个范围内进行搜查。”

……在接到了市局传来的协助请求之后，武警总队这边就派出了战士们前来协助。

朱阳就是这次带队的大队长，接到了命令之后，马上把青石路附近的主要出入口全部都封锁了起来，然后带着战士们开始搜查可疑目标。

“快点快点，三队去下一个路口，四队留在这里，不要让任何一个可疑分子离开这里，不然老子绝对饶不了你们！”

一名战士这个时候好奇的问道：“队长，这次我们是抓什么人啊？”

朱阳看了他一眼：“不该知道的就不要多问！”

说完嘀咕了一声，他妈的我也不知道抓什么人啊。

这个时候突然一阵电话铃声响起。

朱阳愣了一下，然后接通了电话，没有说几句话就挂断了手机，骂道：“靠！你们这群臭小子都给我注意了，这次我们的目标持有枪械，都给我小心点，要是谁他妈挂了，老子可丢不起这个脸！”

站在旁边的那些战士们愣了一下，接着这些家伙非但没有一个害怕的，反而一个个眼中露出了狼性般的目光，兴奋地说道：“靠！训练了那么久都没有机会开枪，队长，这次我们总可以开枪了吧？”

“都他妈给老子闭嘴，服从命令知不知道？

谁要是敢擅自开枪的，老子他妈崩了你们！”

朱阳瞪了这群毛头小子一眼，不过他嘴上虽然骂着，眼角却闪过一丝笑意，显然对于这群家伙的表现还是很满意的。

时间不久，市局的人也赶到了，跑过来看看，对着朱阳说道：“朱队长，你好。”

朱阳跟对方握了握手，说道：“我的人都已经就位了，什么时候开始搜查？”

那名警员急忙说道：“现在就可以，我们市局的人不多，麻烦朱队长帮忙了。”

朱阳微微一笑：“没什么，这群臭小子在部队里面都憋出病来了，正好让他们出来透口气。”

搜查工作很快就开始了。

朱阳亲自带了几名战士，来到了当地一处农户家中。

看着面前这扇已经掉漆，而且有的地方都被腐蚀的木门，朱阳皱了皱眉头，然后伸手敲了敲门。

“谁啊？”

一道苍老的声音传来。

朱阳喊道：“老乡，我们是省城武警总队的，有事情要找你了解一下。”

“啊？”

里面传来一道惊呼声，接着没有多久，一个老人家就过来打开了木门，咳嗽了几声，看着朱阳几个人，疑惑的说道：“武警同志，你们找我有什么事情？”

朱阳朝着屋内看了几眼，里面一片破旧，根本不像是住人的地方，皱了皱眉头，然后柔声问道：“老爷子，我们是来找几个人，你是一个人住？”

 