    这一拳，打的极重。

    姒元根本就没有丝毫留手的想法，对于他来说，但凡对他产生恶意，那就是敌人。

    既然是敌人，那就直接打死。

    至于对方究竟是谁，这并不重要，死人的名字，他没兴趣知道。

    “轰……！”

    强劲的力量，直接将空气打出爆鸣声。

    而超强的力量，也带来了极快的攻击速度。那个陌生小女孩根本就来不及闪避，被他一拳打穿火焰保护。

    然后正面打中胸膛。

    “喀嚓喀嚓……！”

    霎时间。

    一连串清脆骨骼折断声，在那陌生小女孩体内响起。

    口中陡然鲜血狂喷。

    那具娇小玲珑的稚嫩身躯身不由己倒飞而起，撞向数丈之外的折断树杈，眼看就要被树杈捅穿身体而死。

    突然之间，一个身形魁梧的青少年冲了过来。

    险之又险接住无力倒飞的同伴，然后恶狠狠瞪了姒元一眼，左手抱住同伴，右手握拳。

    全力向那紧随而至的陌生少年打去。

    “轰……！”

    一大一小两只拳头互相碰撞，竟迸发出金属撞击声。

    强劲的力量余波，向周围荡漾开来，掀起大片雪花涟漪。姒元与对方互相各自不由自主倒退了好几步。

    只不过他倒退了三步，而对方却是连续倒退了五步。

    身体强壮程度高下立判。

    无双鬼狠狠瞪了姒元一眼，然后抱起身受重伤的焰灵姬，转身就跑，速度飞快，犹如发狂的犀牛在奔跑。

    身后林子中。

    姒元望着逐渐跑远的那两个陌生男女，没有上去追赶。

    速度并非他现在所擅长。

    身体强壮，血肉筋骨密度高，体重沉重。现在的他，还真跑不快。不过附近有幽荧在，他们两个不可能逃走。

    “先别直接打死，我还有话要问。”

    姒元以六道仙印传音向幽荧。

    打死这两个小喽啰倒是简单，可他想揪出幕后主使，一起打死。

    要不然心里总放心不下，饭都吃不香。

    向幽荧吩咐完后，他站在原地，一边啃着吃刚才烤好的熊肉，随意咀嚼，吞咽入腹。

    一边皱眉回忆，苦苦思索。

    “我当年随手送出去的火灵刺，怎么会在那小丫头身上？”

    他清楚记得。

    当初他重新返回那一处部落后，被迫顺手救下的那个小女孩，失踪不见了。而在附近地面上，却多出了成年男子的脚印与马蹄印。

    结合当初遇到的楚军大批伪装潜入。

    他并不认为一个普通百越小女孩，落到不死不休世仇的楚军手上，会有什么好下场。

    那种结果，用脚指头都能想明白。

    “或许……刚才那个小丫头片子，是在当年那小女孩惨死后，不知以什么样的方式侥幸获得。”

    “而且现在还炼化成了她自己的本命命器。”

    “只是那个傻大个，有那么一些似是而非的眼熟，总觉得好像在什么地方见过。”姒元皱眉，认真回忆。

    ……

    ……

    “你怎么样？还能坚持住吗？”无双鬼抱着焰灵姬，快速向远方跑去，那张白白净净的脸庞上，充满了担忧。

    “还……还行！”焰灵姬艰难出声回应，嘴角溢血：“就差一点点，断裂的骨……骨头就刺破心脏，好险！”

    “你别说话了，一会儿安全了我帮你……。”正说话的无双鬼，猛然闭口不言，就连快速奔跑的脚步也停下来。

    因为在前方不远处，不知何时多出来一道美丽倩影。

    那一道身影背对着他们两个，身上修身黑裙裙摆随风飘扬，右手地面上，还插着一柄造型奇异的剑器。

    “此路不通。”

    “乖乖跟我回去见主人，你们可以少吃一点苦头。”

    听到前方不远处传来的冰冷少女声音。

    无双鬼与焰灵姬两人面色微变，对方既然能够悄无声息出现在他们身前，显然是一个高手。

    “如果不行，你就……就先放下……我，自己先逃。”

    “以后……有机会了……。”

    “你别说话！”

    无双鬼面色一沉。

    他根本没有和那拦路黑裙少女多说什么的意思，抱着身受重伤的焰灵姬，掉头向另外一个方向大步奔逃。

    “看来，有些猎物，总是认不清自己所面对的局势究竟是什么。”

    背对两人站立的幽荧，随手拔起插在身旁地面上的九头勾玉。

    婀娜身躯蓦然一动。

    “唰……！”

    一连串的模糊残影，出现在原地。

    至于她的真身，早已经快速远去，重新出现在无双鬼与焰灵姬的身前，利剑横空，光芒大盛。

    “啊啊啊……！”

    突如其来的刺目强光，照耀的无双鬼和焰灵姬眼睛发痛。

    难以睁开直视前方。

    “若非主人要我活捉你们，审问出幕后主使者，你们以为你们能够在我面前活到现在？”幽荧淡然轻笑，眸子中满是可惜。

    她好久没有杀人了，手有点儿痒。

    “真想现在就把你们两个一剑斩杀掉……。”

    婀娜娇躯轻灵如柳絮，无声无息飘飞而至，单脚站立在无双鬼的肩膀上，雪白右手紧握九头勾玉，背于自己身后。

    左手对准无双鬼的后脑勺，纤秀五指张开。

    五根无形无踪的摄魂丝线，从五根手指尖蔓延出去，刺入到无双鬼的头颅内部，将他暂时化为自己的傀儡。

    “走吧，跟我回去见主人。”

    幽荧冰冷微笑。

    无双鬼面无表情，眼眸空洞，就这么抱着身受重伤的焰灵姬调转方向，转身向刚才逃跑的方向走去。

    “无双，无双你咳咳……你怎么了？”怀中，焰灵姬焦急询问。

    可是说话一着急。

    大量殷红鲜血，就从她的粉嫩小嘴中涌了出来，顺着嘴角流淌向雪白脖颈，然后沾染在无双鬼的胸膛上。

    她竭力抬起右手，想要使用出火魅术。

    “小妹妹，姐姐我劝你最好老实一点儿，不然姐姐我不介意现在就送你上路。”幽荧右手甩动，将九头勾玉的尖端架在焰灵姬的脖颈上。

    锋利白骨剑刃，轻松割破那欺霜赛雪的细嫩肌肤。

    鲜血缓缓流淌而出。

    她的精致俏脸上，流露出淡淡的冰冷微笑。

    “主人说了，要留活口问话。”

    “可没说留几个活口……。”

