    简凝露悚然一惊。

    云倾这话是什么意思？

    云倾看着她，冷冷地说，“你说的确很有道理，但你所说的一切前提是，我今天不可能把它完美的怕出来，请问简小姐，我什么说过……我今天拍不出来，要放弃它将来继续拍这句话？”

    简凝露蓦地一哽。

    她仔细想了一遍，然后骤然惊觉，云倾的确从头到尾都没有说过，她今天不拍了，要改天继续拍的话。

    是她听了其他人劝解的话，先入为主地觉得云倾一定拍不出来，而她又执拗的不肯放弃，才能占据着道德制高点去劝解批判她。

    但这并不能改变什么。

    简凝露心下嗤笑，脸上却温婉地说，“可是倾倾，这幕戏封烟小姐都没有成功，现场还有哪个人舞能跳的比封烟小姐更好？如果真有这么个人，她绝对不可能默默无闻。”

    封烟的眼神也跟着看了过来，眼底一线被冒犯的不快，“云倾小姐，请问你这句话，是什么意思？”

    若是真有人能超过她，那云倾为什么一开始要请她？

    若是没人能超过她，压制云娆，那云倾这句话，只会更加让自己下不了台。

    程导和唐堇色也是莫名，以为云倾被简凝露惹生气了，故意说气话。

    程导劝她，“倾倾，你别赌气……”

    云倾摇了下头，“没事的，程爷爷。”

    她忽然从椅子上站了起来，走到封烟面前，伸出雪白的手，“封烟小姐，请把那只镯子给我，至于缘由……稍后我会告诉你。”

    封烟将信将疑地从手腕上褪下那只血红色的玉镯，交给了云倾。

    云倾拿着那只玉镯，看了片刻，然后在众目睽睽之下，将那只玉镯，戴在了自己的手腕上。

    血红色的手腕，缠绕着纤细的手腕，玉白剔透，美丽惑人。

    全场瞬间一片哗然。

    无论是现场众人，还是汤镶镇的演员们，集体流露出了错楞的表情。

    简凝露先是一愣，继而冷笑。

    云倾为了面子，还真是什么都做的出来。

    她跟云倾认识这么多年，从来都不知道她会跳舞。

    即便她们分开的两年，她去新学了舞蹈，也不可能超过跳了将近三十年的封烟。

    她只会让自己更丢人罢了！

    云倾戴上玉镯，活动了下手腕，然后她站在月光下，回头，看向云娆，“来！”

    云娆兴高采烈地跑了过去。

    云倾会跳舞，在云娆看来是理所应当的事。

    云家的女儿都擅舞，云倾姐姐是云缈夫人的女儿，比她跳得好有什么稀奇的？

    云娆喜欢跟云倾一起跳舞。

    她跑到云倾身边，仰起白生生的小脸，月光下，孩子的眼神，是一种发自内心的濡慕和依恋。

    云倾抬手，摸了摸她的脸，温柔的声音，微微有些沙哑，“神爱世人，甚至将她的独生子赐给他们，叫一切信它的，不至灭亡，反得永生。”

    来自旷野的风自水面上吹来，带着夜色的凉意，掀起了云倾的长发。

    云娆从那双黑色的瞳孔中，仿佛看到了孤寂寒冷，永无止境的长夜。

    简凝露觉得，若是她真的害云倾当众丢脸，她恼羞成怒，恐怕不肯在理她。

    若是她此刻出言制止，她定然会知错，对她心生感激，从而拉进关系。

    简凝露抑制住唇角的冷笑，朝着两人的方向走去，温婉地说，“倾倾，别闹了，你根本就不会跳舞——”

    而在同一时刻，一只温柔地看着云娆的云倾，雪白的双手微微抬起，忽然就动了。

    简凝露接下来的话语骤然卡在了喉咙里。

    她宛如一只被人掐住了脖子的鸡，面色紫涨地僵在原地，不可置信地看向那一抹近在咫尺的翩跹身影。

    不止是她，在这一刻，无论屏幕前，还是屏幕里，台前幕后，所有人都睁大了眼睛，宛如一截截木桩子般，双眼一动不动地盯着那个宛如精灵一般，翩翩起舞的身影。

    同样被吸引的，还有刚驱车赶到近处的男人，以及……不远处的天台上，一黑一白两个并肩而立的身影。

    繁华降临的夜幕中，风过无声。

    四周围所有的一切，似乎都在一瞬间远去，眼中只剩下那道翩跹舞动的绝世清影。

    雪白的裙角漾起温柔的浪痕，血玉做成的手镯在月光小盈盈透亮，却始终盖不过那一截纤纤手腕。

    那人明明近在咫尺，却又仿佛身在月中。

    风拂过她的长发，拂过她的裙角，拂过雪白的肌肤，拂过乌黑的眼眸，拂过娇艳的红唇……

    ……

    “妈妈。”

    女子转身，抱住了身侧的小宝贝，“嗯？”

    “我可以跟她们一起跳舞？明明我跳的比她们都好……”

    “不能……”美丽的女子颤抖地深吸一口气，显然是为了不得不剥夺女儿的爱好而感到痛苦，她沙哑地说，“倾倾要记着，在这个国度里，没有任何人有资格，能让你跳舞给他们看，你要成为那个，欣赏她们跳舞的人……”

    小女孩渴望地看着圣堂外一群翩翩起舞的人，“可是妈妈，我喜欢，我想要……”

    “也不可以说喜欢，”女子压抑着情绪，怜爱地看着被病痛折磨的瘦弱苍白的女儿，几乎泣不成声，“对不起，宝贝，妈妈给不了你选择的自由，妈妈……爱你。”

    ……

    月光下，云倾睁开了眼睛，看到了头顶上的迢迢繁星。

    风卷来自由的气息，温柔地拂过她身上的每一个地方。

    云倾贪恋地深吸一口气。

    她总是遗忘，自己已经死去的事实。

    现在的她，是那个人，但又不是那个人。

    似乎从来都没有这样自由过，甚至让她产生了一种，想要随风而去，或者时间永远停留在此刻的念头。

    但无论是贪恋，还是软弱，对于她来说，永远都只会有偶尔的一瞬间。

    这个世界上，没有任何人，任何事，能动摇她的信念！

    云倾微微平复了情绪，最后一个璇身，跳完了那支明戈舞。

    漆黑的长发伴随着雪白的裙角，静静地落回到原地。

    她站在月光下，微微仰起脸，露出乌黑幽澈的眼眸。

    那一刻，风停，云止，心动。

