    秦尘眉头紧皱，心中阴沉，摇了摇头道，“我也不知道，可能是这些黑影的进化体，也有可能是别的东西。”

    饶元庚等人心中立即就是一寒，进化体？光是那些黑影就能让他们生死难料了，如果被这暗红色的黑影给控制着，那他们的下场会是什么？众人光是想想就觉得毛骨悚然。

    秦尘心中也是充满了警惕，如果只是之前的那种黑影，那他根本无惧，因为那些黑影就算是扑到了他的身上，秦尘也有把握自己不会迷失，毕竟连冯康安也能有短暂的清醒，而他的灵魂之力可比冯康安强悍太多了。

    但是这暗红色黑影，如果扑到他的身上，那他就真的危险了。

    这里到底是什么地方？

    秦尘抬头看天，天空阴沉，他的内心也如这阴沉的天空一般，漆黑阴暗。

    从外界看起来，这空间封印内部就像是一座宝库，里面遍布宝物，但进来之后他才明白过来，这里根本不是什么宝库，而是一片绝地，一片死地。

    可究竟是谁？在这里布置了这么一个小世界？

    秦尘心中一团乱麻，他只知道，这小世界来历不凡，很有可能和雷霆之海的来历有某种渊源，想到这里，秦尘不由再度倒吸一口冷气，如果真如自己猜测的这般，那么这小世界极有可能是诞生在远古时代，甚至更早。

    为今之计，只有走一步看一步了。

    “走吧！”秦尘轻叹了一句。

    “尘兄，我们现在去哪里？”卢子安几人脸上都有着惊悸，紧紧跟在秦尘身边。

    “还能去哪里，自然是深入进去看看，此地出现在这里，必然有其原因所在。”

    秦尘一边说着，一边顶着青莲妖火，带着卢子安等人向着这片天地深处走去，呼，熊熊的青莲妖火燃烧，绽放出灼热的热量，让四周那些漆黑黑影，纷纷退避开来。

    放眼望去，青莲妖火之外影绰绰的不知道出现有多少的诡异黑影，这些黑影都散发着冰冷的寒意，狰狞的盯着火焰中间的秦尘几人，离得远远的，像是群饿了不知道多少年的饿狼一般，紧紧跟着秦尘等人。

    秦尘头皮发麻，虽然不知道这里的黑影数量具体有多少，但放眼望去，无数的黑影掠动，这么一大群的黑影如果全都逃出去的话，整个天武大陆都将化作一片炼狱。

    忽然秦尘心底猛地一惊，他倏地醒悟过来，谁说这空间封印就一定是为了封印宝物而制造出来的？如果这封印本身就是为了封印这些黑影而存在的呢？

    想到这里，他浑身一颤。

    这不是没有可能。

    因为在秦魔那一边，秦尘也发现了大量的黑影。

    不过让秦尘惊奇的是，秦魔进入这片天地之后，像是鱼儿进入了水中，无论是感知还是力量，非但没像秦尘一般受到压制，反而是得到了极大的提升。

    在秦魔的感知中，前方有着大量的黑影，这些黑影对秦魔也没有特别大的敌意，反而感觉像是同类一般，唯有对冯康安散发出渴望的气息，显然是想要将冯康安给控制。

    冯康安头顶盯着通明火，无比紧张的看着四周，跟在秦魔身边，小心翼翼四处搜寻着。

    在这漆黑天地的另一侧，距离秦尘上千里外的一处虚空。

    “砰！”

    一道身影重重的砸在了地上，而后顷刻间跃了起来，这身影曼妙，充满了女性的柔美气息，正是陈思思。

    “先前进入通道的那人呢？”陈思思瞬间爬起来之后，焦急的目光急忙看向四周，心脏砰砰砰的乱跳，手心冒汗。

    但是四周空旷无边，根本没有任何人影，漆黑的天地间，只有她一个人伫立在这里，孤寂、荒凉。

    就像那夜空中那一颗孤独的星辰，让人充满了怜悯，充满了爱怜。

    一丝苦涩，从陈思思的嘴角勾勒而起。

    “我真的是想太多了，‘他’，怎么会在这里呢？”陈思思苦笑，轻叹一口气，她一度以为，自己看到的会是‘他’，可她却知道，‘他’留在了古虞界，再也不可能出来了。

    自己看到的，恐怕只是一道幻觉罢了。

    “飘渺宫！”

    陈思思抬起头，原本多愁善感的脸上依然恢复了冰冷，一丝冻彻天地的寒意，弥漫而出。

    “等着，总有一天，我会亲自将你覆灭，为‘他’报仇。”陈思思目光坚决，呢喃说道。

    当她说到那个‘他’的时候，她甚至连名字都不敢说出来，因为，她怕自己一说出来，泪水会止不住的往下掉。

    呼！

    突然间，一道凉飕飕的感觉在陈思思身后涌现出来，陈思思目光一寒，猛地转身，她右手探出，一丝丝漆黑的魔气从她手中陡然狂卷而出，一只阴冷的黑影瞬间被那魔气包裹住，原本流露出贪婪的脸上的顿时惊恐万分。

    “哼，之前就曾偷袭过我，以为同样的招数能用第二次吗？”

    陈思思手中的魔气疯狂涌动，根根刺入这黑影的身体之中，黑影剧烈的挣扎，试图摆脱陈思思的控制，但没用，黑影在挣扎中被陈思思瞬间吞噬殆尽，化为虚无。

    一道阴冷的气息在陈思思的身上涌动，她的气息倏地变得更加阴冷起来，同时修为也像是增加了一丝，散发出冰冷的气息。

    “舒服。”陈思思脸上弥漫道道黑气，眼瞳变得更加的邪意，但她并不在乎，轰，身体中陡然爆发出无数魔气，嗖嗖嗖，这些魔气朝着四面八方爆射，突然一道道刺耳的惊恐惨叫声响起，足足七八头黑影被这些魔气包裹住，不断的吞噬。

    “哈哈，宗主大人说要让我消除这魔气，为什么要消除？”陈思思双眸漆黑，泛着暗红，她歇斯底里般的在吸收这些黑影身上的力量，顷刻间，这些黑影被吞噬殆尽，而陈思思身上的气息立即有了明显的提升。

    一丝丝无形的阴冷气息宛若要将虚空都冻结，萦绕在她四周。

    “哈哈哈，我要变强，我要不断的变强，只有这样，才能报仇，我要报仇，为此……”

    “我愿入魔！”

    陈思思嘶吼道，黑色发丝飞舞，如同魔神一般。

