    张长林。

    林振东可是一直在找张长林呢。

    毕竟魔都可是一线城市，找一个人无异于大海捞针。

    更何况之前林振东让吕受益打听过，结果表示没有听说过。

    白血病的群体也是很大的，就拿刘思慧来说，她就有着几十个病友群。

    母爱是伟大的。

    为了找药，或者找替代的格列宁的药，甚至想着是不是可以做手术，刘思慧除了晚上在酒吧跳钢管舞，大部分时间都是泡在电脑跟前。

    病友之间的联系是紧密的。

    很多人都不想死，但是得了他们这样的一个病，又是需要无底洞的往里添钱，那么自然是招人嫌弃了。

    这些病友中，有像黄毛这样担心给父母添加负担背井离乡的，也有像神父这样苦苦煎熬的，还有一些被父母抛弃，被老公老婆抛弃的。

    鲁迅说过，久病床前无孝子。

    如果有闲心可以去医院重病监护室看看，各种无底线的事都是正常的。

    扯远了。

    林振东的意思是基本上病友之间联系比较密切，但是他通过病友间的打听都是没有听说过张院长。

    就连张长林弄的那个德国格列宁都没有听说过。

    有一说一，当得了重病的时候，任何事情都想去试一试的。

    既然这么多病人都没有听说过，那么就只有一件事可以解释了。

    张长林说不定被系统给抹走了。

    没有这个搅屎棍，林振东就更是放下心来。

    只是有点遗憾，他一开始还想着让这张长林在前边顶锅呢，这下看来是不可能了。

    结果没想到。

    “小凡，你怎么了？”

    感受着林振东的样子不对，张虎还以为林振东害怕了呢，为此说道：“放心，咱不打架，我们喵一眼就走。”

    “哦，没事。”

    林振东摇头道：“我需要静静。”

    “静静是谁？”

    张虎一愣。

    “你这还没恋爱呢，智商就有所下降。”

    林振东拍了下张虎的肩膀说道：“既然你不打架，我就先走了，回头电话联系。”

    说完，没等张虎坑声，林振东率先走了。

    星巴克。

    林振东点了一杯拿铁，然后开始思考了起来。

    这张长林竟然真的在魔都。

    那么难道说他还没有开始卖假药？

    说到这里也得说一句啊。

    哪怕林振东真的对《我不是药神》剧情发展是知道的，但是电影里开始就是2002年了。

    而现在的时间点是2001年12月份。

    如果按照正常的发展线来说，张长林明年才有可能来魔都。

    但是就因为张亮被欺负了，然后给张长林打了电话，这让张长林吓出一身冷汗。

    酒吧，办公室里。

    “你是不是觉得自己挺厉害啊？啊，你是不是长本事了，竟然还想着犯罪？还想着去强上女的？”

    张长林想要狠狠的揍一顿自己这不省心的儿子。

    他干的本来就是骗子买卖。

    而且干这样的买卖最怕的就是和警察打交道。

    他明白打一枪换一个地的道理。

    但是想着以前亏待了张亮，所以张长林就尽可能的给自己儿子花钱，甚至在魔都这边弄了一个酒吧。

    结果他一直在北方那边骗，毕竟北河啊，东山啊等几个省目前比较好骗，他挂一个院士的头衔也很唬人。

    不过那边太穷，一瓶德国的格列宁卖2000块都差不多快到头了。

    明年，张长林准备来魔都、金陵、帝都几个地方骗一骗，当然，这几个地方也危险一些，不过有钱人也多啊。

    他可是听说魔都不少的人因为正版格列宁吃的都好几套房子了。

    这可都是钱啊。

    给自己多好。

    结果张长林没想到昨天晚上儿子打电话让他帮出气，结果一打听张长林差一点心脏病犯了。

    如果真的出一点事，警察过来一查。

    再顺藤摸瓜一下。

    这一切都得完。

    酒吧张长林安排着人，他一调查，都快气疯了。

    合着他担惊受怕的干着贩假药的生意，结果自己儿子花天酒地。

    “爸，别打了，别打了，我知道错了。”

    张亮喊疼着说道。

    “你坐。”

    张长林觉得自己怎么生这么一个倒霉儿子。

    想着未来还很长。

    他想着是不是这个号既然废掉了，那么自己再建一个号？

    反正自己还有粮食。

    “爸……”

    张亮望着父亲变幻莫测的脸色有些忐忑“我知错了，我真的知错了。””

    “好了，你不是一直问我做什么生意的吗？”

    张长林微微摆手朝着张亮问道：“现在我想也是时候告诉你了。”

    “爸，你说。”

    张亮一直都很好奇，他甚至想着继承自己老子的生意。

    难道我爸是首富？

    “假药。”

    张长林淡淡的说道。

    张亮：“啊？“””

    张长林望着自己的儿子说道：“以前不告诉你是担心你嘴没个把门的，害怕你坏事，现在我发现如果不告诉你，你将来说不定给我捅什么篓子。”

    张亮处于懵逼状态。

    假药？

    “假药如果抓住的话是要判刑的，而且最低20年起。”

    张长林故意夸大一下：“所以我平常都避免惹事，你倒好，我听老曹说了，那个女的是个烈性女，你如果真的捅了天大的篓子的话怎么办？”

    “爸，我……”

    “这事你别管了，我已经处理了，稍后我会让老曹给白颖打电话，工资该多少多少，明年是我的关键一年。”

    张长林望了眼自己的儿子说道：“至于你……就直接出国去。””

    “什么？出国？”

    一听这个，张亮有点着急了：“别啊，爸，我出去人生地不熟的，你放心啊，我好不容易喜欢上了魔都。”

    “你放心，我让老曹陪着你，有他在，你的衣食住行不用担心，你先想法再弄一个国外大学的证书，到时候你回来就是海龟了。”

    张长林看的很远，趁着现在自己儿子岁数还不大，他一定要把他扔出去，最起码目前来说国外还是很镀金的。

    张亮看得自己老子已经决定了，就准备讨价还价：“那你让李云飞陪着我。”

    “你想都不要想，你这个同学可比你聪明，他的心里弯弯绕多着呢，你还以为天天耍人家吗？我怎么有你这么笨的儿子？”

    张长林越说越气，他已经决定了，必须再建一个号。

    ……

    就在张长林准备把儿子送出国的时候，张虎则给白颖打了电话：“颖颖，我已经跟张亮说了，他答应把工资……”

    “我知道，谢谢你，张虎。”

    话还没说完，白颖打断道：“刚刚他们给我打电话了，说让我回去领工资。”

    张虎一脸的问号脸，不过他还是说道：“那个可以，不过我陪你吧，万一他们给你捣鬼呢？”

    白颖想了想，说：“行，谢谢你张虎，你是一个好人。”

    “你什么时候拿，给我打电话就行。”

    张虎说着挂了电话。

    他越想越不对劲。

    他给林振东打了电话：“小凡，你在哪呢？有事，成，我过去找你吧，见面说。”

    这个时候，林振东还在咖啡厅呢。

    他需要好好缕一下，想一下如何应对接下来的事情。

    这件事也是证明了一点

    那就是反派或许会迟到，但是绝对不会缺席。

    过了一会儿，张虎来了。

    “啥事？”

    看着张虎的样子，林振东无语道：“莫非是穿帮了？”

    “不是穿帮，你说这事邪门不邪门？”

    张虎坐下之后把事情说了一翻。

    林振东轻轻点头：“确实有点邪门，不过你管他呢？既然对方答应给工资就是了，而且你又陪着白颖一起去，我觉得没问题的。”

    “也对，不过我得小心谨慎一下，到时候我给你打电话，如果我感觉不对，你就报警。”

    张虎轻轻点头：“防人之心不可无啊。”

    “确实，小心谨慎总是没错。”

    林振东也是表示认可，他突然想起一件事：“你是魔都本地的，我问你一下，你认识不认识，就是类似私家侦探一类的？”

    “这个，不知道。”

    张虎一愣：“怎么了？你有仇家？”

    “算了。”

    林振东想了想知道要找谁了。

    望着面前自己三年多最熟悉的朋友，张虎突然说道：“小凡，自从你求婚失败后，我发现你变了，有点看不懂了。”

    “这不正常吗？”

    林振东呵呵一笑：“我这叫大彻大悟，老话不说了嘛，不经打击老天真。”

    中午林振东陪张虎一起吃了个饭，然后下午张虎去陪白颖一起要工资，至于林振东则来到了青方律师事务所。

    不过当看着律师事务所门口的一幕，林振东突然觉得系统在玩自己了。

    因为要不要这么巧？

    前有张亮与张长林，这后就碰到了李立忠。

    看样子李立忠是在追求赵雅。

    没看李立忠拿着鲜花嘛。

    至于赵雅脸上则是露出为难与拒人于千里之外的神色。

    聊了不大一会呢，李立忠看样子非常有风度的离开了。

    这时，林振东才走了过去，装着不在意的笑道：“雅姐，这是你的追求者？”

    “我的一个客户，小凡，没吃饭吧。”

    赵雅只有面对林振东的时候才会露出笑容：“走，姐带你吃自助。”

    林振东轻轻点头。

    吃饭的时候，林振东也是提了自己的一个要求。

    赵雅微微皱眉：“你是不是遇到什么事了？先是和程勇签不太正常的合同，现在又要调查人？”

    “雅姐，没事，就是生意上的事情。”

    林振东忙解释了一翻。

    赵雅想了想说道：“我倒真认识一个人。”

