    龙隐把飞行法宝给沙琅一件，是因为沙琅本身有烈火营的兄弟在月牙湖。

    有了飞行法宝，沙琅也可以随时带着月牙湖的兄弟支援了。

    一个阵法大宗师，一件灵器，然后再带着一帮兄弟组成阵法，威力自然是非常可怕的。

    龙隐拿着飞行法宝去找沙琅的时候，正好看到城外的飞行法宝飞走了。

    他满意地点点头，应该是卓远山带着人去拉拢其他宗门的人去了。

    把飞行法宝给沙琅，龙隐询问道：“阵法布置到什么程度了？”

    这一次胡岩等人的举动，更加说明阵法的重要性。

    如果不是他们实力高强，手段了得，再加上胡岩等人不多的话，他们应付起来会相当困难。

    一百多个金丹期当然容易应付，要是有一千多个金丹期呢？

    其他的不说，龙王殿可就有两千多个金丹期，还已经展示出了敌意，这是不得不防的。

    有了阵法，局面就会完全不一样了。

    龙隐希望阵法能够赶紧布置出来。

    “丙火阵基本布置完毕，这个地方是阵眼的位置，应该用一名修炼火系功法的人来主持阵法。

    操纵阵法的法诀，等会我就传递给大哥。”

    沙琅自然地接过飞行法宝，把飞行法宝收了起来。

    他和龙隐之间，现在已经不必要客气了。

    “接下来是布置庚金阵......整体布置成功，预计得花两个月的时间。”

    沙琅给出了最后结果。

    龙隐点了点头，没有再说什么。

    能够用两个月的时间，布置出笼罩蛮王城的大阵，这已经是非常不错的能力了。

    龙隐还在蛮王城忙着布阵的时候，哈斯卡山脉已经出现了大问题。

    不得不说，玄元故意泄露龙井等人真实底细的事情，是非常歹毒的一招。

    哈斯卡山脉周围，由各个宗门组合起来的修士，有三千多人。

    其中有金丹修士一千多名，融合期两千多名，这是一股非常强大的力量。

    但是，正因为人员众多，情况也变得非常复杂。

    在以前的时候，他们有龙井等人作为中心，依靠着龙井等人过去强大的实力和名声，他们可以和睦地聚集在一起。

    但是，当玄元把龙井等人的真实底细说出来以后，龙井等人的身份就尴尬了。

    都是金丹期，其他的金丹修士还会怕谁？

    尤其是在这个大造化之地，正在寻找大造化的关头上，他们用得着怕谁？

    当然，对于其他天外金丹来说，让他们一下子作乱，他们还没有那么大的胆子。

    由于人数众多，谁也没有把握不会走漏消息。

    毕竟他们还要回到星空中，要为了他们自己和宗门的安全考虑。

    虽然不会作乱，但是，想要让他们听话，就没有那么容易了。

    每个人为了各自的宗门利益，都准备去寻找大造化去了。

    眼看着，哈斯卡山脉的三千多人就要散了，龙井等人却毫无办法。

    他们虽然境界超高，实力要比所有的金丹期都强，但是，他们也没有办法对付一千多金丹期。

    在这样的情况下，哈斯卡山脉外围的修士，逐渐减少。

    偏偏这些率队离开的修士，都找到了合适的借口，声称去打探消息，让龙井等人没有办法。

    “他们都要离开，我们没有任何办法。”

    龙青山神色有些沮丧地对龙井说道。

    他的心中，也失去了对龙井应有的尊重。

    同为龙宫出身的原因，龙井的辈分很高，龙青山还稍微有点尊重龙井。

    当然，这都是龙井过去的实力。

    至于现在，他们才不会那么尊重龙井等人。

    龙井把龙青山等人的表情尽收眼底，他心中也有怒火。

    这群该死的后辈，要不是这片天地限制了他突破，他早就不知道修炼到什么境界了。

    只是因为金丹期的实力，居然被这群晚辈轻视了？

    沉思了许久，龙井才淡淡地问道：“已经离开了多少人了？”

    “大概离开了四百多金丹期，剩下六百金丹期左右了。

    老祖宗，我们是不是应该也行动起来，去抢夺一个地方，准备寻找大造化？

    再晚的话，我们恐怕什么也得不到了。”

    龙青山看向龙井，满脸都是不服气的神情。

    龙井深深吸了一口气，缓缓地说道：“让我考虑一下。”

    他转头就把哈斯卡山脉的情况告诉了龙隐，然后苦笑着说道：“我们已经约束不住这群人了，不但那些附属宗门的金丹期约束不住，就连我们自己宗门的人，都有些约束不住了。

    你有没有其他的办法？

    再不想想办法，我们都会很糟糕。”

    龙隐听到龙井的禀报，心中虽然很烦躁，但是，他还得沉静下心思，来思考怎么解决这件事情。

    片刻之后，龙隐才狠狠地说道：“先离开的人不用管了，先把现在还存在的人聚合起来，用强力的手段来震慑他们，展现出你们强大的实力。

    至于离开的那群人，那就找个借口干掉他们......反正你们需要金丹，不是吗？”

    他在挑起天外修士的内斗，他也必须要挑起天外修士的内斗。

    他必须得把天外修士和星球本土的矛盾，转化为天外修士内部的矛盾。

    否则的话，整个星球的局势会变得更加严峻，很可能都不会有提升实力的时间，就会被这群天外修士掌控。

    只有把本土星球的人，实力也提升上来以后，才会彻底解决这样的状况。

    听到龙隐的建议，龙井苦笑着说道：“我们虽然实力比他们强，但是，要是我们太过强势，激起了他们的逆反心理，我们十四个人，可打不过他们六百多人。

    要是我们能够站稳脚跟，统率好这群人，找个借口干掉其他人，不是什么难事。”

    “实力的问题，我来解决。”

    龙隐淡淡地说道，“问题的关键是，如果我出手的话，你们哈斯卡山脉的另外四个人是个隐患。”

    在哈斯卡山脉，有十四个夺舍重生之人。

    其中有十个人是龙隐的人，还有另外的四个人，没有龙隐的魂种。

    要是龙隐贸然展示实力，秘密有可能被另外四个人泄露。

    “我的建议，把那四个人拿下，统统让我种下魂种。”

    龙隐淡淡地说道，“只要把他们都控制住，其他都不是问题。”

    

