    “咚、咚、咚”

“申先生在吗？”

“在，等一下！”

上午，九点多钟，申杨起床洗漱完，坐在沙发上刚撕开一袋饼干的包装，便听到有人在敲门，扫了眼茶几上的笔记本电脑，荧幕里显示，敲门的正是昨天下午来的那三人。

申杨将门打开后，国字脸壮汉对申杨笑道：“申先生，不好意思，我们又来打扰你了。”

“不打扰，进屋里谈吧。”

进屋后，四人坐在客厅的沙发上，所坐的位置跟昨天一模一样。

看到茶几上刚撕开包装的饼干和插着根吸管的牛奶盒，国字脸壮汉笑道：“看来，我们来的时间还真有点儿不巧。”

“没啥不巧的。”

申杨拿出一块饼干放进口中，又喝了一口牛奶，咀嚼了几下，合着咽下后，道：“梁先生今天来是又有什么情况需要了解吗？”

听到这话，国字脸壮汉脸色一肃，看着申杨，认真道：“申先生，我们今天来不是向你了解情况的，是想邀请申先生加入我们。”

“加入你们？”

“是的，申先生的能力对国家有非常巨大的价值，上面非常的重视，我们诚恳地希望申先生能够加入我们。当然，申先生若不愿加入，我们也不会强迫。”

申杨并没立即给出答复，又拿起一块饼干放进口中，一边咀嚼着，一边似乎在考虑。

国字脸壮汉三人也不着急，静静等着申杨的答复。

过了会儿，申杨道：“我可以加入你们，但我有条件！”

国字脸壮汉道：“申先生请讲！”

申杨道：“第一、我要求保证我的健康、安全、自由；第二、未经我允许，不得对我及我所拥有的物品进行研究；第三、日后在异世界获得的成果，我拥有完全的知情权及优先使用这些成果的权力。以上这就是我的条件。”

听完申杨这三个条件，国字脸壮汉并未给出答复，而是道：“申先生，请稍等一下。”

申杨点了点头，知道国字脸壮[天籁小说 www.23txt.info]汉三人不是能做决定的人，需要等能做决定的人给他答复。

在某个地方，一间秘密会议室中，几个人正围着一张半圆会议桌而坐，会议桌正对的前方是一面荧幕，荧幕中现正播放的是申杨提出他三个条件的画面。

“有头脑、冷静，这小子不是个好忽悠的角色啊。各位对这小子提的条件有什么看法？”听完申杨的条件后，一人笑道。

“他提的这三个条件，核心目的是为了自保及分享成果。我觉得没什么问题，并不过分，可以答应他。”

“我说下我的看法。如果真有这么一个异世界存在，对我们国家和民族有多重要，我想各位都明白。”一位身穿军装的老者看了看在座几人，慢慢开口。

“如今国际的局势不容乐观，星盟老在南海搞些小动作，东边那个岛国也不太安分，就连我们背后那个明面上称兄道弟的国家，其实也只不过是想拿我们顶住星盟的压力。

根据这份资料上显示，这个异世界的科技水平不高，我们的武器拥有跨时代的优势，而且那里正值乱世，要是我们能将之占领，别的不说，万一以后爆发什么战争，也提前为我们民族和国家找到了一条安全的后路。

相比于能得到的利益，这小子这三个条件根本微不足道，而且他提出的条件也未损害国家和民族的利益。我认为可以同意！”

“朱老说的很对。我谈下我的意见。

这小子现在能穿越这一个世界，可没说只能穿越这一个异世。

我们邀请这小子加入，是要与他进行合作，既然是合作，当然要共赢，不能想着要马儿跑，又想马儿不吃草，这怎么可能吗？正如葛老所言，这小子这三个条件核心目的是为了自保及分享成果，我觉得这没什么不对，可以答应。”

“我也说下我的观点。”

又一人开口道：“这小子敢引起我们的注意，出现在我们的视线，表明他有一定的依仗和自信。这小子肯讲条件，说明他是愿意跟我们合作的，而提出自保性质的条件，又说明他并不敢完全信任我们。如果我们不同意，甚至用某些不好的方式对待这小子，很容易引起他的反感。

前面朱老也说过一个可开发异世界的价值，我们明白，其他人能不明白吗？如果我们将之逼走，让这小子跑到别的国家……对我们国家和民族而言，那将是巨大的损失！如今这小子出现在我们面前，是我们国家和民族的一个机遇，不抓住，难道还放掉？

相比于能从一个异世界，甚至很多异世界获得的利益和价值，这小子即使提出一些过分的要求，也可以容忍，何况这小子提的条件并不过分。”

这人讲完，又一人道：“我再作两点补充。

第一点：这小子能够穿越异世界，应该算是一位超能力者。虽然到目前为止，这小子是我们发现的唯一一个超能力者，但谁说得准会不会有第二个、第三个出现？如果日后超能力者大规模出现，我们该怎么管理他们？古有燕昭王千金买马骨，我们为什么不能将这小子作为一个典范？

第二点：关于异世界，要不要开发，还需讨论，但即使我们现在不开发，也总不能把这小子往外推吧？我们必须要将之留下！”

这人指着荧幕里正吃着饼干、喝着牛奶的申杨，很是认真道。

申杨家中，国字脸壮汉忽然脸色一正，聚精凝神，似乎接收到了什么消息。

过了一小会儿，国字脸壮汉对申杨笑道：“申先生，你的条件，上面已经答应了，说不定我们以后就是同事了，正式认识一下，我叫梁爱国，栋梁的‘梁’。”

“申杨，你们都知道的。”

申杨握了握国字脸壮汉伸来的右手，那名戴眼镜的青年也将他右手伸了过来，微笑道：“你好，我叫徐民华，徐徐图之的‘徐’，民众的‘民’，华丽的‘华’。”

“秦苏，三秦大地的‘秦’，紫苏的‘苏’。”那名留着齐肩短发的女人也报出了自己的姓名。

昨天下午，四人交谈时，申杨虽从证件上看到过国字脸壮汉的名字，但三人一直没正式提过他们的名字。