    “天呐，塞巴罗斯王子翻车了！”解说员惊道：“果然，每小时三百三十二公里的时速是无法度过转弯的！即便是隐狐和战绝迹两位车神，恐怕也没办法以这么高的速度平安度过转弯。”

    “真是太遗憾了，塞巴罗斯王子本来有机会冲刺冠军，可惜因为错误的判断，翻车下山，医疗队已经赶过去了，希望王子殿下平安无事，现在让我们把目光重新放到赛场，塞巴罗斯王子翻车后，现在冲在最前方的是来自J国的高人气赛车手山田秀吉……”

    在感叹了下塞巴罗斯翻车后，解说员便翻篇了，继续以专业有理智的姿态，汇报并分析着比赛情况。

    粉丝们却没办法翻篇，尤其是塞巴罗斯的粉丝，他们简直伤心死了！

    “呜呜呜呜呜，我真的觉得塞巴罗斯王子殿下这次能赢，为什么会翻车？”

    “对啊，太奇怪了！塞巴罗斯王子参加过那么多次比赛，卡布鲁多山脉他跑过很多次了，从来没有翻过车！”

    “是不是车子出故障了呀，我看王子殿下拐弯的时候，车后面好像出了毛病，把整辆车拽出山道了！”

    听到塞巴罗斯粉丝们的智障发言，其他赛车手们的粉丝白眼儿都要翻出天际了。

    “塞巴罗斯的粉丝能不能不要再秀智商了？不懂赛车别瞎逼逼，赛车到了弯道，车后身本来就会往外甩，速度越快，甩得越厉害，这也能被说成赛车出了故障？这叫惯性！文盲！”

    “就是，技术高超的赛车手在转弯时，都会考虑到惯性，及时调整角度和马力，好让赛车安全度过转弯，塞巴罗斯翻车，根本不是因为赛车出故障了，就是因为他技术不行！”

    “翻车也是活该，没有那个金刚钻，就别装这个逼！塞巴罗斯以前过转角，时速都是低于每小时二百五十公里的，这次可好，每小时三百公里都不够他浪了，他一下子飙到了每小时三百三十二公里！他不翻车谁翻车！”

    “依我看，塞巴罗斯他就是飘了！比赛一开始，他就一直在飚速度，上来就开那么快，不就是想显摆吗？现在把自己显摆翻车了吧？活该！”

    ……

    众人无情的嘲笑着塞巴罗斯，都说塞巴罗斯翻车活该！

    塞巴罗斯的粉丝们气得脸都青了：“你们还有没有同情心？塞巴罗斯王子都翻车了，现在生死未卜，你们不担心他也就算了，居然还在这里落井下石！”

    “我们当然有同情心，但我们的同情心，不是给自大狂的。”其他观众反唇相讥：“塞巴罗斯翻车，是他自作自受，跟我们又没关系！我们为什么要同情他？”

    “居然说出这种残忍的话，你们还是人吗？”塞巴罗斯的粉丝们气得直跺脚：“那我祝你们的偶像，也都翻车掉下山崖，最好车毁人亡！”

    双方你一句，我一句，谁也不让谁，很快便吵了起来。

    而赛道上，比赛还在如火如荼的进行着。

    塞巴罗斯翻车后，原本第二名的山田秀吉，成了第一名，跑在山道的最前方。

    而乔诗蔓和战绝迹因为比赛刚开始时的“小插曲”，目前名次并不靠前，三十名赛车手里，乔诗蔓排第十五名，而战绝迹就在乔诗蔓前面，排第十四名。

    但虽然他们两个排名不靠前，可他们的时速却是现在最快的。

    “塞巴罗斯王子殿下被淘汰后，现在赛道上时速最快的，是现任车神战绝迹，他的时速现在高达每小时三百二十五公里，而且还在加速！”

    “前面是直道，没有拐角，目测战绝迹的时速还会增加！而锦标赛另一位超高人气赛车手，同时也是能和战绝迹角逐冠军的强有力的竞争对手，上任车神隐狐，现在的时速是每小时三百二十公里！”

    “隐狐其实在拐弯前，时速已经飚得很高了，但可惜的是，为了防止撞上迎面飞过来的七号赛车，她被迫降速，现在重新开始加速，所以速度比战绝迹要慢了一些，也被战绝迹甩在了后面。”

    “接下来，隐狐能不能逆袭，超过战绝迹呢？让我们拭目以待！”

    精彩的比赛，很快吸引了观众们的注意力，大家没心思再管塞巴罗斯翻车的事，都开始兴致勃勃的讨论起比赛来了。

    “果然看点还是在隐狐和战绝迹身上，真期待后面隐狐怎么反超战绝迹！”

    “滚蛋，隐狐才超不过战绝迹！我们战战是永远的神！”

    “战绝迹粉丝清醒一点，虽然你们家战绝迹现在领先，但他速度的涨幅，是比不上隐狐的！”

    “没错，战绝迹拐弯的时候，时速就在每小时三百公里以上，结果过了这么久，他时速才涨到每小时三百二十五公里，而隐狐在拐角的时候，因为七号赛车的缘故，车速降到了每小时二百七十公里，现在她已经涨到每小时三百二十公里了！涨幅上，完虐战绝迹！”

    “隐狐粉才该庆幸吧？起点低，涨幅当然高，这根本不能说明什么！有本事你们从零开始涨，那涨得更快！”

    ……

    观众们议论纷纷，而乔诗蔓和战绝迹对此一无所知，两人都在全神贯注的比赛。

    “没想到塞巴罗斯这么快就翻车了。”乔诗蔓感慨道：“我还以为他起码能跑完一半赛程呢。”

    “骄兵必败。”秦煜城语气冰冷，俊美的脸上也没有任何表情：“像他这种实力配不上野心的，翻车是必然的。”

    “上次比赛，他就是在转角翻的。”乔诗蔓叹气道：“结果这次还不涨记性，本来他挺靠前的，就算在拐角处降速，也能当个第三名，非要逞强，翻车了吧？”

    乔诗蔓虽然不喜欢塞巴罗斯，但也并不希望塞巴罗斯翻车。

    毕竟，塞巴罗斯是乔安娜女王的长子，是克洛斯的亲哥哥，他要是有个什么三长两短，女王和克洛斯肯定不好受。

    似乎看出了乔诗蔓的担心，秦煜城不动声色的安慰她：“塞巴罗斯应该没事，七号赛车手刚翻车，救护人员肯定就在附近，肯定能第一时间赶过去。”

    乔诗蔓神情微动：她什么也没说，她甚至在取笑塞巴罗斯，可秦煜城还是看穿了，她心底的担忧。

    他就像会读心术一样，她的所有心思，都逃不过他的眼睛。

    “战绝迹现在在前方三十公里处。”秦煜城沉声汇报道：“他时速已经飙到每小时三百三十公里了，我们和战绝迹的距离一直在拉大，蔓儿，你得用心追了。”

    “了解！”乔诗蔓再次挂档：“刚好前方都是直道，就让他们见识一下黑狐战车真正的速度吧！”

    话音落地，她一脚油门踩下，黑狐战车再次加速！

    “隐狐又加速了！”解说员激动道：“她现在的时速是每小时三百二十五……二十七了！还在加！三百三十公里了！和战绝迹持平了！”

    “我的老天爷！隐狐还在加速！她现在时速已经超过三百三十公里了！塞巴罗斯王子在翻车前，创下了每小时三百三十二公里的记录，而现在，隐狐破了塞巴罗斯王子创下的最高纪录，她现在的时速，已经飙到了每小时三百三十五公里！史上最快！”

    什么？战绝迹瞳孔震颤：黑狐战车的速度居然飙到了每小时三百三十五公里！

    他的赛车被天才少年秦寂凉改造过，最高时速，也只有每小时三百三十二公里。

    比隐狐每小时慢了整整三公里！

    照这个趋势下去，他很快就会被隐狐追上！

