    清辉板着小脸，幽幽的叹了一口气。

    咸鱼叹气。

    又要把他揍服带回去，又不能一个不注意欺负了弱小，还要罩着他。

    太难了。

    真的太难了。

    明月怎么这么不省心！

    浅咖：……我也很搞不懂您的想法。

    而且到底是怎么做到，明明自己脑回路这么清奇，还总能觉得是其他人都在犯病。

    至于不省心这一点……恩，她就不做评论了。

    谢斐然低笑，眸色微深，不知道是想起来了什么，忽然顿了顿，状似漫不经心的开口，“辉辉之前，一直一个人在兵器冢之中吗？”

    清辉正在感叹自己有多么不容易，下意识的唔了一声，点了点头，然后反应过来，扭头，一双大眼睛看过来，“哎？你记得了？”

    下界是没有上界灵剑的记载的。

    所以下界之中的人自然是不会知道灵剑清辉，也不会知道上界看守一些生灵的武器的地方。

    谢斐然轻轻的点了点头。

    既然之前一直在兵器冢内，那么为什么剥人家衣服……剥的这么娴熟呢？

    还有这个咬锁骨的动作……

    他眼底带着些许的微光。

    又是笑了一声，还没开口，就见小姑娘眼底微微亮。

    平时那双无光，好像没有什么能够引起她兴趣的眸子亮起来的样子太过于好看。

    里面似乎有星辰一般，漂亮夺目。

    眨巴眨巴的看着他。

    谢斐然的话语一顿。

    就听见清辉开口，“那你的力量，恢复了吗？”

    他既然是记起来了，突破了那道屏障，力量虽然不能说全部恢复了，但好歹也是恢复了一个七七八八的。

    但是想着前段时间小姑娘说要罩着他，谢斐然眸中光芒流转，只是低声开口，清冷质感的声音之中却满是柔软，“没有呢，得辉辉罩着我才行。”

    弱小无助又可怜，需要崽崽罩着。

    清辉皱着眉头，看了看这个有点‘没用’的家伙。

    又是仔细的想了想对方的饭票，暖床等各种属性，最后勉为其难的点了点头。

    灵剑大人自然是说一不二的。

    在他的肩膀上拍了拍，“可以，我罩着你，到你力量恢复。”

    只能她自己欺负，其他人不能欺负。

    “等我力量恢复？辉辉想要做什么？”

    谢斐然漫不经心的顺着问了一句，刚才他用凑过来的时候已经用了清洁咒将自己手上沾染的油渍给去除，此刻正捉着清辉的小手。

    明明刚才都是直接张嘴吃的，手上没有染上多少油渍。

    但对方就是这么低垂着眸，跟清辉坐的很近，拿出布巾来，一下一下的在清辉的手上擦着。

    就听见清辉理所当然的语气开口，“跟你打一架，把你揍服，然后跟我回家。”

    打一架？揍服？

    谢斐然刚听见的时候稍有点茫然，还没开口，就听见了清辉后面的话，唇角微微弯了弯。

    跟你回家这种事情。

    他躺平任打……怎么样？

    于是少年轻笑了一声，眼底带着说不出的光亮。

    “不用打，我也跟你回去。”

    反正他上哪别人都管不着他。