
戚小武赶过去，他没能阻止老头疯狂地抽打，但替笑苍天挡住了不少棍子。

“侯爷，我们不是故意要冒犯你的，能不能通融一下，放我们离开，我们一定走得远远的，再也不回来。”戚小武说道。

“离开？你当本侯爷这里是什么地方了。想走可以，得接受我的惩罚！”

“侯爷有什么惩罚，我们都受着。”

这老头太难打，戚小武觉得还是老老实实地接受惩罚好了。

老头嘿嘿笑出声来：“本侯爷要你们帮我找个老婆，带到面前来。”

这种惩罚……

笑苍天小心地问：“不知道侯爷有没有喜欢的人？”

老头说道：“以前本侯爷只顾着打打杀杀，哪里懂得谈感情啊。说起来，那时候的本侯是从来不近女色，但是被全城的年轻女孩崇拜着，喜欢着，我一走出去，她们就给我丢小手绢，当时我连看都不看一眼。。”

戚小武和笑苍天看着老头脏兮兮的样子，很难想象老头所说的那个画面。

笑苍天再问：“那侯爷喜欢找个什么样的老婆？”

老头想都没想就说：“本侯爷不挑剔，随便找一个带到我面前就可以。”

从看都不看一看到不挑，随便找一个。这差距真够大的。

两人商量了下，选择接受这个惩罚。他们可不想再这里掉一级。

老头给两人下了诅咒才让两人离开，两人还得重新挖地道，当出了大牢后，问题出现在眼前。

给老头找老婆，他们该怎么找？

笑苍天提议道：“我们分头吧，分头更快一点。我们当中哪个先找到，那就通知对方。反正那老头不挑，我们就随便给他找一个。”

两人当即分道。当戚小武走得很远后，笑苍天拿出了古书，联系上了一个人。

“落老板，我想知道，为什么你会告诉戚小武你得知了那个消息。”

那边传来了很轻松很愉快地回应：“没啥，不是让你们两个人给我传消息的吗，结果只有你一个人。我就想知道戚小武是不是故意不通知我的。”

笑苍天怔了怔：“我和戚小武现在已经去了你说的那个地牢，看到了那个疯老头，而且得到了一个惩罚。”

“那个疯老头挺有趣的，惩罚也很好玩，你们去玩玩吧。我说过你和戚小武之间只有一个有资格当我的下属，在玩的时候千万不要忘了表现，我挺看好你的。”

“是。”他握紧了拳头。

他一直都清楚花生联盟是怎样的存在，而且他曾经还想过加入联盟的分部，但那个时候没有通过考核。要是现在他能够被花生联盟的老大看中，加入分部肯定是不在话下，要是运气好说不定还能够加入总部，那是他梦寐以求的位置，所以他绝对不能够轻易任机会留走。

不管是什么时候，竞争都是很激烈的。笑苍天想到有些单纯傻傻的戚小武，在内心里说了声抱歉。

杀戮之狱，白雾有了第一次的经验，加上一大锅的石头炸弹，很快就赶到了黑色碎石地里。

之前她跟享乐候商量过，享乐候被关进杀戮之狱后，第一时间肯定是前往他的第二魂所在地。

白雾看了下自己用了一大半的红色石块，非常非常的心疼。早知道她一定不会让享乐候先走，而是让享乐候带着她一直到目的地啊！

红色碎石地还是之前的样子，仿佛不管走多久，看到的都是满眼的红色。

这种红色不由得让白雾想起了之前的那些场景。

她一个人背着小号雪七，在昔日好友的追杀下艰难的逃生，后来，她不小心和小号雪七……

那些场景清晰得好像就是在眼前发生的。

白雾的心情有些复杂，她一时间捋不清什么，只想打架。

风声响起，白雾的周围多出了几个白衣玩家，他们的脸都用银色口罩蒙上，只露出两只眼睛。

“你们是谁？”

白雾看着他们，全身心警惕起来。

“老板要见你。”

其中一个白衣玩家说道。

“哪个老板？我好像不认识哪个老板吧。”

“花生联盟的老板。”白衣玩家很有耐心地解释。

“落花生？”白雾一笑，“他要来见我那就来啊。何必这么大张旗鼓地陪你们来。你们一个个穿得那样，怎么，想打架啊！”

白衣玩家说道：“老板每天有很多事要处理，没有时间进来一趟，便让我们带你过去。希望你不要让我们亲自动手。”

白雾挺直了腰杆：“要动手啊，随便你们。反正我等级那么低，你们动动手指就能把我挂了，我没话可说。可是我不想要去的地方，就算你们怎么逼我我都不会去的。”

白衣玩家皱眉，作为落花生的专属保镖，他实在是不会交谈：“我们对你以礼相待，你可别敬酒不吃吃罚酒！”

看到白衣玩家的态度，白雾心里对落花生越来越厌恶了，果然是有什么样的老板就有什么样的下属。

她稍不留神就靠近白衣玩家，单纯用手推了白衣玩家一把，然后转身跑了起来，大喊道：“不得了啦，有玩家要绑架人啦。光天化日之下，竟然当土匪。”

那个白衣玩家气得大骂：“竟然趁我不注意的时候推我，看我怎么收拾你！兄弟们，给我立马抓住她，记住，别让她死回复活点！”其余几个玩家飞快地冲上去。

白雾一边跑一边叫嚷，声音大得好像要穿透整片红石地，让身后狂追的几个白衣玩家气得牙痒痒，恨不得瞬间抓住她。

跑得最前的白衣玩家瞬发了一个冰冻术，眨眼间就将白雾的双腿给冻住，她还来不及做各种举措，就有一根藤蔓飞来，像绳子一样绑住了她。

“这下跑不了了吧。”白衣玩家得意说道。

目光触及远处一个黑点的时候，白雾笑得很开心：“我本来就没有想过要跑啊！我好心提醒你们一句，待会要跑的就是你们了，现在赶紧给我走吧。”

几个白衣玩家顿时笑了起来。

然而下一瞬，他们笑不起来了，只因他们的眼前无声无息出现了一个npc。

这个npc他们都听过，而且见过。

“这不是那个魔头享乐候吗？”有个白衣玩家吃惊地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050848"  chaptername="168想打架啊">加入书签</a>
</div>
