    孟章不是普通的修真者，他还是一名修真界罕见的天机师。

    只不过，进阶返虚期之后，他的天机术没有随着修为提升，还是保持在原来的境界。

    由于施展天机术会带来许多不好的后果，孟章一直非常谨慎。如非万不得已，他一般都不会施展天机术。

    身为一名返虚大能，在钧尘界的时候，他已经能够解决绝大部分遭遇的问题了。

    他束手无策的问题，一般层次都比较高，就算施展天机术推算，也难以推算出结果来。

    说起来，孟章已经很久没有施展过天机术进行推算了。

    现在深处绝境，别无办法，孟章只有尝试施展一下天机术。

    至于因此付出的代价，他已经完全顾不上了。

    他只希望自己以前积累的天道功德足够，能够抵消由此带来的恶果。

    孟章凝神静气，调整了一番状态之后，就开始施展大衍神算，开始推算自己的出路了。

    所谓的能医不自医，天机术用于推算自身，本来就有重重障碍。

    他目前的天机术层次，已经不足以推算返虚层次的人或物。

    孟章在施展大衍神算之前，本来也就没有抱有太大的希望，只是指望能够得到一点启发和指点。

    一番漫长的推衍之后，孟章可以明显的感觉到，自家辛苦积累多年的天道功德，在快速的消失。

    终于，以消耗大量天道功德为代价，孟章超水平发挥，推衍出了原本应该得不到的结果。

    孟章得到了一个非常模糊的推衍结果。

    他望了一眼左边，那里就是推衍出来的自己一线生机所在的方向。

    这个方向是和钧尘界完全相反的方向。

    如果向着这个方向移动，只会距离钧尘界越来越远。

    至于那里为什么会出现生机，自己又会遭遇什么，那孟章就一无所知了。

    反正陷身绝境之后，除了相信大衍神算的推衍结果，好像也没有别的更好的办法了。

    孟章略加思索，就开始施展虚空大挪移，向着推衍出来的方向开始了高速移动。

    在茫茫的虚空之中，空荡荡的空无一物，孟章都差点不知道自己挪移出去多远的距离了。

    反正他每次大挪移之后，都会停下来休息一下，同时仔细观察周围的情况，看是否有什么收获之类的。

    为了尽可能的节省法力，孟章每次施展虚空大挪移，移动的距离都相对固定，大概是五十万里左右。

    除了进行虚空大挪移以及观察周边情况之外，孟章就没有别的多余的动作了。

    在虚空之中，各个大世界的时间流逝并不一样。

    在空空荡荡的虚空之中，就更难以准确的判断时间的流逝了。

    孟章好歹也是一名返虚大能，对于时间和空间的感应还是足够敏锐的。

    他还是按照在钧尘界的习惯，来作为计时的标准。

    一眨眼的功夫，孟章就在虚空之中流落半个多月了。

    在这半个多月的时间里面，孟章没有任何的收获。

    他没有发现任何有价值的东西，感应中的一切除了虚无还是虚无。

    尽管他已经尽可能的节省了，可是体内真元消耗之后，就必须打坐恢复。

    在这个过程之中，要么炼化玉清灵机，要么服用回气的丹药。

    能够供返虚大能使用的丹药不多，孟章主要还是依靠玉清灵机恢复真元。

    既然目前没有别的选择，孟章就只有继续向着这个方向移动。

    不知道是不是距离钧尘界太远的关系，孟章差点就失去了和身外化身太妙的联系。

    他现在已经无法和太妙同步信息了，都不知道对方身上发生了什么。

    他只是凭借本尊和身外化身之间的玄妙关系，若有若无的感应到太妙的存在。

    这种感应很不稳定，时断时续，经常出现长时间的中断。

    对于孟章来说，这种感应非常珍贵。

    正是有了这种感应，他心中才有了信心。

    通过这种感应，他可以知道太妙没有陨落。

    联系和感应都是双向的，孟章能够感应到太妙的存在，太妙同样能够感应到孟章的存在。

    孟章在前线遭遇强敌，在战斗之中失踪的消息，想必已经传回太乙门了。

    在太乙门祖师堂之中，供奉了孟章的魂灯。

    因为孟章距离钧尘界太远，他的魂灯多半会变得无比暗淡，摇摇欲坠。

    可只要孟章活着，那一盏魂灯就不会轻易熄灭。

    只要魂灯继续亮着，就可以带给门中修士极大的安慰和无比的信心。

    那些太乙门的敌人们，知道了孟章魂灯还亮着的消息，也不敢轻易的对太乙门动手。

    孟章在战斗之中只是失踪，不是阵亡。

    在以前，钧尘界的人族修士，在对抗域外入侵者的时候，也有过类似的先例，因为各种原因流落到虚空之中。

    返虚大能寿元将近万年，就算流落虚空，平安返回的机会也很大。

    不等到最后一刻，谁也不知道结果如何。

    只要孟章的魂灯一日不熄灭，谁也不敢说孟章就此陨落，永远不会回来了。

    而对太妙这具身外化身而言，知道本尊安好的消息，同样有助于他下一步的行动。

    尽管太乙门修士不知道太妙和孟章的真实关系，可是因为孟章对太妙毫无保留的信任态度，让门中高层同样将太妙当成了自己人。

    太妙在和太乙门高层修士联系的时候，说出了自己能够和孟章保持一定联系的消息。

    除了魂灯之外，太妙提供了第二个证明孟章一切安好的证据。

    这对于安抚太乙门的人心，稳定门中局势，有着很大的作用。

    如牛大为之类心思敏捷，见多识广的修士，因为知晓许多门中机密，对于太妙和孟章之间的关系，有了一些猜测。

    牛大为有了这些猜测，对于太妙的态度更好了，更加积极的配合太妙行动。

    现在流落虚空的孟章，对于钧尘界发生的一切暂时无从得知。

    他相信就算是自己流落虚空，太乙门仍然能够运转正常。

    孟章一直向着大衍神算推衍出来的方向移动。

    大概在一年之后，他终于有了一点发现。

    那是一块比他的身体大不了多少的陨石。

