大长老不敢相信的看向身边的佛门大师傅，再次开口，“真的是两位先天之上！”他再次重复，表明心中的震撼。

毕竟一国气运只能养一位先天之上，如今两位都是先天之上，若不是亲眼所见，他绝对不敢相信会有这么一幕。不仅仅只是他，在场的百位先天宗师都同样震撼着。当然他们并不知道林浩的真实境界以及实力，林浩虽然真实实力没有到达大宗师，但是在极道的施展之下，大宗师初期境界完全不够他打的。

佛门大师傅眼中佛意肆意，望向九天玄大长老微微点头，可眼中的炙热的眼神透露出来，他此时此刻无比激动，他再次双手合十，“阿弥陀佛。”好似再说，天佑华夏，又像是赞叹二人英姿神武……

当林浩与君无悔抬起头的瞬间，百位先天宗师同样释放出来自己恐怖的武道气势，那一瞬间，在华夏的天空之中，有着一道道冲天的气运，其中为首林浩与君无悔的在不断攀升之中，映照整个天空……

沈惜颜与侯忆君望着林浩跟君无悔，双眸通红，眼泪脱框而出，担心了这么久的老公终于凯旋归来了，她们紧紧攥紧对方的手，沈惜颜的纤细白嫩的手被捏的发白，可并不觉得什么痛苦，见到林浩归来，便是她的幸福。

林浩跟君无悔的目的已经达到，二人对视一眼之后，把气势收了回去，在场的百位先天宗师纷纷收了气势，这一片天地之中，一时间好似什么都没有发生过。

林浩踏前一步，深深吸了一口气之后说道，“东瀛神忍祖已经死了！东瀛忍者联盟更是没有了圣忍的存在，往后东瀛，对我们再也没有什么威胁了！”

君无悔同样踏上前来，重重点头，“从古至今，东瀛这小小的弹丸之地，一直觊觎我华夏浩瀚疆土，所以这一次我跟林兄一起把他们给解决了！”

“善。”百位先天宗师，同时喝到，这两句话，让他们无比痛快！

东瀛忍者联盟，屡次背地里面入侵华夏，残忍而又卑鄙，如今被林浩更君无悔把他们的高端力量全部杀完了，恐怕百十年来，东瀛忍者再也不敢踏入华夏的土地之上了。

“各位前辈，如今苍死了，东瀛忍者联盟圣忍被杀尽，可谓是外忧内患共同解决了，往后武道界的发展，可以加快步伐了。毕竟觊觎我们的外敌，不仅仅只是东瀛这块弹丸之地。”君无悔望着众人说道，眼神坚毅，字字有力。

林浩目光看向人群之中已经哭成泪人的沈惜颜，不由得心揪痛，沈惜颜望着林浩的脸上还有些虚弱的模样，再次心痛起来。

不过看到林浩已经摘下了面具，之前苍老枯萎的模样消失不见之后，变成了之前自己帅帅气气盖世老公林浩，眼角带着泪花，却脸颊带着笑意。

这无上的荣耀，这百位先天宗师的敬仰，都是属于她老公的，她感觉到无比的幸福，无比的骄傲，好想冲上去，抱着林浩……永远再也不分开了……

没有人知道这么些天来她是如何担心林浩的，她每时每刻都在回忆两个人之间的点点滴滴，每每想到过往感人动情的时刻，都会忍不住流泪……

“善！”百位先天宗师再次喝声响起，苍死了，东瀛灭了，他们确实该发展发展自己的武道界了。毕竟东瀛只是弹丸之地，可是还有西欧北美这些地方还存在，他们同样觊觎着华夏这条祖龙。

九天玄看到林浩只是受了些伤后，一直提心吊胆的心也是放了下来，同时看到林浩刚才浩瀚恢弘的气势，也衷心的替他高心。不过当看见林浩的眼睛里面，满满都是沈惜颜的时候，不知为何，心有些作痛……

九天门大长老的余光看见九天玄如此，心头有些苦涩，不过也是知道，如今不是谈儿女情长的时候，毕竟君无悔所说的武道界共同发展大计让很多老人都为此再次燃血起来，自然就没有多少心思放在这个上面，而是跟着百位宗师队伍前行。

百位宗师宴会，共商武道界未来发展趋势，这是华夏武道界的盛况，千百年来只有这么一次。而这一次都是因为那个男人，他叫做林浩！如果不是他斩杀苍，如果不是他前去东瀛救君无悔，如果不是他强悍无比的实力，把东瀛忍者联盟的圣忍全部击杀，恐怕他们这些老骨头要奔袭东瀛了。他是盖世天骄！无上的盖世天骄！

身后的百位先天宗师也是赞叹，华夏武道界后继有人，又道华夏武道界何愁不昌盛！

宗师人群之中，有人高喝，“今天如此大快人心的事情，我们不仅仅只是商讨未来武道界兴盛大计，同时还要为我们的两位未来之星祝贺！”

“对，少年英雄，我们这群老骨头也没有必要端着架子，他们才是这才武道界气运昌盛转折点的主导人物！”九天门二长老高喝回应。

顿时人群之中你一言我一语的，热烈讨论……

当日天海和平饭店清客。

和平饭店，开店百年有余，早在百年前就是眼睛赫赫有名的饭店，款待的都是有钱有势的人。这一家百年老店第一次清客，这引得在场的人猜测，肯定是来了什么了不得的人物。富贵堂皇的和平饭店之内，此时此刻没有一位客人，空落落的显得冷清，但是它马上要迎来这百年来最大的荣耀，这是它的光辉时刻。

毕竟天海和平饭店名气之大，从开店至今，这等清客现象都没有存在过，如今请客了，足以轰动整个燕平。在饭店内吃饭的客人非但没有恼怒，而是都站在门外，等待着和平饭店迎来的客人，都是何等人物，甚至呼朋唤友过来围观…

“你们说，到底是何等人物能够让我们吃到一半被赶出来，而且看在场的这么多人了可不缺乏掌权的有钱的大佬，这事他们好像都完全没有怨言……”一个身价数十亿的大佬看着林浩一行人，无比震惊说道。

在他身边同样是天海市某位集团的老总，吞咽着口水，望着林浩等人，“我也不知道，只是听说天海林家全员好似全员出动了！”

“嘶！”身价数十亿的大佬顿时倒吸一口凉气，天海林家可是燕京三大家族之一的林家家业，难道这群人是林家请来？林家成员全部出动，这……太震撼了……

“难道是传说中的林家家主…”

和平饭店内，幕后老板亲自操刀，并且对着身旁身后的厨师们怒吼道，“都给我认真对待，这一次来的人物连我都不敢得罪！”

在场的顶级厨师们本都被今日的老板吓到了，毕竟百年难得一遇的清客他们今天遇到了，而且和平饭店的老板亲自操刀烧菜？这等殊荣，到底是何等人物？毕竟自己的这位老板，自从接手上一道和平饭店老板之后，就再也没有掌勺过，像他这样的人物，完全不需要再掌勺，当然这并不是说他做饭难吃，不仅不是做饭难吃，而是相当的好吃。

他可是曾经掌勺过国宴之人！难道是传说中的林家家主来了？呵，毕竟之前的天海四大家族中的人过来吃饭，当然所谓的天海四大家族，已经被那位林家林浩先生除名了两个，不过就是他们来了，老板也不会亲自下厨。

而今看他小心翼翼切菜的模样，时不时的还要抚摸着额头，那豆大的汗珠，擦拭不净，在源源不断的冒出，本就震惊的其他厨子们，顿时更加的认真对待起来，完全不敢有丝毫差错，老板都害怕成这样了，他们还能有什么不敬畏的心……

一时间，和平饭店门外以及和平路两旁，豪车停放数百辆之多，各位限量版豪车更是应有尽有的停着，同时车主都站在车旁，并没有往日的纨绔姿态，都同样盯着和平路的尽头，期待着到底是何等人物闹出这么大的轰动。

终于，林浩跟君无悔以及百大西先天宗师出现在和平路的尽头……

这是一群气势让人觉得压抑的队伍，只是远远的一瞧，心头都忍不住颤栗。他们都不懂，为什么只是看着这群人，就双腿忍不住颤抖，而且这群人，除了带头的两个年前人，后面的人，大部分更是鹤发童颜般的人物，有些都是走在大街上，若是摔倒了，没有人敢搀扶的存在……

“那是，啊，那是圆寂圆峰师父，我爷爷说他是当代佛陀…”

“那是太行山上的道长，当年我们我父亲上山烧香求道过，我爸极为尊敬他，说他是不出世的神仙人物…”

“那是…”

……

人群中不时发出惊呼声，因为这群人，好似都不曾出世的神仙人物一样，如今天南地北的不出世的大人物再此汇集一堂，这是无上的荣耀啊，怪不得和平路都要清客。

只是领头的两位年轻人，又是何人？为什么他们的气势，感觉上去，比起身后的神仙老人家，还要恐怖些？