    ……

    ‘嗷’！

    穿云裂石的吼啸，响彻群山。

    双翅一震，巽风撕天裂地，庞大的身躯冲天而起。

    不过须臾，一座笼罩于黑夜中的镇子已然出现在眼中。

    巨虎俯冲而下，直朝那铃声所在冲去。

    席老道瞬间察觉到了来敌，左手铃声不停，右手印诀掐紧，一双老眼死死盯着远处的夜空。

    突然，罡风呼啸。一道巨大的黄色闪电，凌空扑来。

    凶横的煞气，瞬间让旁边那妖媚女子，吓得花容失色。

    席老道老脸肃穆，怒喝出声。

    “赦！”

    血光暴涨。

    半亩之地化作一片血海。

    层层血浪形成一座绵延百亩之地的八卦大阵。

    骤然变化，让那巨虎心生警惕，但还没等它停下，席老道猛然一摇左手‘搜神铃’，巨虎双眼中精光一乱，虽然很快又清醒过来，但身体已经被暴涨的血光所笼罩。

    本能的察觉到不对，伴随着穿云裂石的虎啸，无数金刀剑雨，铺天盖地的朝四面八方飞去。

    无休无止的金刀剑雨，狂涛巨浪一般，震得血浪翻腾，仿佛随时都要冲出来的样子。

    高坐法台上的席老道，双手结法印，体内法力潺潺而出，压制着巨虎的反抗。

    一双老眼，看着那插翅虎，其中全是掩饰不住的狂热。

    修道之人，最不能容许的就是前进无路。

    席老道修行七百年，好不容易才熬到元婴后期。他很清楚，以自己的资质，想要突破至元婴圆满不成问题，但想要破境元神，基本无望。

    所以，近百年来，他一直在寻求破境的方法。

    还别说，他机缘不错。

    再得到‘搜神铃’的时候，也得了一部名唤‘天妖秘录’的诡异道法。

    这门道法的宗旨，便是以人魂吞噬妖魂，以妖兽之躯修行。

    可以想象，资质越强的妖，越适合修行这门天妖秘录。

    可惜，血脉强横的妖，实力也往往强横无比。以他不过元婴后期的修为，断然没有得手的可能性。

    不甘心继续平凡的席老道想尽了办法，终于让他找到了一个自己心满意足的鼎炉。

    也就是现在这头血脉驳杂，修为已至元婴境巅峰，明显还是幼生期的穷奇。

    穷奇不愧太古四凶之名，即便是一头血脉不知道传了多少代的元婴境穷奇，也把兴冲冲冲上去的席老道打的满头包，若非他修行多年，后手不少，恐怕早就被穷奇吞掉，变成粑粑了。

    痛定思痛。

    为了自己的道途，他卖掉了不少家当，换来了血刀阵图。

    为此还屠戮数万祭练阵图。

    现在终于到了收割的时候。

    “九宫血刀。疾！”

    九道石柱血光瞬间凝练，下一刻，九柄三丈余长的巨大血刀，带着霸道的气息，凌空斩下。

    犀利的刀气，凝练无比。

    而且带着一股融金化铁的腐蚀性。

    这头杂血穷奇，瞬间察觉到了血刀中的危险。

    怒吼一声，背后淡黄色双翅展开，道道庚金之气凝练。顷刻间，两只长达十五丈，宽近五丈的巨翅，变成了两把银白色的巨刀。

    席老道神色凝重，当初如果不是他见事不好，提前跑路的话，早就死在这穷奇的先天神通之下。

    双手一引，九柄血刀主动迎了上去。

    血色刀气诡异而又霸道。

    与此同时，两把白色巨刀也仿佛泰山压顶，瞬间斩了下来。

    犀利的庚金刀气，如同闪电般，瞬间斩破空气。

    ‘铛铛！’

    伴随着激烈的金铁交鸣声，红白刀气破碎开来，整个血刀大阵剧烈的颤抖开来。

    席老道对自己精心布置的阵法很有信心，现在的穷奇，根本别想打破它。

    下一刻。

    罡风呼啸。

    席老道抬头看去，一根数丈粗的青色巨柱，轰然打下。

    雄浑的气势中蕴含着难以想象的狂暴。

    ‘轰’！

    震耳欲聋。

    被打爆的空气爆发出惊人的冲击力，横扫周围千丈。

    顷刻间，屋倒墙塌，树木断折，方圆数百丈内，一片狼藉。

    ‘咔咔’！

    伴随着皲裂声，九根石柱寸寸断折，血光渐渐崩碎，露出里面神色狰狞的杂血穷奇。

    “嘿嘿，看来孙爷爷还没来迟。”

    看着不远处站在空中，身穿凤翅穿金甲，手持青神如意棍，满身昂扬之气的五尺身影。

    席老道怒发冲冠，后槽牙都咬断了。

    血刀大阵被破，简直是断了他的道途，怎能不恨？

    “臭猴子，给我死来！”

    爆喝一声，一道十几丈的青色剑气，铺天盖地朝孙石斩去。

    孙石双目精光绽放，战意冲天。

    刚刚他早就在旁边看了个大概。

    这席老道头顶冤煞之气冲天，显然不是个好东西。

    那穷奇满身血腥，显然也是个恶兽。

    既然如此，他也没了顾忌。

    掌中青神如意棍，绽放凛凛青华，雄浑的棍势如同山岳倒倾，逼人之极。

    与此同时，璀璨的金芒从孙石体内绽放，艳艳金光，衬托的他如天上神圣一般。

    ‘轰’！

    满空巨震，青神棍蕴含的无穷巨力爆发，瞬间打爆了剑气。

    感受着青锋剑中传来的绵绵巨力，席老道心中暗惊。这一棍的力量，比先前在客栈时强横了何止十倍。

    “怎么可能？”

    还没等他想清楚，一道强大之极的庚金之气，已经如风似电的斩杀过来。

    躲开已经来不及，心中一动，刹那间一块四四方方的网兜出现在身侧。

    刀气斩在网兜上，正应了以柔克刚的道理，虽然压迫网兜不断内凹，却始终无法斩破。

    但这一击却让席老道的心沉到了谷底。

    被两个元婴境后期，甚至圆满的大妖攻击，他绝无幸礼。

    念头还未落下，接下来的一幕便让他心中大喜。

    那杂血穷奇双翅亮起道道刀气，刚要斩下来。

    一根粗有三丈，长十几丈的青色巨棍，带着开山破岳的强横气势，轰然打了过去。

    ‘咚’！

    庞然巨力爆发。

    穷奇长达十丈的身躯，仿佛皮球一般被打飞。

    华丽的庭院，仿佛破纸箱子，瞬间被压得粉碎。

    爬起来，杂血穷奇晃了晃脑袋，凶恶的竖瞳，死死盯着前方，巨口张开。

    穿云裂石的虎啸震动长空。

    孙石满身昂扬之气，扛着青神如意棍，扣了扣耳朵。

    放在嘴边吹了吹，下巴微微抬起，满脸的桀骜。

    “你这大家伙吼声还不错，把我耳屎都震下来了，谢了。”

    轻蔑的语气，让杂血穷奇瞬间暴怒，四蹄张开，坚硬的石块瞬间被巨力碾的粉碎。

    庞大的身躯绽放银白色光芒，带着迫人的气势，瞬间冲了上来。

    大地颤动，声势惊人。

    孙石看在眼里，不仅没有暂避锋芒，反而战意满满，主动迎了上去。

    “嘿嘿，来得好。”

    青神棍一横，身形如闪电。

    一大一小，瞬间撞到了一起。

    ‘咚’！

    如同擂鼓！

    双方瞬间分开，但很快又冲了上去。

    大棍翻飞，如同蛟龙闹海。

    吼声如雷，好似辟地开天。

    道道金光如闪电，浩浩青华赛玉山。

    看着这惨烈的搏杀，席老道眼珠一转，转身就跑。

    结果刚刚纵起身形，还没飞出十丈远。

    猛然察觉头顶罡风呼啸。

    下意识的祭出护身网兜。

    ‘轰’。

    一根粗大的青木棍，轰然打下。

    狂暴的巨力，仿佛翻腾的江水，顺着网兜传了下来。

    席老道浑身巨震，一口逆血忍不住喷出，身似流星，直接被打了下来。

    孙石身在半空，挽了一个棍花，青神棍放在肩头，背后红色披风散开，无风自动。

    配合身上凤翅穿金甲，以及催动先天神通后绽放的满身金光，衬托的此刻的孙石如仙如圣。

    “我崇山一门想来秉承‘除恶务尽’的道理，你们罪孽深重，被我撞见，除非打过我，否则便自缚双手，乖乖跟我回去见师父。”

    虽然之前还恨不得杀了对方，但此刻杂血穷奇和席老道，不约而同，朝孙石攻了过来。

    道道剑气，撕裂长空。

    凛凛刀气，绽放锐芒。

    刀剑合一，不仅没让孙石害怕，反而越发激发出了他的战意。

    “哈哈，这才够痛快！”

    挺棍而上，金铁交鸣声响彻天际。

    怒吼声，肌肉碰撞的声音，震耳欲聋。

    占地数十亩的宅院完全变成了战场，曾经华丽的建筑，此刻仿佛破抹布一样，被激烈的斗法碾的粉碎。

    整个百尺镇都被这偌大的动静惊动了。

    家家户户跑出家门，远远的看着这激烈的战斗，无不目瞪口呆。

    很多人一辈子都没见过这样的场面。

    “青神如意棍！”

    伴随着爆裂的吼声，一根十几丈长的巨棍，闪电横扫。

    ‘咚’的一声，十丈长的黑影，被重重打飞，横空数百丈，直朝大街上飞来。

    看到这一幕，正在哆哆嗦嗦观战的百尺镇百姓，瞬间吓得魂飞天外。

    这么巨大的妖怪要是落下来，非把他们砸成肉酱不可。

    就在他们闭目待死的时候，却半响毫无动静。

    缓缓睁开眼，这才发现，一个身穿青袍的高大道士，单掌伸出，托住了那飞来的巨大老虎。

    在其身边，还跟着一个七八岁大小的道童。

    这两人，正是已经徐君明和已经进阶先天的许宣。

    看着远处的斗法，许宣满脸佩服。

    “师父，师兄好厉害。”

    徐君明微笑着点了点头，心中暗道：“这猴子虽然被我改了运数，但这好斗喜战的性子还是半点没改。”

    又是一声巨震后，这场激烈的战斗终于偃旗息鼓。

    很快，孙石仿佛拖死狗一样，把席老道拖了过来。

    随手一挥，那柔媚女子，被席老道拍去监视客栈的齐玉和黑衣少年，狼狈的掉到席老道身边。

    “师父，弟子幸不辱命。所有身具冤煞之气者，一网成擒，现交于师父发落。”

    孙石单膝跪地，满身的昂扬之气。

