    想要潜入兽嚎沼泽的最深处，是一个很漫长的过程……

    即使有夜歌的带路，但李悠然他们仍然不断迂回，在外围绕了整整两天以后，才算进入了沼泽的核心区。

    而到了这里以后，一个很明显的变化就是——魔兽的数量急速减少，但残暴凶猛程度却大幅度提升了！

    事实上，在经过某个泥潭时，李悠然他们甚至望见，一座小山般巨大的龙脊龟，正轰然撞进独角犀牛群，展开了残暴狰狞的捕猎。

    根据貂蝉的现场评估，即使是以电磁炮的威力，恐怕也要连续轰击五次，才能轰开这只龙脊龟的防御。

    然而，这连续开炮五次的时间，已经足够这只凶猛魔兽撞进人群中，将所有人都给撕成碎片了！

    惹不起，惹不起……

    李悠然暗暗咋舌，当然是毫不犹豫的选择了告辞离开，而在接下来的行程中，一群人也更加提高了警惕，就连貂蝉的吐槽都少了。

    半天后，在又避过了几次高阶残暴魔兽之后，他们终于抵达了沼泽的最深处，这里却是一片寂静无声，寂静得让人有些毛骨悚然。

    夜歌仰起头，看着貂蝉调出来的地图影像，若有所思道：“应该就是在这附近，我们往南走。”

    李悠然捧着貂蝉，小心翼翼的转向南边，却有点迷惑：“我记得，夜歌你之前说过，在记录仪附近，有十几只残暴魔兽出没？”

    夜歌略显迷茫，立刻反应过来：“对啊！但是这附近，好像过于安静了？”

    岂止是安静！

    在他们的视野范围里，就连一只小型魔兽都没看见，这种奇怪的情况，让人怀疑是不是走错了？

    “本机觉得，不一定是走错了。”貂蝉小声嘀咕，“女性的直觉告诉本机，那些魔兽之所以不见，很可能是因为……”

    不用说下去了！

    就在转过一片密林之后，所有人都惊愕停住脚步，并且看到了魔兽失踪的真正原因——

    就在前方的空地中，一条巨大到难以置信的鲜红色巨蟒，正盘亘在原地，哪怕身躯都已经缠绕起来，都仍然巨大得如同一座小山。

    昏暗的苔藓光芒中，这条鲜红色的巨蟒，似乎正在闭目沉睡，红宝石般的腹部高高隆起，像是刚刚吞吃了大量食物，正通过沉睡来逐渐消化。

    值得注意的是，在它庞大粗长的身躯下，竟然还有四只暗黑色的利爪，看起来有点类似于鹰爪，却比普通鹰爪庞大了数十倍。

    更难以置信的是，哪怕它正在沉睡中，但仅仅是从口中喷吐出来的气息，就如同狂暴飓风，将前方的数吨岩石，都吹得摇晃起来。

    “黑暗女神在上！”夜歌呆滞了半天，不由自主的苦笑起来，“我算是知道，那些魔兽去哪了！”

    毫无疑问，这附近的残暴魔兽，全都被这鹰爪魔蟒给吞食了，后者在感觉到满意之后，又选择了在这里沉睡休息，并且用自己散发出的强大魔威，惊走了方圆几里内的所有魔兽。

    “这就是，你以前提过的鹰爪魔蟒？”李悠然小声提问道，“和我们遇到的那只龙脊龟比起来，怎么样？”

    “实力接近。”貂蝉评估了一下资料，“如果我们竭尽全力，倒也不是不能解决掉，不过本机建议，还是不要惹到它比较好。”

    “问题是，想不惹到它也不行啊。”李悠然满脸古怪，指了指鹰爪魔蟒的盘亘之地。

    可以清晰望见，就在这条鹰爪魔蟒的头颅附近，大半个银白闪耀的金属仪器，正深陷入泥泞中，暴露在外的部分，不断发出模糊的滴滴声……

    好吧，因为脑垂体受到影响，夜歌开始有点晕眩了，忍不住扶着额头。

    仅仅看夜歌的反应，也知道那就是找了很久都没找到的记录仪，李悠然一本正经的抬起头，望着几百米外的“kpi”，开始纠结：“这就有点不好办了！”

    貂蝉也是无语了，重新评估了一次：“本机，还是不建议正面冲突，因为安全系数没有保证。”

    李悠然很认真的想了想：”那就只能靠顺手牵羊了，话说我们潜伏接近，悄悄拿走记录仪的概率，有多大？”

    貂蝉很认真的测算：“大概，相当于你家boss暗恋你很久了……”

    那就是零了！

    李悠然面无表情中，看了看飘在上面的小倩：“好嘞！我觉得我们还是正面上吧！”

    “等等！”夜歌突然咬咬牙，拦住他们，“或许，我有个办法。”

    李悠然微微惊讶：“你说！”

    夜歌沉吟片刻，像是终于下定了决心：“是这样的，我们夜魔族有一种特制药剂，能够让大型生物陷入深度昏睡，不过这种药剂极为珍贵……”

    李悠然干脆利落：“加多少，您说！”

    夜歌也很干脆利落：“回去以后，你再给我录几百部电什么影，收入全都是我的！”

    很合理！一点都不过分！

    不用三十秒，双方就达成了共识，然后夜歌就在所有人的注视中，满脸心痛的从腰包中，取出了一瓶看起来普普通通的药水。

    也不耽搁时间了，等到她打开瓶盖之后，就看到灰蒙蒙的液体自动挥发，转化为一缕淡淡烟雾，缓慢的飘向正前方。

    很快，这烟雾就抵达了鹰爪魔蟒所在，并且缓缓渗入到它的鲜红色鳞片中。

    片刻之后，鹰爪魔蟒的呼吸声，竟然变得微弱，原本盘亘的巨大身躯，也慵懒的平铺开来，就连散发出的强大魔威都减弱了。

    “可以了？”李悠然轻声询问。

    没有回答，夜歌的身影，就这样缓缓的消散在空气中。

    仅仅一瞬过后，她那模糊到难以察觉的身影，已经出现在鹰爪魔蟒的头颅附近，距离那白森森的獠牙，仅仅隔着两三米远。

    从魔蟒口中喷出的气息，如同狂暴飓风，吹得她微微摇晃，仿佛随时都会摔倒。

    但即使如此，这位怀着暴富梦想的夜魔御姐，还是强忍着恐惧和慌乱，小心翼翼的接近，向着几米外的记录仪，探出了修长的手指。

    这一刻，旁观的李悠然都屏住了呼吸，貂蝉更是为了防止小倩出声，直接把自己塞进了她嘴里。

    至于更远一点的牛头人们，全都紧紧捂住了口鼻，图鲁满脸抽搐，用力拧着自己的大腿，硬生生把一个喷嚏给忍了回去。

    越来越近，越来越近……

    夜歌竭尽全力的俯身，手指距离记录仪已经只有两三厘米，她甚至已经情不自禁的，露出一丝笑容。

    轰！

    毫无征兆，龙息烈焰，骤然掠空而过，狂暴轰中鹰爪魔蟒！

    当那受到伤害的巨兽，猛然惊醒愤怒咆哮时，一个充满嘲讽意味的平静声音，从旁侧传来——

    “抱歉！你们好像，还没问过我的意见？”

