    市医院。

    许华夫妻伤得很重，尤其是欠了赌债的许华，被断了一条胳膊一条腿，整天躺在床上要死要活，喊得同房的病人天天举报，不得已医院给夫妻俩单独弄了个‘标间’。

    “不是让你去她家门口守着吗？要不到钱，咱们……哎哟疼死我了，咱们躺在这里不是白搭吗？”赵茹萍躺了两天，脸还是肿的跟猪头一样，下巴被卸掉，现在说话都还不利索，“那些要债的怎么会追到许苒的公寓来的？会不会是那死丫头故意整我们的？”

    许绍洋不耐烦地靠在沙发上打游戏，不吭声。

    “她疯了吗？自找麻烦！”许华烦躁地说，“还不是这个小王八蛋，上回惹了事，那几个黄毛绿毛的找上门去和许苒要钱，说不准地址那会儿就暴露地彻底。许苒骨头硬，那天那么揍她，居然连五万块都不给，真特么操蛋！嘶嘶我的腿……”

    “爸，您别折腾了成不？”许绍洋吊儿郎当地说，“我天天搁她家门口蹲着，人压根就没回家，医院这边也是奇怪，看她一个主治医生跟看国宝似的，我溜达了好几天，愣是连她的面都没有见上。依我看，许苒肯定是被什么大人物包养了，现在连医院都向着她，咱们想要钱……呵呵，没戏。”

    赵茹萍眼珠子转了转：“老许，咱们怎么说也把这丫头养的这么大，她要真是攀上什么大人物，可不能把咱们扔下。”

    “那我能怎么办？你虐待她的时候怎么没想到这一层？”许华没好气道。

    “嘿，怎么成我虐待她了？也不知道是谁，欠一堆赌债好几次差点把她卖到大山里头当童养媳，你好意思说我？”赵茹萍就差蹦起来和他大打一架，“这么多年你除了赌，你还会干什么？还不是靠我上班赚钱，伺候你们爷俩！”

    “够了够了，吵个没完了还。”许绍洋刚从局子里出来，学校开学了也懒得去上，省得被流言蜚语砸得抬不起头，整日和一些社会上的地痞流氓鬼混，没钱了再回来找二老消遣，如今两个老的躺在医院里动弹不得，他比谁都烦躁，“现在家里被追债的堵着，回不去，许苒那边又没动静，我们一家三口还能一直在医院待着？马上又要交住院费了，我可没钱。”

    “找许苒要去。”许华咬牙，“她肯定是被野男人包养了，绍洋，你别在医院和公寓蹲守了，这两天等她下班，悄悄跟着，看看她到底去哪里了？如果真是被老男人包养，拍点证据，也好威胁她拿钱。”

    赵茹萍眼睛一亮：“就是就是！她不孝不仁，也别怪咱们不给她留后路，要是不拿钱，咱们就曝光她的真面目，让她在医院混不下去。”

    许绍洋放下手机：“知道了。拿了钱，五五分。爸，你的赌债自己想办法，别指望我，我还没成年呢。”

    “他妈的兔崽子，老子白养你个龟孙子了。”许华气笑了，却没有真正生气，对这个儿子一直宝贝得很。

    许苒这几日忙得晕头转向，据主任说，这就是医院给她的惩罚。只扣奖金不降职，写一封检讨书通报批评之后，又给她安排了一堆病人，让她‘戴罪立功’。

    一台接一台的手术弄得她压根没有时间理会琐事，无关电话，她从来都忽视掉。上班治病，下班带娃，俨然从一个单身女性活成了职业妈妈的即视感。

    “许医生，今天连着两台手术，你脸色不太好看，早点下班回去休息吧。”小林看着都有些心疼，“这样的惩罚，还不如直接降职来得痛快，白干活又不给钱，奖金还扣光了……许医生，晚上早点休息，回去多吃点大补的。”

    “瞎嘀咕什么呢？治病救人是医生的天职，没有奖金也得撸起袖子加油干啊。”许苒捏捏肩膀，收拾东西一边给小白打电话，一边回道：“别操心我了，你不也跟着加班了好几天吗？回去好好休息。”

    小林应了一声：“真佩服你啊许医生，永远都这么活力四射的，从来也不瞎抱怨……哎，向组织学习。”

    她跟着许苒出了医院，往反方向走了几步，忽然看到一道鬼鬼祟祟的身影跟着许苒，刚想跑过去提醒，却见路口停着一辆低调的豪车，紧接着那个四处散播‘后妈论’的小天使从车里跳了出来，黏到许医生身上又亲又抱的，俨然一对亮眼的母子。

    “……后妈？”小林惊呆了，下意识往车座上看过去。

    驾驶座上的男人四十多岁，长得方正，不说好看，也不算难看，只是隐约露出来的腹部有些油腻，典型的中年发福老男人，正扭头冲许医生说了些什么，还伸手摸了摸小天使的额头，模样亲昵，三人有些一家人的感觉。

    然后，许医生竟然抱着孩子上车了！

    小林张了张嘴巴，莫名张不了口。

    许医生不会真要嫁给这个中年大叔，当小天使的后妈吧？

    不过，上次在病房里的秦先生明明很帅啊。

    可刚刚这位大叔的动作，又很有父亲的feel啊。

    晕了。

    等到豪车离开，她刚要转身离开，却见一个穿着黑色皮衣的少年扣着一顶鸭舌帽，飞快拦下一辆出租车，低声道：“跟上那辆迈巴赫。”

    这声音，有些耳熟。

    小林想了片刻，却没有想出个所以然，虽然担心许医生，可这种情况又不好直白提醒，只能忍住，疑虑重重地回了家。

    不如，明天上班再旁敲侧击一下。

    许苒搂着秦小白，忽然打了响亮的喷嚏，揉了揉鼻子：“小白，是不是你传染给我了？你昨晚上是不是又踢被子来着，感冒好几天了，今天又发烧……”

    她担心地摸了摸小家伙的脑袋：“明天周末，你不上课，跟我来医院好好做个检查，好不好？”

    秦小白病了之后愈发黏人，趴在她腿上玩衣服扣子：“我可以陪你上班吗？在家里好无聊。”

