    但是现在当务之急还是要先想办法对付他们才行，他有些无奈的叹了口气，然后跟着阿奇罗打算先离开这个地方。

    就在这个时候，阿奇罗突然出现，这就指了指山洞中的一个角落，有些惊讶的看着秦铮。

    “秦铮快来看看那个地方是什么，你觉不觉得那个地方好像有点奇怪？”

    秦铮顺着阿奇罗指的方向看去，才发现这竟然是一个神秘副本，这些家伙把山洞打开了之后，竟然无意之间引发了神秘的副本！

    这就真的是很让人惊讶了，看到这种情况的时候，秦铮突然笑了一下，这不就是上天送给他们的机会吗？本来还以为今天这场事情是他们倒霉。

    可是没有想到这还真是够不错的。

    “走吧，佩姐，咱们到这个副本里面看看，看看这里面会不会有什么新奇的boss，能够让我们把等级快速提升上去。”

    之前秦铮角一直都在，想要怎么样才能够帮助阿奇罗尽快提升等级，想到的唯一一个办法就是刷新各种各样的副本。

    如果这些副本都能够被刷起来的话，那么升级应该也是轻而易举的事情了，不过想要找到副本并没有那么容易。

    所以看到这里，秦铮当然不可能继续留下去了，他立刻拉着阿奇罗进入了神秘副本，这个神秘副本等级要比秦铮讲的多，他也不知道阿奇罗能不能顺利的通关。

    但是不管怎么样，他们总是要进去看一看的，如果都不敢看一下的话，怎么知道这次是不是适合他们的呢？

    不过等他进去之后，他们就被里面的景象给惊呆了，阿奇罗站在了副本的门口，张大的嘴，一点也走不下去了。

    “怎么会发生这样的事情……”

    这个副本里面到处都是玩家的视频，刚才这些人进来的时候就被一股神秘力量给攻击了，现在看不出来任何的痕迹，可是这些尸体就这样横七竖八的倒在了这个副本里面。

    看到这种景象的时候，并且是真的觉得有些接受不了，他僵硬着脖子回过头来看着秦铮。

    其实秦铮的眼睛里面还带着淡笑，即使是看到这种情况，秦铮也没有太过警惕，反而他觉得这有可能是给阿奇罗的一个挑战。

    “而且我觉得这个还是挺适合你的，如果我们能够通过这个副本的话，应该能够得到不少的奖励。”

    阿奇罗咽了咽自己的口水，秦铮说的是真的还是假的？自己能通过这个副本吗？

    “我也知道通过这个副本肯定能够得到不小的收获的，但是秦铮你不觉得这个副本对我们来说有点太难了吗？”

    秦铮往这个副本里面看了一眼，如果不出意外的话，这个副本的难度确实应该是挺高的，如果不是因为刚才那个玩家无意之间把整个山洞倒塌的话也不会进来。

    但是难度越是高的副本，他们能够得到的东西也就越多，秦铮是一个急性子的人，当然想在这个时候就看看这里面会发生什么了。

