    

    “长姊，这……”李治面色犹疑地开口，他先是看看桌上的画像，随后便又将目光落在坐在上座的李丽质身上。

    “这是桥郎随后送来的信。”

    李丽质从一旁丫鬟端着的托盘之中，拿起一封信，递到了离自己最近的李承乾手中，“大哥看看吧。”

    李承乾有些意外的看了李丽质一眼，随后便接过了李丽质递来的信封。

    “这、这、这……”

    以最快的速度看完信之后，李承乾一时间竟不知该说些什么。

    “这什么这？”李泰看不得李承乾这副样子，随即便站起身来绕过李恪，将信从李承乾手中抢了过来，撇撇嘴回到了自己的座位上。

    李恪也还是头一次见到李承乾那副患得患失的样子，心头不免有些好奇地也凑到李泰的身边，和李泰一道看起来了信中的内容。

    “愿意为了兕子退出黑龙军？”李泰惊呼一声，“没想到齐子枫这小子还真是有些骨气啊。”

    这且不说如今天下，有多少人日思夜想要加入黑龙军，齐子枫更是从小时候便被陈桥看好的可以接过陈桥的衣钵，成为黑龙军下一任主帅的人，谁能想到他如今竟然愿意为了李明达而放弃这唾手可得的泼天权势与富贵。

    “陈桥早已经定了他是下一任的黑龙军主帅，他这又是何苦？”

    李治也看完了信，不免摇着头说了一句。

    “况且，依着兕子的性子，假若她也对齐子枫有意的话，只怕不会愿意让齐子枫退出黑龙军。”

    李承乾叹着气说道。

    听到这句话，屋中众人又不由齐齐叹了生气，随即，屋中便又沉默了下来。

    “谁能肯定他说得是真话？若他只是贪图兕子的身份呢！”一道清脆的声音打破了屋中的沉默。

    众人朝着声音来源的方向看去，却见豫章一巴掌将手中的信拍到了桌面上。

    因着李明达懂事之后，李丽质早已经与陈桥成婚，她便一直跟在豫章身边，因着她身子不好，当初长孙皇后薨世之后李明达也卧床了好些年。

    这几年虽然豫章也已经成婚出嫁，可却也市场会将李明达接到自己的公主府上照顾。

    “豫章，”李丽质失笑一声看向气呼呼的豫章，说道：“你也见过子枫几次，你难道认为他是那种薄情寡信，为了荣华富贵便不折手段之人吗？”

    “是啊豫章，”眼见李丽质开口，李泰也适时说道：“再说了，难道这天底下还有比黑龙军主帅更好敛权敛财的身份吗？”

    眼下这个屋子里，除去豫章之外的每个人都已经经过了基因融合，故而对于同样经过基因融合的齐子枫，他们自然是十分信任的，不过……

    众人面面相觑一阵，最终还是李恪开口说道：“我怎么听说兕子已经有了心上人？”李恪温和地看向豫章。

    众人见李恪开了口，便都松了口气。

    早在李承乾和李泰还在争斗的那几年，因着有一次豫章撞见李泰和李承乾私下商量如何谋害李恪，当时却无论如何不敢告诉李恪导致李恪吃了大苦头。以至于这些年来因着李世民的宠爱，所以无论在哪里都有些嚣张跋扈的豫章，也只有在对上李恪的时候，才会因为心怀愧疚而不会与李恪如何争辩。

    没想到李恪竟然会知道这件事情，豫章有些泄气的塌下了肩膀，点点头说道：“兕子确实同我说过几次，那个男子好像是她从宫里去公主府的时候，意外见到的。”

    其实，今日这些人聚集在这里，也正是因为这个原因。

    “兕子可有说过那人姓甚名谁？”李泰晃着扇子说道。

    豫章摇摇头，“没有说过，兕子说她与那名男子也不过只打过几次照面，不过兕子昨日来我府上的时候，看上去有些闷闷不乐，我问她出了何事，她便告诉我那个男子已经有好长一段时间没有出现了。”

    说到这里，豫章又想起李明达那泫然欲泣的脸，便只觉得气不打一处来，“也不知是哪里的混账东西！他日若叫我见了他！定要好生打他一顿才是！”

    “等等——”听了豫章方才的话，李丽质一时间有些怀疑兕子口中的那个男子，该不会就是齐子枫吧？

    这样想着，李丽质便将心里头的疑问说了出来。

    “不会这么巧吧？”李泰瞪大眼睛看向李丽质。

    李丽质失笑一声，“我也不知兕子遇到的那个男子是否就是子枫，”李丽质沉吟片刻之后便又说道：“不如这样吧，叫一个画师来画上一副子枫的画像，”说着，李丽质的目光便又落在了豫章身上，“你亲自拿着画像进宫，让兕子辨认一下。”

    “质儿所说的这个主意倒也是不错的。”李泰充分肯定了李丽质的主意。

    众人你看看我，我看看你，最终还有又李承乾拍板决定了下来。

    “就这么做吧，否则咱们猜来猜去也没什么意思。”李承乾说道。

    毕竟是老大，李承乾话音落下之后，包括豫章在内的所有人都点了点头。

    说干就干，下了决定之后，李治便亲自回宫找了宫中最好的一个画师来将军府，因着这人曾见过齐子枫几次，便也不必旁人口述，那画师自己就能画出齐子枫的画像。

    很快，画师便画好了齐子枫的画像。李承乾和李泰凑过去看了一会儿，确定画中人和齐子枫一模一样之后，李承乾便将画像交给了豫章。

    “现在就进宫去送给兕子，让她瞧瞧是不是齐子枫，是与不是你都要马上出宫告诉我们。”

    豫章心情很是复杂地将李承乾手中的画像接了过来，随即目光复杂地看了眼李承乾便转身离开了将军府。

    “她为什么这样看我？”李承乾满头雾水地看向李泰。

    李泰扇着扇子摇摇头，“我怎么知道，我也不是豫章肚子里的蛔虫。”

    闻言，李丽质、李恪还有李治低笑出声。

    李承乾白了李泰一眼，随即便回到自己座位上坐了下来。

    “你方才看上去真的很想一个一心只想给弟弟妹妹们保媒拉纤的媒婆。”李泰语气真挚地说道。

    “噗——”李承乾一口就将刚刚喝进嘴里的茶喷了出来，随即便对站在自己斜对面的李泰怒喝道：“李青雀！”

