
刘佩听到消息之后立刻说道：“号令全军，拔营出发！”

早已蓄势待发的大军，如同决堤的洪水一样涌入了河南大地。随着众人的前进，河南的真实情况越来越多的展露在众人面前。

他们在山东的时候，山东可谓太平无比，商业繁茂。在刘佩的保护之下，稍大一点儿的山匪都被清缴一空。可以说是路上畅通无阻。

而且刘佩大量的收购荒地，设立村庄。又从外省吸纳流民人口。所以走在山东的官道上，看到的都是麦浪翻滚，炊烟袅袅的景象，十分的喜人！

可是大军进入河南之后，众人深刻的理解了一句话，那就是千里无鸡鸣！

沿途之上时不时就能看到一些村庄。有的村庄还好，多少有些人气在里面，但是炊烟也是稀稀拉拉的，成不了气候。

而有的村庄干脆就是死村！整个村庄如同鬼域一般！只有猫狗和乌鸦出没期间！如果是细看还能看到房院之中零星的白骨！

眼前这一幕看得刘佩面沉似水！不过随即他又高兴起来，因为他听见队伍里的指导员正在鼓舞士气。只听他说道：“大家都看到了吧？这河南和山东挨着，咱们进了河南也不过才走了不到两天的路程，这就已经看得出来，这两个地方一个便是人间天堂，一个便是人间鬼域！这中间差的是什么？差的就是大帅！有大帅的地方，老百姓就能过安生日子！”

刘佩对这个指导员的说辞很满意。刘佩固然是喜欢有人吹捧的，毕竟这让人感觉很好。但是更重要的是，现在大明朝的情况根本就不需要什么民主，恰恰需要的是一个强有力的人带领和决断，还能让大明朝彻底走出低谷！

这个人必须有足够的杀伐决断和长远的眼光，才能起到拨乱反正的作用。刘佩自觉在这上面自己才是最佳人选！

大军在疾行两天之后变成了缓行。因为他们已经接近了朱仙镇百里以外。再往前他们就不大敢接近

了。因为大军的哨探范围一般都是在40里左右。若是两军对垒，哨探的距离还会加倍。现在刘佩的大军就处在双方侦察距离的边缘之外。

可是随着刘佩派出游骑的汇报，他们似乎根本就没有碰到官军和流寇的任何外围侦查人员！

刘佩和军官们简单商议了一下，认为这是由于双方都把注意力集中在了对方身上，所以忽略了对周边的正常。但是他们一定会保证40里的正常侦查范围不变。所以刘佩决定在朱仙镇60里外展开大军，截断北向的通道。

刘佩的大军刚刚陈留和通许之间展开，准备按照计划逐步收拢的时候，就有游起来禀报说官军失败了，正在逃窜！而且游骑还侦查到，在朱仙镇东侧有另外一只流寇的主力等在那里，想要伏击这支官军。

刘佩的游骑这么有效率，这就要靠情报人员事先的侦查和参谋部提前的推演。

情报人员的提现侦查，让总参谋部有了详细的地图。有个详细的地图，总参谋部就可以进行比较严谨的推演。

而古今作战也不过就是几种情况。正面相持，侧翼进攻，沿路设伏等手段。要知道，军队越大，能使用的计谋就越少。能够利用的地点也越少。

举个例子，大军想要行动，往往都会沿着大路或者河流行进。因为有两个原因在的制约他们。一大量的辎重不可能翻山越岭走小路，所以只能走大路！

还有一个就是，如此多的人员、牲畜必须有足够的水源。要不然不用打仗，这支军队就在饥渴中崩溃了！

所以参谋部只要估算出几个大致地点，然后让侦查人员有目的的去排查，就很容易得到想要知道的情报。这就是参谋部的力量！用集体的智慧战胜一个人单打独斗的名将！

刘佩听完游骑汇报，扭头对杨景发说道：“看来左良玉要顶不住了。我猜测那厮会向襄阳方向撤退。你派骑兵去截杀他，无论死活都可以！”

杨景发立刻命令杨景远带了一队人快速南下。这些士兵都是杨景发最早训练出来的那批人为主，战斗力十分强劲！而且都是一人双马，追赶左良玉一行人不难。

刘佩之所以趁这时候试图杀掉左良玉，是因为左良玉此人后来拥兵自重，还拥立福王，被封他为侯。后来又加了太子太傅。此人人打仗虽然很一般，但是聚拢兵马倒是很有一套！每次战败之后兵马都会膨胀一分。所以卢佩不想让他进入到江南，坏了他的计划。

送走了杨景远，杨景发和启奇涛两人请示刘佩如何布置。刘佩说道：“既然队伍已经展开了，那就围上去就行了。记住一点，重要的不在于杀伤，而是让他们感到恐惧！不过，伏击左良玉的那些。人马还是要吃掉的。不过动作要快，要狠！给李自成一个下马威！”

杨景发听了立刻说道：“大帅，那就让我们骑兵去吧。等我们赶到的时候，估计在左良玉已经战败，那些流寇正在得意，我们可以打他们个措手不及，顺便放一批人回去给他们报信儿！”

刘佩点头同意。杨景发立刻点选了两万骑兵向南而去。而刘佩则率军沿着大路催动大军缓缓前进。

杨景发一边前进，一边不断地派出游骑侦查。大量的情报快速的反馈回来。

果然，就像他们猜测的那样，明军被流寇伏击，彻底被打了个落花流水！在明军兵无战心的情况下，战斗僵持连一刻都不到就彻底崩溃了！四面八方都是溃兵在奔逃，连追杀他们的流寇也星散了队形。

杨景发根据游骑的汇报，立刻判定了情况：“那些流寇没有丝毫防备，正是突袭在大好机会！

他立刻将两万人分成数队，由北向南直接杀了过去。杨景发给他们的命令就是快速的出击，利用局部优势尽可能的歼灭流寇的军队。同时收拢溃兵，并把他们组织起来反击。如果溃兵的没有战斗意志的话，你就由他们来负责沿路打扫战场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66697662"  chaptername="1179  下马威">加入书签</a>
</div>
