    听说许婕妤母子平安，上官澹是暗暗替她欢喜的。

    上官澹尤记得，皇帝只宠爱许平君一人时，她虽为婕妤，却十分低调，从官车服甚节俭，每隔五年就来长乐宫朝见自己，亲自奉案上食，以妇道共养。

    而等到霍成君被立为皇后，倒是也延续了五日一朝长乐宫的规矩，但态度却与许婕妤大不相同。

    首先是霍皇后遗传了霍夫人显的毛病，很喜欢排场，每次来长乐宫都銮驾侍从甚盛，花少府的钱也大手大脚，赏赐霍氏亲戚官属以千万计。

    而按照霍家的辈分，上官澹过去是要喊霍成君小姨的，如今她得管自己喊“皇祖母”了，这可比许平君喊更加尴尬。上官澹也不敢以晚辈相待，每逢霍成君过来，都要肃然竦体，敬而礼之。

    更何况，在场还有个辈分更大的。

    自从霍成君做了皇后，霍夫人显和她的几个女儿被霍光告诫，不要太频繁去椒房殿长定宫，于是机智的霍夫人便改来长乐宫与女儿相会，不分白天黑夜地进出此处，有她在，太皇太后也得趴着坐在堂下。

    也难怪有宫人暗暗说，这位强势的老太太，简直是大汉的“太皇太太太后”！

    这不，八月初一这天，霍夫人显就一边磕着西域都护进贡给长乐宫的上好葡萄干，一边斥责霍成君。

    “成君啊，许平君已为皇帝生养了一女一子，你也入宫快一年了，为何肚子里竟无半点响动？”

    霍成君感到了一丝惭愧，自立后以来，陛下对她的宠爱是没得说的，颛房燕之乐，其他女人看都不看一眼，但不管皇帝如何耕耘，她的小腹依然平坦如初。

    是年纪太小了么？好像也不对，她十有七岁，放后世才高中女生，在大汉却普遍当母亲了。

    霍夫人显为女儿迟迟无孕之事真是操碎了心，告诫她道：“历代皇帝的后宫里，皇后若是无子，便无法长久！”

    这不是耸人听闻，远的不说，就说孝景皇帝的第一位皇后，薄皇后。

    薄皇后乃是薄姬的族人，薄姬成了太皇太后，也欲使家族长久富贵，便让孙子刘启娶了薄氏女为后，但薄妃始终无子无宠，立六年，恰逢薄姬崩，失去了靠山后，即便她端庄大方，贤惠淑德，也很快被废。

    “孝武皇帝的陈皇后亦是如此啊。”聊起宫廷八卦，霍夫人显可一点都不困了。

    陈皇后与孝武的故事在民间广为流传，什么“若得阿娇，当以金屋贮之”，相比于栗姬母子的愚蠢，四岁的小孩子就这么会说话，活该最终是他当太子。

    也可见孝武少时，与表妹陈阿娇确实是青梅竹马，感情不是一般好，但也敌不过陈阿娇立为皇后后，虽独享宠爱却始终无子啊。

    和薄皇后单纯受冷落不同，陈阿娇是不孕不育，据说她花了九千万钱，又是聘请齐地乳医，又是信奉巫祝，什么手段都用上了，却依然无孕。而孝武虽龙精虎猛，但或许是精子质量不行，其他嫔妃亦无一子一女。

    这让孝武颇为焦虑，也令有野心的诸侯暗生觊觎，连田蚡都和淮南王刘安暗暗商量，说今上迟迟生不出儿子来，搞不好要绝后了，等他百年之后，大王你是宗室长者，或许还有机会哦！

    真当大汉的年长者继承制了。

    直到被孝武在平阳公主家更衣时顺手办了的卫子夫诞下三女一子，陈阿娇妒意大生试图杀害，遂被孝武无情废后，赶到长门宫幽禁，最后郁郁而终。即便她后来悔悟，奉黄金百斤请司马相如作《长门赋》，吐诉哀思，也终究无法挽回刘大蹄子的心。

    霍显虽然没什么文化，但霍氏作为外戚，与皇室十分亲密，这些宫廷八卦倒是十分熟络。

    在她看来，宫廷斗争就是女人的战场，虽无刀光剑影，却处处是虺毒鲜血！该下手时，万万不能留情，一旦犹豫，就会败北，能落得长门幽禁的下场已是幸运，更多人是被对手撺掇着皇帝无情赐死，以绝后患。

    夫妻多年，她没有学到霍光的手腕，唯独学会了处置政敌时的狠辣无情。

    故霍显对诞下皇长子的许平君敌意十足，听说其他几个嫔妃都快临盆了，若是她们也生了儿子，那皇后岂不是更加尴尬？

    霍成君虽在那一日对许平君大为嫉妒，可事后天子依然宠她，许婕妤处只再去了一回，似是忘了有这么一个儿子，让霍成君心里舒服不少，眼下只不愿承认自己的嫉恨。

    遂笑道：“母亲却是多虑了，许平君本下贱之人，其父乃是掖庭宦者，其母浆洗老妪，能对女儿有什么威胁？”

    霍夫人显摇头：“吾女却是想错了，论下贱，谁比得过卫皇后？”

    她历数道：“其母卫媪，是平阳侯家奴婢，人尽可夫也，门客小吏都能随便睡，卫子夫连其父是谁都不得而知，后来也不过是平阳侯家讴者，较之许平君大为不如。”

    “但只因她为孝武皇帝抬举，诞下皇长子便骤然富贵，这就叫……”

    霍夫人显比丈夫更加不学无术，一下子卡壳了，上官澹只小声提醒道：“母以子贵。”

    这是如今的丞相，曾做长信少府的韦贤教她《春秋》时说到鲁桓公和鲁隐公兄弟之事，提及的话：“桓何以贵？母贵也。母贵则子何以贵？子以母贵，母以子贵。”

    “对，就是母以子贵！”

    霍夫人显一拊掌，就凭这点，她便认定许平君和皇长子会对自家女儿构成威胁。

    “老妇正是明白这个道理，当年才暗暗派人在孝昭后宫令诸宫女穿穷绔，多其带，好让澹澹受专房之宠，可惜啊……”

    成功让孝昭绝后的老太太点着太皇太后，毫不介意叫她小名：“她不争气，枉负了我一片苦心。”

    霍夫人显对大汉两个最尊贵的女人是丝毫不客气，又点着女儿骂道：“不曾想，你更不争气！”

    上官澹垂下头，只感觉脸在烧，自从做了太皇太后，协助霍光废立，外祖父也对她十分客气，唯独外祖母不懂尊卑，仍当她是没长大的外家女孙，动辄斥骂——虽她也才十七。

    纵如此，她也是敢怒不敢言，谁让霍家是自己唯一的靠山呢？

    霍成君就没这么多顾虑了，红着眼在霍夫人显身边撒起娇来，却是求问霍夫人显诞下这么多儿女，且能受父亲专宠，莫非是有何窍门不成？

    霍夫人显神秘一笑，指点着女乳医淳于衍让她上前。

    “要论手段，哪怕是女闾中的妓女，也不如这些学医的人多，她有些阴阳房中之术的办法倒是不错，我让淳于衍待在你身边教教你，亦可开些药温养。”

    霍成君大喜，她却不知道，霍显安排淳于衍入未央宫，除了相仿设法使皇后有孕外，还有更加险恶的用心……

    不曾想，等到她们要离开长乐宫时，霍光的侄孙，中郎将霍云却亲自跑来告知一个消息。

    “祖母、太皇太后、皇后，刚从温室殿传出一份制书，陛下欲立皇长子为……”

    霍云来得及，大热天穿着厚厚的甲，有些喘不过气，一下子卡住了，只找水喝。

    霍夫人显却急了，差点晕倒，被淳于衍和霍皇后扶住，急切地追问霍云：“莫非是立为太子！？”

    这皇帝也太猖狂了，真当霍家只敢做一次废立之事？

    霍云连忙解释：“非也，是立为诸侯王！”

    “立为王？”霍夫人这才消了气，但仍皱着眉，冷笑道：“县官果然疼爱许平君母子啊，初生孺子，尚未满月身子都不会翻，就迫不及待封王了，何其急也！”

    上官澹倒是觉得此事有异，不符合皇帝一贯风格，要知道在位的不是刘贺，而是刘询啊，遂道：“敢问中郎将，天子欲使皇长子王于何处？”

    霍云将制书副本奉上，里面的内容竟能让霍夫人显转忧为喜。

    “王于豫章！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

