    接下来的几天，乐平安的失踪成了星城学府的热门话题。

    执法人员也入驻星城学府，对乐平安失踪事件展开了调查。

    期间封棋也遭到了执法人员的问询。

    例如询问他，乐平安平时为人怎样？

    乐平安是否在学府里与人结仇？

    乐平安平时是否有怪异表现，或者精神上的压抑，等等。

    对于这些问题，他都选择了如实回答。

    做完笔录后，执法人员并未对他有任何怀疑，因为他没有杀人动机。

    最后执法人员调出监控后，顺着乐平安晚上的行走路线，在学府后山山巅找到了乐平安碎裂的手机。

    经过检测，发现上面只有乐平安的指纹。

    排查上山时的新鲜脚印，也只发现了乐平安的脚印，似乎他凌晨时间来到山巅后就神秘失踪了

    学府论坛也对此事热议不休。

    学员们脑洞大开，整出了乐平安失踪的N个脑洞版本。

    玄幻版：乐平安在山巅被九龙拉棺给拉走了。

    仙侠版：乐平安在山巅意外闯入神秘洞窟，在里面找寻到了一本神级修炼功法，因为洞中一日世上千年……一千年后他就出来了。

    科幻版：乐平安在山巅意外触碰时空节点，穿越到未来或是古代去了。

    魔幻版：乐平安携带修炼功法进入魔法世界，开始利用修炼功法吊打异世界魔法土著，就此上人生巅峰。

    二次元版：乐平安成为勇者，被异世界遭受苦难的人民召唤去当救世主了……敌人很有可能是灭世大魔王、恶龙。

    灵异版：乐平安的鬼魂在山巅盘旋……

    ……

    这些猜测都不靠谱，也没有任何证据能证明乐平安消失的原因。

    调查陷入瓶颈。

    为了不影响学员们学习，最终只留下了一个调查人员，其余调查人员都陆续撤离了星城学府。

    乐平安失踪事件也基本定义为悬案，没有明确线索，根本无法展开后续调查。

    ……

    此时学府餐厅。

    吃着午饭，封棋有些心不在焉。

    对于乐平安的死，他心中怀有一丝愧疚。

    但他愧疚的是自己的学生，那个时常与他探讨修炼学知识，教导他如何酿制清心酒的乐平安，而不是效力于科技研究院的乐平安。

    既然乐平安站在了人类的对立面，他就是自己的死敌，绝无妥协的可能。

    杀死狼人，他问心无愧。

    “棋哥，在想平安失踪的事？”一旁的林染这时转头望向他。

    “没有，在想人类的未来。”

    “这有什么好想的，人类的未来我们都见不到，能做的就是努力推动人类文明的发展，为未来创造希望。”林染咧嘴笑道。

    “你说得对。”封棋淡然一笑，开始大口进食。

    对于乐平安的失踪，林染与沐晴虽有关注，但并未放在心上。

    他们与乐平安的接触很少，对他更是没有任何感情，纯粹只是路人同学。

    倒是两人非常担心他的情绪，不断地在安慰他。

    片刻后，林染吃完了餐盘里的食物，转头望向他询问道：

    “棋哥，新生班级团战赛的事情考虑得怎么样了？”

    面对询问，他抬起头来：

    “最近在研究战团配置，等我琢磨明白了再安排。”

    “我觉得有吕越在，仅凭他一人的战力我们班就有进东部区域前三的资格，我觉得他的实力已经达到了最起码是A领域战团里的核心战力层次了。”林染嬉笑着说道。

    “前三算什么，我要冠军。”

    “要是有学姐和我参加，冠军肯定没问题，可惜我们都不能算是新生了。”林染摇头叹气道。

    “如果学姐能参赛，你参不参加重要吗？去当挂件？还是去端茶倒水？”

    听到两人在讨论自己，沐晴悄悄竖起了耳朵。

    “学姐，对吧。”封棋这时笑着望向她。

    “对。”沐晴用力点头表示赞同，然后继续低头大快朵颐。

    “学姐的实力隐藏太深了，还有吕越，我以为自己足够强了，没想到身边卧虎藏龙……棋哥你的实力有没有隐藏，是不是比学姐更强？”

    林染说着，面露怀疑地上下打量着他。

    “没想到藏这么深都被你发现了。”

    “那你是什么实力？”林染的八卦之心熊熊燃烧，当即刨根问底道。

    “学姐这样的我能打十个，你信不信？”

    “吹牛！”听到封棋的回答，林染忍不住嘘声。

    “我信。”这时沐晴抬起头，一脸认真地说道，给足了封棋面子。

    闲聊中午餐结束，封棋回到了宿舍。

    摊开笔记本，他开始翻看这几天记录下来的未来规划。

    这次他给了自己两条选择线。

    第一条、

    组建势力展开与科技研究院的对抗，期间还可以联合猩红研究院，从各方面试探科技研究院的真实实力。

    隐患：科技研究院的具体实力未知，对抗极有可能失败，但如果成功，未来世界必将发生翻天覆地的变化。

    备注：现在的情况是我在暗，科技研究院在明，主动权在我这边。

    第二条、

    加入黎明军，去了解慕暚的秘密，并了解沐晴屠城的真相。

    隐患：黎明军建立的时候，我极有可能因为某些原因提前暴毙，此条未来线可能一事无成。

    ……

    两条未来线该如何抉择，他陷入了沉思。

    坐在书桌前他考虑了许久，最终做出了决定，选择第一条未来线。

    这条未来线可以让他更详细的了解科技研究院的底细，如果成功说不定能让未来发生改变。

    这时门外响起了敲门声。

    听到声音，他当即起身，走过去打开了房门。

    门口站着的是两名身穿星城学府安保制服的中年男子，此时他们满头大汗，指着推车里的三台仪器道：

    “封同学，这是你网购的东西吧？”

    “不好意思，麻烦你们了。”意识到自己网购的炼药仪器送到了，他当即感谢道。

    随后在他们的帮助下，三台仪器被搬入屋内。

    临走前封棋想赠两瓶饮料给安保大叔，却被婉言拒绝了。

    关上门，他开始拆包裹。

    仪器都是整装，不需要研究如何组装。

    但他还是按照说明书上的方式，将三台仪器从里到外仔细清洗了一遍。

    上次炼制的清心酒还有半瓶，补充的能量足够他进入未来梦境了，但他还是想试试自己酿制。

    各方面的细节他已经从乐平安那学会了。

    但实践操作还未有过。

    在给三台炼药仪器接上电源后，他从冰箱里取来了昨天送到的灵材。

    将八株灵材依次放在书桌上，他沉下心来开始细想当时乐平安在炼药时的操作。

    这三台仪器，分别用于测量、提炼、融合。

    他先是将依次测量了每一株灵材的药性，然后再测量药材的重量，切去超出标准量的部分。

    然后按照顺序将药材丢入提炼的仪器内，提炼出了不同颜色的药液。

    很快房间内就弥漫起浓郁的药香。

    接下来是药液的融合步骤，这一步尤为关键，能否成功也完全看这一步的操作。

    期间他需要关注融合中药液的温度变化，时而选择猛火、时而选择微火，还需要在某些时刻加入能够稳定药液融合的调和剂。

    按照乐平安教的方式，他先是将蓝心草药液与冰晶果药液倒入融合器中，加温后，开始等待两种灵液混合。

    在他期待的目光中，淡蓝色与深蓝色的两种药液开始缓慢融合在了一起。

    过程中并未出现排斥反应。

    等待十五分钟左右，他加入了第三种药液。

    这次融合的过程中有了些许变化，药液表面不断浮现密集的气泡，内部像是在进行着剧烈反应。

    接下来是第四种药液、第五种药液……。

    前面的融合按照步骤进行，都未出错，可当他将最后一种药液倒入融合器中，已经变成紫色的药液忽然开始剧烈波动，融合器也随之颤抖。

    意识到药液融合中出现了剧烈排斥反应，他当即倒入白色的调和剂。

    心急之下他倒入了过量的调和剂，原本在融合中近乎沸腾的药液，忽然静止。

    成品的清心酒呈淡蓝色，但此刻药液却静止在了紫色状态。

    封棋：……

    意识到自己的第一次尝试失败了，他心疼不已，本以为按照步骤炼制保准不会出问题，却没想到失败在了最后的一步。

    他只恨自己怎么就手抖了，将调和剂给倒多了。

    【农民伯伯满脸喜悦地把你从地里挖出来，捧在手心里直夸：好菜啊！真是好菜啊！】

    旁白适时出现，对他进行了嘲讽。

    意识到自己这一下就损失了100多万，他只觉得肝疼、胃疼……浑身都疼。

    原本560万的存款，买清心酒的材料用掉了125万，购买炼药器材用了45万，现在仅剩下了390多万。

    想到等方知有到来，还有一笔开支，他就更心疼了。

    每次酿制清心酒，他能省下大概35万左右，相当于三次半白干了。

    好在他觉得自己已经掌握了酿制的详细流程，只要最后一步不手抖，往后应该是不会出问题了。

    这笔钱，迟早能省回来。

    心情郁闷的同时，他将目光投向了摆放在书桌下面的半瓶清心酒。

    此时能量进度条在63%，半瓶清心酒足以让他进入未来梦境。

    于是他来到书桌前弯腰拾起清心酒，拔掉木塞后一口饮尽。

    感到浑身燥热的同时，能量进度条随之跳动。

    等待中，能量进度条最终在149.9%停下。

    趁着醉意正浓，他当即躺在床上，准备进入未来梦境。

    这条未来线，未来的他必然会与科技研究院展开明争暗斗，期间也必然会发生许多改变未来的事情。

    他觉得这条时间线中的历史，他和战友们与敌人展开激烈交锋，必然充斥着热血与精彩。

    虽然他无法亲自去经历，却也可以通过历史来了解部分。

    【别太肯定，也可能是英年早逝的悲惨一生。】

    无视了旁白的嘲讽，他躺在床上抱着被子，闭上了眼睛。

    时间缓缓流逝，伴随着思绪放空，他的表情逐渐平静、安详……

    ……

    睁开的眼的刹那，封棋被眼前的景象惊呆了。

    这次的未来梦境世界，天空竟然未被血月完全笼罩。

    往西血月当空，往东烈日高悬。

    整个世界好似被分成了两半，泾渭分明，而他就站在两个世界的中心位置。

    难道未来真的被改变了？

