    宇宙无声，万籁俱寂。

    此刻的战舰群同样如此，没有人出声，格外的寂静。

    一代巨头存在，纵横永恒星域几千年的梵族祖圣，最后却以这种方式凄凉的收场，让人不得不扼腕叹息。

    战舰群上，来自永恒主星的各大势力全都将目光投向一道身影，他们神色复杂，不断的变幻，似乎在做激烈的挣扎。

    一个单枪匹马将天堂这种程度的势力杀穿、打爆的斩道者，在整个修道史上都闻所未闻，就连名动永恒星域的那几个无敌者在斩道境界恐怕都没有这种恐怖的战力。

    无始、万青、孤心傲，都是曾将永恒星域打穿的可怕天骄，尤其是无始，提起他，就不得不想到永恒星域那段黑暗无比的岁月。

    眼前这个蓝衣青年，明显和那三人一样是非常棘手的存在，或许还要更甚。

    如果招惹他，一个弄不好就会引来天大的祸端。

    所以这些势力不会轻举妄动，他们已经被前几人给打怕了，害怕重蹈覆辙。

    华云飞背负双手，直面上百艘战舰，衣袂飘飘，发丝轻灵，如世外的神祇一般遗世独立。

    他双眸灿灿发光，似漆黑宇宙中明亮的灯塔，无穷符号交织隐现，摄人心魄。

    在这双太极因果重瞳的眸光之下，永恒星域主星大势力高层们的想法都逃不出他的感应。

    他能感觉的到，这些人对他拥有如此可怕战力的原因非常感兴趣，认为他或许是一种超越原始魔体、太上仙体、梵天战体的最强体质。

    以华云飞的逆天战绩，足可以配得上“最强体质”四个字。

    永恒星域最擅长的是什么？不正是钻研这些体质，制造出更为恐怖的体质或是利用强大血脉提炼出超强进化液吗？

    所以，他们很心动了，蠢蠢欲动。

    忽然，战舰上传来了一阵骚动，各种惊呼声响起，像是听到了什么惊天的消息。

    华云飞冷笑一声，杀机弥漫，准备在这里大开杀戒，他知道，有天堂的高层将在实验室中所看到的一切告知了永恒主星各势力的高层。

    这将成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    果然，战舰上不再平静，许多配置上的人员开始紧锣密鼓起来，这是大战前的信号，他们终究还是打算出手。

    “此言当真？那个斩道境年轻人死于十年前，因为吃下了一颗九色仙丹而逆天重生？”

    “千真万确，那颗仙丹正是我们天堂的五色神光摄取器拉出来的，不小心碰到了他的残躯，被他吸收，借此复活。”

    “原来如此，那道照亮整个永恒星域的光竟是这般来历。”

    “不仅如此，他体内还有一株仙药，是专属于古代神明的稀世仙药，还未拖出就让人浑身血肉蜕变，拥有惊世之力。

    若是服下，说不定能立地成神。”

    一个被控制的天堂高层充满诱惑性的说道，他此刻的心理是矛盾的，天堂覆灭，他希望永恒星域的这些扫秋风的大势力也跟着一起倒霉，但是他又希望华云飞遭劫，总之，很复杂。

    “数据显示他没有说谎。”

    旁边一个半圣级别的强者开口说道，意味着这个天堂高层通过了测谎仪，所说的东西都是亲眼所见，是事实。

    这一下，在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    一个斩道境界的修士，拥有这么多逆天的仙物，简直是不可想象。

    人们心中了然，怪不得华云飞身处斩道境界就能这么强大。

    不知等级的惊世仙物——阴阳二气，能让人起死回生的九色仙丹，上百道蕴含诸天雷道本源的雷霆印记，还有一株可让令人涅槃的仙药……

    这还只是三口命泉大洞其中的一口，另外两口都有神秘的东西封存。

    任何人听闻，都会被震惊的说不出话来，这哪里是一个修士？根本就是行走的仙珍宝库。

    就算只取走其中的一样，也足以称得上是逆天的造化，百万年难求。

    这种情况下，谁能忍的住贪婪的欲望？

    各大势力的首脑对视一眼，立即达成了协议，先一起将这个斩道境界的年轻人拿下，然后再讨论仙物分配的事。

    至于华云飞的生死，没人会去过问，他们只会榨干他最后一丝价值，待到没什么用后，再将其随意丢下。

    这就是永恒星域的价值观，他们可不是什么善茬，数十万年来，为了掠夺资源，他们派遣出一艘又一艘“开拓者”战舰深入未知的星域，炸开星辰，夺取神料能源。

    遇见有生命存在的星辰，他们就沉以重兵，进行所谓的殖民，那些原著民的科技发展不如他们，自然只能沦为旷工或是实验体。

    无尽岁月过去，也不知造成了多少起星毁人亡的骇人事件。

    所以，他们是不会对外来文明有所怜悯的，尤其是华云飞这种注重开发自身潜能的苦修士，更是属于他们无比忌惮的巅峰级神魔文明。

    “只要将他拿下，夺取到惊世神料，我们就可以筑就最强进化液，实现如同神话一般的进化。”一个主事者面露狂热的说道，他的瞳孔深处布满了血丝，已经兴奋到癫狂。

    “没错，一个如此惊人的宝库就在眼前，我们何必要去苦生苦死的炸星辰，寻神料？”

    “想想就兴奋啊，若能实现超级进化，我们永恒星域的实力能增强一大截，到时，我们可以殖民更远的星空，那将是一副璀璨浩瀚的战图。”

    最终，所有的大势力达成了一致，每一方势力都出动自己的王牌——圣人王机甲，由各方势力强大的掌舵者——资深古圣来驾驭。

    这样的力量足可以轻轻松松毁灭一片星域，用来抓取一个斩道者，绝对绰绰有余。

    哪怕这个斩道者先前已经击败过驾驭圣人王机甲的梵云通，也不可能同时抵挡这么多架。

    “咔！咔……”

    一架架恐怖的机甲从各大战舰中走出，通体铭刻着繁复无比的圣人王级道痕，它们能够帮助古圣跨越一个阶层作战，以科技与大道相结合的智慧结晶来逆行伐仙。

    一架、两架……整整十二架圣人王机甲，来自十二个不朽的传承，

    一台台颜色各异的恐怖机甲，在冰冷的宇宙中闪烁着奇异的金属光泽，只是看到就让人心中发寒，腿都要颤抖。

    战舰上的其他修士忘见这一幕，兴奋的满脸通红。

    永恒星域的主题，从来都是“征服”，此刻能见到这么强大的一股力量，修士们都表现的极为亢奋。

    “那是日不落王族的日不落圣王甲，该族的古圣曾驾驭他亲手搏杀了一位圣人王级别的星空古兽。”

    “沧海王族的海圣王甲，穿上之后，可掌握超强的水行之力，攻守兼备，是我永恒星域最负盛名的圣人王机甲之一。”

    ……

    修士们面露激动的点评着，仿佛已经看到十二道强势无匹的机甲碾压那个斩道苦修士的情景了。

    “轰！”

    宇宙中的平静被打破，十二道强绝的可怕身影向华云飞缓缓走来，不紧不慢的步伐与铿锵不绝的机械碰撞声给人以无与伦比的恐怖压迫力。

    像是有十二座太古魔山压了过来，将真空都挤压的嘎吱作响，让人难以忍受。

    在这股滔天的压力之下，一般的斩道者可能就直接爆碎了，根本挡不住。

    然而，华云飞却面不改色，他蓝衣飘展，立在那里，如一根定海神针，纹丝不动。

    气焰滔滔，凶戾漫天，整整十二个堪比圣人王的存在联袂而至，手持锋芒毕露的圣人王器，刺的人皮肤生疼。

    场面似乎呈现为一边倒的局势，一个斩道者再逆天，也不能独抗如此多尊圣人王。

    十二个方位都被堵住了，华云飞看起来已经插翅难逃。

    “小辈，束手就擒如何？我们可以承诺不会伤你性命。”

    “的确，识时务者为俊杰，认清当下的形势你才有生路。”

    冷酷的话语传来，十二道冰冷的目光一同俯视这个蓝衣年轻人。

    他们还是想要不战而屈人之兵，毕竟圣人王甲若是出现了什么损伤，将会耗费海量的神料资源来修补。

    华云飞如果愿意任他们宰割，那简直再好不过了。

    “呵呵！”

    华云飞笑了，这些人一副高高在上的态度，一如他们陈兵宇宙各地，殖民四方时的样子。

    可惜，他不是软柿子。

    “从尔等选择穿上机甲与我为敌的那一刻起，命运齿轮的方向就已经注定，不可更改。”

    话音未落，华云飞的瞳孔中就浮现出神秘的光彩，化作朦胧的光雾流淌下来，覆盖他全身，让他看上去如同一尊贵不可言的神明。

    若是放在从前，这样的“疯人疯语”定然会引来十二大古圣的无情嘲讽。

    可是现在，十二个人全都沉默不语，冥冥中，他们产生了不详的预感。

    这种感觉令人皱眉，因为他给人一种不可控的感觉，仿佛自己的命脉被别人掌控在了手中。

    这是怎么回事？

    太过诡异了，他们都是一大不朽传承的高位掌控者，去过遥远的星域，征伐过八方星辰。

    经历过无数的艰难险阻，曾多次濒临绝境，但是他们都熬过来了，因为他们相信生命会有奇迹，相信能够掌控命运。

    然而现在，那种笃定的感觉消失了，好像被什么诡异的力量抽空，他们成了无根之萍，连自己的命运都无法左右。

    “你到底做了什么？”

    “这好像是一种闻所未闻的诡异诅咒，快吞服净化圣水。”

    ……

    十二个圣人眼疾手快，立即仰头喝下蕴含无比浓郁生命力的圣水，希翼以此来浇灭“诅咒”。

    但是让人皱眉的是，没有什么作用，那种心神惶惶的感觉依旧缠绕在心间，无法消除。

    华云飞微笑，蓝衣飘飘，一举一动都很空灵，他的身上笼罩着一层神秘的气息，飘渺如烟，不可知，不可言。

    这种笑容从外表来看，如同灿烂的暖阳，至少在战舰上的修士来看是这样的。

    然而，在十二圣人的眼中却截然相反，那哪里是什么灿烂的暖阳？根本就是恐怖如地狱一般的死亡微笑。

    他们一个个寒气皆冒，从头凉到脚，一种无法言喻都可怕变化在发生，不受他们控制。

    “装神弄鬼，我们一同杀了他，夺回掌控权。”

    “杀！”

    ……

    十二古圣表面上面不改色，但实际上内心深处有些慌了，不管不顾的朝着华云飞杀了过来，圣人王器劈砍，无穷道则浮现，化作璀璨的星河，横挂宇宙中。

    就算此刻挡在他们面前的是一个资深圣人王，也要付出惨重的代价。

    极光闪烁，赤芒亿万，十二道惊天动地的攻伐之力汇于一处，能将天穹都打成齑粉。

    “死！”

    古圣大吼，神音震苍宇，破灭亿万里星辰。

    他们死死盯住华云飞的身影，渴望他就此朽灭、伏诛。

    可是结果却让人失望，华云飞脚下道纹玄奥，一退便是十万里，仿佛退到了另外一个世界。

    无尽的因果迷雾汹涌澎湃，隔开了一切，十二古圣联手的一击冲了进去，横渡迷雾海洋，杀向世界尽头的华云飞。

    可是无论怎样横渡，都无法真正触摸到华云飞，始终差了那么一点。

    华云飞不知退到了何处，他发丝璀璨，面孔完美无瑕，肌肤晶莹，散发着圣洁的光辉。

    黑暗的宇宙中，他很超然，如一尊谪仙临尘世，蓝衣飘舞，说不出的绝世出尘。

    在十二古圣惊骇欲绝的眸光之中，华云飞安静的盘坐下来，一张通体赤红的古琴浮现在双膝前。

    “不！阻止他！”

    古圣们疯狂了，他们有种正在被人押赴刑场的感觉，自身的命格在不断流失。

    战舰上的人面面相觑，不知道发生了什么。

    “他……他在做什么？古圣们似乎很紧张。”

    “好像是要抚琴。”

    “那是凰血赤金铸成的琴。”

    ……

    古圣们驾驭着圣人王机甲疯狂的朝着华云飞盘坐之地突进，要在华云飞拨动琴弦之前阻止他。

    他们不愧是能与圣人王比肩的存在，一路破灭华云飞的神通，冲了进去，势如破竹。

    这时，华云飞还没有弹奏，他似乎还在酝酿和准备。

    “杀过去，阻止他。”

    日不落王族的圣王机甲恐怖滔天，推动一轮大日而行，因果迷雾宛如冰雪消融了一般，全都被焚化开来。

    海圣王甲同样发威，海啸连天，吞卷迷雾海洋，化作一股不可违逆的大势，席卷而去。

    ……

    忽然，华云飞头顶冲出三股清气，化成三个华云飞，向前走来。

    一个挥动无与伦比的拳头，打出六个古老的宇宙，战意冲霄，霸天绝地。

    另一个摆出真龙之形，恐怖的气机直接割裂真空，粉碎星辰。

    第三个打出一道无法形容的灭世之光，连大道都在这股光芒之下崩溃、毁灭。

    古圣们被挡住了，三种无上秘法威能浩瀚惊天，层次高到无法想象。

    他们拼尽全力，总算突破了三个华云飞化身的阻碍，冲到了最里面，可是接下来，他们却看到了令人暇眦欲裂的一幕。

    华云飞盘坐在最深处，十根修长的手指已然落在了琴弦之上，他神情微笑，拨动了命运的琴弦。

    “一曲琴音送群雄！”

    美妙的琴音响起，似九天之上落下的仙乐，铮铮不绝。

    命运之曲鸣奏，响彻枯寂的宇宙星空，像是逆乱了命运长河，影响了古今未来不同的天地。

    无穷伟力汹涌上高天，将一切都模糊了。

    所有人都呆滞了，被这种伟岸的力量所震撼，从古至今，世间从未出现过命运之力被演化成神通，被演化成大道的现象。

    偶尔只有一些擅长推演的道统能够稍稍触及，但也随时可能会遭遇反噬。

    而今，这种大道以琴音的形式第一次呈现在世人面前。

    “哗啦啦！”

    一条虚幻的大河在华云飞背后浮现出来，奔涌不息，波澜壮阔，从不为谁改道，也不为谁逆转。

    这是一种无法阻挡的大势，是一股可怕的洪流。

    永恒星域的修士愣住了，心惊胆颤，他们想到了那古老飘渺的传说，心脏不由自主的停止了跳动。

    嘈杂的流水声、浪花声与美妙的琴音相融合，人们看到，那条令人惊悚的大河之中，似乎溅出了片片水花。

    从虚幻走到现实，水花化作晶莹剔透的花瓣，带着芬芳，烙着音符，纷飞飘落。

    天地仿佛静止了，十二尊驾驭着强大圣人王甲的古圣都不动了，他们看着飘来的花瓣，瞳孔放大到了极致。

    一些古圣想要大喊出声，但是做不到。

    “噗！噗！噗……”

    花雨纷飞，鲜血四溅，一尊尊强大无比的古圣在喋血。

    圣人王甲丝毫无损，内部的圣人却莫名遭劫，眉心处轰然炸开，神魂之火骤然熄灭，双眸逐渐黯淡下去，那高举的手臂像是泄掉了所有的力量，无力的垂落下来。

    “怎么……可能？”

    古圣陨落，眉目之间皆是难以置信，仿佛被颠覆了世界观。

    十二位古圣，在永恒主星的身份尊贵到吓人，可是现在他们全部遭劫，被诡异的力量屠戮殆尽，血溅星空。

    他们保持一个姿势不动了，仿佛石化了似的静静的漂浮在太空中。

    只有鲜红的花瓣仍然在飞舞着，不知要去往何处。

    战舰上的所有人都睁大了嘴巴，眼角都要裂开，不敢相信自己所看到的场景。

    只是一个瞬间罢了，十二尊威势滔天的古圣就没了，被看似柔弱的花雨掠去了鲜活的生命，这是怎样的一种视觉冲击与大恐怖？

    血水流淌而出，在太空中飘散，发出晶莹灿烂的鲜红光芒。

    一个如谪仙一般空灵、不食人间烟火的出尘男子，独自盘坐在星空深处，安静地拨动命运琴弦，任血水漫天，生命无光，他依旧纤尘不染。

