    “这些符文跟去无尽深渊的大阵符文很像。”

    慕容宸没去过无尽深渊，眼中闪着狐疑：“跟那个很像？难道无尽深渊跟奥狼族还有关系？”

    李窈窕摇头，这事儿她上哪里知道去？唯一能知道真相的无垢大师还不知道跑哪去了。

    她触摸了一下棺材上的符文，没什么感觉。

    “糖糖，你能感受到什么吗？”

    糖糖摇头：“什么也感觉不到。”

    莫北青却浑身颤抖，眼中尽是慌乱。

    糖糖站在棺材盖子上，用脚拍了拍：“这里该不会是空的吧？”

    这个动作却触怒了刚醒来的莫北青，他猛扑过去，眼睛血红，上唇外翻长出两颗獠牙。

    “吼吼……”

    糖糖往后退结果被符文绊了一下叽里咕噜的滚下去，撞到了一个陶罐。

    那陶罐晃晃悠悠，啪嗒一声倒在另一个陶罐上，然后陶罐就跟多米诺骨牌一样全部都被碰倒，正好绕着棺材围了一个螺旋圈。

    第一个陶罐晃悠一下摔在地面，罐子上出现裂痕，裂痕越来越大，最后咔嚓一声碎裂开来。

    罐子里还真有尸体，是一个男人，腰间围着兽牙裙子，身上也挂满了兽牙珠串，干瘪的手里还拿着一把匕、首，跟上面那个一样。

    只是这拿匕、首的姿势有些奇怪，仔细一看发现这人是自杀的，他用匕、首刺入了自己的心脏，最后流血而亡。

    他的犬牙突出，但也不是那么夸张，至少比现在的莫北青要好。

    莫北青的牙都突出来三寸，快超过下巴了，而且他的牙齿往里面勾，他全力张嘴也没办法用牙齿伤人。

    现在已经被慕容宸二次打晕。

    他摔倒的时候牙齿被磕掉一个，血液流出来落入地上的凹槽，只见这些血液如同活了一般飞快的窜入棺木上的符文里。

    棺木猛的爆出红光，慕容宸连忙抱住李窈窕退出老远，糖糖比较可怜，被这个红光直接冲击到墙上。

    等光芒没那么刺目了，李窈窕偷偷把眼睛睁开一条缝，结果发现棺材盖子动了一下。

    “动了！”

    慕容宸回头，棺材还是那个样子。

    “眼睛花了吗？”

    糖糖却一下蹦到棺材盖子上：“里面有东西要出来了。”

    它话音刚落，结果盖子嘭的一声飞起来，糖糖再次被拍到墙壁上。

    红色的雾气从棺木里冒出来，非常浓郁，里面坐起一个人影，看不清楚面容，只能看见头上毛茸茸的。

    狼妖？

    慕容宸挥手卷起一股风将红雾吹散，棺木里的人也变得清晰。

    那是一个非常美的女人，五官深邃，鼻梁高挺，头上戴着的是一个狼头帽子，狼眼是两颗红色的宝石。

    女子缓缓睁开眼睛，卷翘的睫毛如同蝴蝶振翅，美的让人心惊。

    她的眼睛全部睁开，竟没有眼白儿，全部是是黑色的，定定的看着你时仿佛要把你的灵魂都卷进眼睛漩涡里。

    “好美……”李窈窕由衷地赞叹。

    那女子的嘴唇非常红，就像涂抹了鲜血，衬的皮肤白如雪。

    “你们是谁？”她没有张嘴，但声音已经传来。

    李窈窕吞了吞口水：“我们是看见这里有鲜血渗入，所以过来看看。”

    “鲜血？是什么人在祭祀我奥狼王？”

    李窈窕摇头：“我也不知道，只是周围的三个村子被人屠杀，村民的血液都被吸干了。”

    “用人类的鲜血祭祀，我奥狼王会变成僵尸的。”女子的声音充满了惊讶和担忧。

    李窈窕愣住了，这人不是奥狼王？那为什么醒来的是她？她又是谁呢？

    女子刷的一下站起来，她身上穿着的也是兽牙裙，不过里面穿了一层兽皮，不像男子那样会随时曝光。

    她又一跳从棺木里跳出来，正好落在莫北青身边。

    “我的孩子？谁伤了他？”

    李窈窕吞了吞口水：“他摔倒后磕掉牙齿，血液进入符文才把你唤醒的。”

    “我奥狼族的血脉，可惜太驳杂。”

    她看着莫北青的眼神里充满痛惜。

    糖糖突然变成了少年，走到李窈窕身边，李窈窕能感觉到他有些就紧张，于是伸手拍拍它的肩膀。

    女子看向李窈窕：“你是女王还是哪个部落的首领？两个男人都不错呢。”

    李窈窕汗颜：“这个是我未婚夫，这个是我同命相连的朋友。”

    “跟妖族做朋友的人类？少见。”

    莫北青醒过来，他眼睛里没了红色，但牙齿没收回去，他皱眉：“又长出来了。”然后毫不犹豫的掰掉。

    李窈窕：“……”不疼吗？

    女子看了看他：“是个勇士，可惜牙齿太长，若想提纯血脉就必须服下奥狼王的血。”

    莫北青看见那个女子后竟不害怕了，反而有说不清的亲切感。

    “你就是我的祖先吗？”

    “祖先？现在过去多少年了？”

    “有一千多年了。”

    “一千多年……难怪他们要唤醒奥狼王。”

    女子拍了三下手，那些陶罐都开始崩裂，八十个男女站立起来。

    李窈窕觉得自己走进了埃及的木乃伊大军里。

    她把自己的棺木推开，底下的基座很干净，她抬抬手，那巨大的基座被移开露出里面的洞口。

    李窈窕看着那女人下去，莫北青也跟着下去了，所以默默的跟在后面。

    那八十个男女站立不动。

    底下也有光，是壁画上画着的人物眼睛发出来的，看着像星石。

    里面正中央有一个比上面金棺大两倍的金棺，上面没有符文，只有一串串兽牙和各色宝石。

    女子走过去轻轻抚摸棺木，如同在抚摸心爱的人。

    她轻轻将棺木推开，伸手去摸里面人的脸。

    李窈窕好奇，飘起来向棺木内张望，结果只看见一副白骨，它非常高大。

    女子漆黑的眼中流出血泪：“你还是走了，即便是祭祀也无法复活你，竟扔下我一个人……”

    李窈窕不知道该怎么劝，只好去看壁画，上面的人物栩栩如生，色彩鲜艳，根本不像经历了千年，只是所有人都带了狼头帽子，所以看不见脸，光线是从狼眼中发出来的。

    看过壁画，她的视线定格在最后一张壁画上，那个男人就应该是棺木里的人，只是面容有些熟悉，到底是在哪里看见过呢？

