
到底是世界太复杂，还是本身太单纯。

这个问题，沈令没有答案。

大兴王朝向着这边动兵的事情沈令并不意外，他之前之所以想要暗中掌控，为得就是不打破这边的平衡。

可惜，合欢宗的到来，让他的计划功亏一篑……

他不得不站在明面上。

应对战争。

话说回来，金国的京城地理位置很怪，它并不在金国的中心，而在金国的西北方。

这也就导致金京距离大兴王朝的距离并不远，距离最远的在金国以东，是不太可能向这里发动进攻的鹏国。

鹏国东临金国，西南临大乾王朝，东南临大晋王朝，东北以及正北则是大禹王朝的国土。

而大鹿王朝，则在大禹王朝和大兴王朝的中间。

这三个王朝只要靠近边关。

就距离金京不远。

“难！”

沈令暗暗嘀咕了一声。

如果只考虑目前已知的情况，那么就只算一个大兴王朝，兵力都不是他能对抗的。

大兴王朝的皇帝好战，常备兵力达二百余万。

军队的装备和实力，都远超金国的普通士兵。

甚至相比于沈令重金打造的镇北军，也几乎没有任何的差距。

实力方面更不用说……

大兴王朝虽然达不到镇北军全员九品武者的程度，但也都是经过特殊训练的半武者。

数量更是有二百余万之多！

王朝底蕴，恐怖至极。

令人望而生畏！

还没过一天，另外两条消息也传到了沈令的面前。

“大鹿王朝也调集了一百万士兵？”

“大禹王朝一百三十万？”

看着这两条消息，沈令突然明白，为何说大乾王朝是一个衰落的王朝了。

上次和大晋王朝一战，大乾王朝总兵力不过八十万。

可现在，随便一个王朝，都能调动上百万大军。

别看只是二十万的差距……

这对于一场没有宗师干预的战争来说，这种数量级的差距，足以决定战争的结果。

也就是说大乾王朝正常的话，打任何王朝都打不过。

沈令呢……

如果不算自身的实力，他手里算上镇北军和五十万金兵，也不过六十万人罢了。

六十万对战四百三十万？

这仗，没法打。

在沈令脑海的预想中，哪怕是用上了下毒这样的手段，综合胜算也几乎为零。

一旦开打，他手里的六十万大军基本上十死无生。

更何况不是所有的金兵都忠诚。

七倍的差距。

哪怕是沈令的实力不弱，也不可能一个人左右这场战争……

四百三十万人，一人吐一口吐沫，都能把他淹死。

更何况，王朝的背后，大概率是宗门。

宗师很有可能不止三个。

十分要命！

不仅沈令眉头紧皱，霍老和锦江的表情也并不轻松。

他们也知道目前的局势十分不妙，但却没有办法想出可行的计谋。

锦江看着沈令，迟疑道：“公子，怎么办？”

霍老叹了口气，倒是没有发声。

沈令摇了摇头，沉声道：“目前来说，这场战争我们接不下，打不了。”

这种人数和实力的硬差距，已经不是战术可以抹平。

在绝对的实力面前，一切的战术技巧，都已经无用。

三个王朝人海战术都能推平金国。

虽然……

那三个王朝未必会联合。

但在他沈令倒下之前，那三个王朝却也基本不会互殴。

此时，大乾王朝的这块招牌，明显不怎么好用。

吸引火力倒是一绝。

“实力啊。”

看了看自己的手心，沈令暗暗皱眉。

不论是他自身的实力还是他手底下士兵的实力，面对这种情况都显得有些无力。

他不过是一个小小的宗师，就算能在战场上杀掉数万人又如何？

打铁还需自身硬！

积累不够。

真不行！

看着面前的霍老和锦江，沈令沉声道：“派人再探，实在不行，我们撤回安州。”

“是！”

锦江点了点头。

在锦江离开去安排斥候的时候，沈令的眉头依然紧皱。

即使不说镇北军士卒和三个王朝人数上的差距，宗师的数量其实也是一个隐患。

现在全靠他撑着。

一时可以。

但一直如此，肯定不行。

可培养一名宗师的难度不小，他的成长可以说有着熟练度面板的帮助，那些没有熟练度面板的，起码需要修炼几十年……

等等！

想到这里，沈令眉头一皱。

之前他杀掉的那个合欢宗罗兴和罗媚儿的年纪都不打，充其量也就是二十八九。

就算他们十岁开始习武，短短不到二十年的时间，是怎么成为宗师的？

难不成，武境之中，有着独特的方法？

还是在那里修炼天生就和这边不同。

信息量太少。

沈令摇了摇头，放弃了思考这些问题。

反正他也没有办法将自己人送到武境里面去修炼，思考这些只会徒增负担。

十几天后。

一条条情报让沈令的眉头紧皱。

尤其是金国的西北面，大兴王朝的军队那边。

兴军推进的速度极快，以目前的趋势，恐怕用不了一个月，就能推进到金京门口……

这就是二百万大军的威力吗？

沈令不禁摇头。

走不走？

将霍老和锦江叫来，沈令沉声道：“霍老，锦兄，我命令你们二人带着镇北军先行返回安州。”

霍老抬头：“公子，你不走？”

沈令沉声道：“我等等再说，起码要和大兴王朝的大军打个照面再走。”

锦江面色迟疑。

沈令看出了两人的想法，直接开口道：“放心，我不会出事的。虽然我可能对付不了他们，但我想走，也没人能留。”

身负第九层的铁身功，第七层的铁布衫，以及第七层的龙虎劲这三门炼体功法。

若说防御方面，沈令确实可以傲视群雄。

所以，他这不算是大话。

“那我们在金关等公子归来。”

看着沈令，霍老缓缓点头，沉声开口。

“嗯。”

沈令笑了笑。

不得不说，有人关心的感觉确实很好。

只是这场没有胜算的战斗，让镇北军撤离是最好的选择……

他，也只是想要看看大兴王朝的军队。

然后再走！

沈令的命令下达之后，十万镇北军连夜从金京撤走。

这一下，余下的金兵顿时人心浮动。

他们在为自己担忧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455309"  chaptername="第161章  下令撤走">加入书签</a>
</div>
