    高天之上，一头赤红的飞龙盘旋在天上，翅膀伸展，投下一片阴影。

    地下一条上千公里宽的巨大峡谷深不见底，黑幽幽，隐约有道人影晃动。

    轰隆隆~

    攀爬的声音使得大地摇晃，深渊中似潜藏着某些魔物，粗重的喘息声如同呼啸的飓风。

    阿特拉斯坐在飞龙背上，疑惑的望着这一幕，他骑龙路过，就听到下方震动不休，心生好奇之下便一直在这里盘旋。

    随着震动跟声音越来越明显，普罗米修斯率先惊讶的高喊起来：“是父亲？是伊阿珀修斯父亲！”

    听到声音，众人纷纷将目光投下，脸上露出讶然之色。

    只见一个上身赤果的万丈巨神攀爬着峡谷，看面貌，可不正是灵魂与死亡之神。

    阿特拉斯连忙驾驭飞龙飞向对方，伊阿珀修斯见状，猛的一发力，向上一跃，半空中身形迅速缩小。

    掉下之时，正好被掠过的飞龙接住。

    见到自家父亲，三兄弟踊跃欣喜，无不上前与之拥抱。

    几名女眷则从旁观望，矜持的点点头。

    阿特拉斯抬起头，发现父亲灰头土脸，着实沧桑不少，又见他左眼晦暗，毫无光彩，忍不住更加疑惑。

    “父亲，您的眼睛怎么了？难道是地底的神祇暗下了诅咒？”

    听到他的声音，其他人亦是注意到这点，不由变了脸色。

    尤其普罗米修斯二人，更是眼眶都红了几分，之前他们前往地下，被坑的不轻，眼下得知父亲被害，如何能不愤怒。

    见大家误会，伊阿珀修斯赶忙将前因后果解释了一番，包括大战开始，自己跌落冥界，又遇上孙子的种种事情。

    得知他眼眶中的是墨诺提俄斯跟谟涅摩绪涅的孩子，众人惊讶万分，唯独涅墨西斯一脸淡定。

    阿特拉斯知道她近乎全知，只能询问详情。

    果报之女神便将盖亚等人的谋算说了出来，得知对方是害怕自己坐山观虎斗，所以直接偷家，阿特拉斯心都凉了。

    其他人也听的面露怒色。

    结盟结盟，图的就是守望相助，结果对方倒好，想要借人家的东西，自己觉得对方不肯借，所以就直接来偷？

    “大哥，我们何必还去支援宙斯，不如就这样躲到地下，等他们拼个两败俱伤。”厄毗米修斯愤愤不平，莽撞直言道。

    就连一向聪颖的普罗米修斯都跟着点了点头，目前来看，这是利益最大化的方式，也是最容易胜利的方法。

    唯一需要付出的，仅仅是自己的良心而已。

    面对着卧龙凤雏的建议，阿特拉斯一时间难以抉择，只能看向涅墨西斯，作为果报之女神，对方几乎等于开了透视挂，应该能给出有力的建议。

    果然，涅墨西斯见他望过来，忍不住微微一笑，道：“亲爱的阿特拉斯，倘若克洛诺斯正追逐于宙斯在过去、现在、未来，那我们更应该趁现在剪除诸神之王的羽翼。

    只要将泰坦天柱解决，克洛诺斯便等于失去了爪牙。”

    这话一说，别人还不觉得怎样，伊阿珀修斯先坐不住了，“阿特拉斯，你那些叔叔本性不坏，可不能对他们赶尽杀绝！”

    见他反应这样激烈，果报之神不再说话，成大事者，不可优柔寡断。

    希腊诸神的斗争，其实就是家族内部的斗争，谁没有沾着点亲，带着点故。

    所以决策者不管怎样做，都会背上骂名。

    只看擎天神敢不敢背而已。

    阿特拉斯倒是不怕背骂名，造反的路上只能前进，关键时刻退缩，那些相信他、愿意跟着他打天下的部下怎么办？

    他怕只怕自家父亲架在兄弟之间，十分难做。

    毕竟手心手背都是肉，你让他打谁都是对灵魂与死亡之神的摧残。

    这样想着，其不禁抬起头看向克丽斯蒂，爱情之神眨眨眼，搞不懂他到底想干嘛。

    阿特拉斯无奈，只能拉着对方走到一边，说起悄悄话。

    饶是飞龙背部宽广，但被这样当众拉着，爱克丽斯蒂还是羞的满脸通红，尾巴摇摇晃晃，局促不安。

    可等听到阿特拉斯的要求时，她整个人瞬间诧异的瞪大了眼睛，如果不是擎天神及时捂住她的嘴，非得说秃噜皮不可。

    其他人则莫名其妙的望着对方，不晓得阿特拉斯到底搞什么名堂。

    接下来，他又单独叫过普罗米修斯两兄弟，一一耳提面命，让所有人愈发的感觉到古怪。

    伊阿珀修斯更是张了张嘴，好几次想要开口询问，又硬生生忍住。

    阿特拉斯交代完计划之后，又叫过父亲，勾肩搭背的搂着他。

    随后，就在伊阿珀修斯以为儿子也有什么悄悄话跟自己说的时候，三兄弟忽的暴起发难。

    擎天神力大，率先将父亲按倒在龙背上，普罗米修斯两兄弟见状，咬了咬牙，亦紧随其后，飞扑上来，抱住父亲的腿。

    伊阿珀修斯人都懵了：“孩子们，你们要干什么？”他本能的开始挣扎，又怕伤到孩子，不敢用力。

    阿特拉斯下手倒是不慢，按住之后，连忙大喊：“还等什么？”

    克丽斯蒂这才如梦方醒，后知后觉的“噢”了一声，连忙跑到近前，抱住灵魂与死亡之神的脑袋，霎时间，爱的权柄发动，一股粉红的气体自其嘴中吐出，喷了伊阿珀修斯满头满脸。

    受到这股气息的影响，灵魂之神只觉头脑昏昏沉沉，似陷入温柔乡中，沉沦于种种幻象，不可自拔。

    身体却是一动不动，像睡着了一般。

    这一切发生的太过于突兀，从阿特拉斯动手，到伊阿珀修斯晕迷，不过十几秒，法律与公正之神忒弥斯都被吓呆了。

    干嘛呀？刚刚不是还好好的，怎么转眼间就要对亲生父亲下这样的毒手？

    就在她惊慌恐惧之时，一只冰凉的小手忽的拉住了她，涅墨西斯安慰着道：“不要紧张，我们跟泰坦天柱必有一战，他只是不想父亲夹在中间为难而已。”

    这样一说，忒弥斯顿时松了口气，可转念一想，自己跟泰坦天柱也认识呀，虽说关系并不多好，可大家到底是兄弟姐妹。

    如今兵戎相见，如何能够安心？

    “要不...你们把我也打晕？”

