    方醒没把遇袭的事告诉张淑慧，第二天照常的出去巡视。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    辛老七一夜之后就忘了担忧，拔了根草在嘴里咬着，傻笑着看自己的女儿正和几个孩子在打闹。

    庄户的孩子从来都不会娇养，整个庄子都是他们的游乐场。

    晨雾渐渐消散，宽阔的视野让人的心中一畅，可方醒却看到了一个男子正走过来。

    随着距离的拉近，男子的模样越的清晰了，他穿着一身宝蓝色的衣服，戴着‘**一统帽’，隔得老远就拱手道：“可是方孝廉当面？”

    这人的鼻子上有颗大黑痣，一说话就跟着蠕动起来，看着有些恶心。

    方醒点点头，站在原地，等这人走近后，才现那个大黑痣的上面还有几根长长的毛。

    “方孝廉，可否借步聊聊？”

    这人笑起来嘴角会上翘，可眼中却没有一丝温度。

    方醒打了个哈哈，觉得这人有些傻缺，转身就走。

    自我介绍都没有，还想和我聊聊，我聊你妹啊！

    “方孝廉，听说你的化妆盒卖的挺好的啊！”

    方醒猛的回头，冷冰冰的盯着这人：“昨天就是你的人？”

    这人微笑道：“鄙人秦孟学，想请方孝廉让出一条路来。”

    “路？”

    方醒拦住了拔刀出来的辛老七，淡淡的道：“你的主子是谁我没兴趣知道，至于你们想要的路，自己到海边找去。”

    秦孟学笑容可掬的说道：“方孝廉，俗话说和气生财嘛！大家一起财不是很好吗？独食可会……撑破肚皮的！”

    话到后面已经是带着冰渣，方醒淡定的问道：“你说完了？”

    秦孟学点头，他笃定方醒在打听过自己的身份后，一定会妥协的。

    “那就赶紧走吧！”

    方醒说完就往主院走去，身后的辛老七逼视着秦孟学，一步步的把他逼退到了主干道的边上。

    “哎哟！”

    被辛老七的煞气所震慑，秦孟学不知不觉的退到了边缘，结果脚下一滑，身体一后仰，就倒在了田地里。

    “呸！赶紧滚！”

    辛老七厌恶的骂道，然后赶紧纳刀入鞘，追上了方醒。

    “方醒！”

    秦孟学咬牙切齿的爬起来，看着远去的方醒恨恨的说道：“小小的举人，还是罪官之后，老子有的法子收拾你！”

    “少爷，这事麻烦了！”

    方杰伦匆匆赶来，听到秦孟学的名字后，就有些愁眉不展的说道：“这个秦孟学，原先是个烂赌鬼，只因他会看人眼色，最后被顺天府推官常耀给看上了，从此就成了常耀手下的一条狗，逮谁咬谁！”

    “常耀？他是谁的人？”

    方醒问道。

    官场人背后没人的如凤毛麟角，而能在已经内定为此后京城的顺天府做推官，要是说常耀的背后没人，打死方醒都不会相信。

    “少爷……”

    方杰伦有些惶恐的说道：“这个常耀，据说有个弟弟在神策卫。”

    “神策卫？”

    “是的老师。”

    马苏知道自己的老师有些忘却了前事，所以就解释道：“神策卫就是汉王的卫队。”

    汉王！？

    方醒一个激灵，他想起了这位汉王在历史上留下的‘丰功伟绩’。

    汉王朱高熙，史载残暴嗜杀，但武力同样是绝伦。朱棣的清君侧大业就多亏了这个儿子。在一次危机中，朱高熙拯救了朱棣，朱棣摸着他的背说道：“你要努力啊！你大哥的身体不大好。”

    此时的朱高熙正是深得朱棣喜爱的时候，为此他还不归封地，滞留在南京，想谋求争夺太子之位。

    我曰！怎么会被这种人给看上了呢？

    方醒定定神，那位汉王可不是善茬啊！

    可此时的方醒却没有援兵，看着方杰伦惶恐不安的表情，还有马苏那握紧的双拳，他咬牙道：“这事我知道了，暂且稍安勿躁！”

    等两人走后，方醒在书房里呆坐着，直到午饭。

    主院的有个后院，这里是方醒夫妇的私家小园林，平时除了打扫卫生和修剪之外，再无其他人进来。

    方醒把后门关好，无视小花园里那些花草的最后灿烂，从背包中拿出了一把弓弩。

    这是一把黑色的弓弩，T字型，中间的箭槽延伸到了尾部手柄处，而在手柄的上方，一只瞄准镜突兀的出现在了这个冷兵器的时代。

    方醒的脚有点软，努力的深呼吸后，他才抱着一块长木板走到了小花园的最里边。

    把木板靠在一棵大树的树干上，方醒缓缓地走回去，一直走到了另一头。

    这时两边的距离大概有七十米，今天的天气不错，微风。

    站姿，用力的给弓弩上弦，放入黑色而粗壮的弩箭。

    “我不想变成一个凶狠的家伙，这都是你们逼我的！”

    方醒用瞄准镜套住了木板，在上面已经被记号笔画出了一个小人。

    屏住呼吸，极力的稳住双手，方醒扣下了扳机。

    “咻！”

    弩箭瞬间就破空而去。

    “咄！”

    木板摇晃着，在小人的鼻子上，那支弩箭的尾部还在颤动着。

    这个成绩按道理应该是不错了，可方醒只是摇头，不满道：“我瞄准的是咽喉，怎么射到鼻子上了呢？”

    再次上弦，再次射击……

    “咄…咄…咄！”

    今天的晚饭方醒的手有些抖，张淑慧关切的问道：“夫君，可是砍柴累了？”

    今天下午方醒就是用砍柴的借口留在了后院，最终只砍了十多条，而且上面都是眼子，全被方醒亲自塞进了灶膛里。

    “我没事。”

    方醒努力控制着双手，夹了块红烧羊肉，结果在半途中掉到了桌子上。

    张淑慧嗔道：“夫君，我来吧。”

    于是方醒就享受到了饭来张口的待遇，至于晚上怎么洗澡，他还得再琢磨一下。

    晚上，方醒和辛老七一起在庄子边上溜达，方醒的手里还拿着个双筒的东西，有些厚。

    此时晚霞已经落下，方家庄内外，除了主院和那片庄户聚居地之外，再无一点光亮。

    辛老七有些无聊的摩挲着刀柄，这把唐刀在他心中的地位已经越了自己的老婆喜妹，仅次于女儿大妞。

    “能砍断铁条的宝刀啊！”

    辛老七看到方醒不时的把那个双筒的东西举到眼前，然后缓缓看向四周。

    少爷这是在干什么呢？