    第4章 前往星斗大森林

    比比东仔细的端详着这个孩子，这个孩子的容颜极其清秀，他的皮肤极好，白嫩如水，肤如凝脂，俊俏精致，眼形似若桃花，双眼皮、长睫毛眨眼眨，眼珠黑的部分像墨，眼白白的胜雪，黑白分明，澄澈通透，明媚而纯粹。

    唤醒了比比东深藏在心底的母性光辉。

    “那个水晶球直接炸开了，难道你的武魂和千仞雪一样都是神之武魂，都是20级的存在吗？”

    比比东一边抚摸着苏麟银色头发一边喃喃自语。

    苏麟的耳朵抖了抖，千仞雪，就是不知道现在的时间线在哪里？要是现在的唐三已经20岁了，他还玩个什么，还不如直接洗洗睡了。不行得试探一波，他转念一想向比比东问道，

    “师傅，你只有我一个徒弟吗？我有没有师兄师姐们呀？”

    只要能够见到胡列娜，他就可以推断出唐三大概有多大了。

    比比东示意苏麟坐在旁边，给自己倒了一杯香茗，“你还有一位师姐，不过现在正在武魂初级学院学习。”

    苏麟暗道，果然如此。就是不知道胡列娜有多大了，初级学院大概是6岁到12岁之间般吧，在正常剧情里面胡列娜比唐三大了4—5岁，也就是说我和唐三的年龄差距应该不是很大。呜，那还有的玩。

    “你叫什么名字？”

    “苏麟。”他还是想用之前的那个名字。

    “我还不知道你的武魂呢？”

    “嗯。”苏麟看着比比东，眼前的教皇是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种象征着美好的词语都可以用在这个女人身上，岁月的痕迹并没有在她身上留下。

    比比东觉得自己是不是有点草率了，这个孩子怎么看着脑子有点不是很好使的样子，但是看着苏麟傻乎乎的望着自己，还是决定再问一遍。

    “你的武魂是什么？”

    苏麟这才说道“第一个武魂是太阳神之子，第二个武魂是器武魂龙胆亮银枪。”

    太阳神之子？果然是和六翼天使一样的半神武魂吗？

    但是比比东现在还不知道神和神之间也是有差距的，太阳神和天使神的差距就如同天堑一般。

    “你把武魂释放出来。”虽然比比东之前因为感受到了这股魂力波动，但是还没有仔细看过苏麟武魂的样子。

    苏麟听话的释放出来自己的武魂，他的瞳孔颜色在飞速变化，从好看的琉璃眸子蜕变成深邃的足以容纳一片浩瀚的星空色泽。与此同时身后出现了一个耀眼至极充满神圣气息的太阳虚影。

    不仅如此苏麟的双手出现了一把精致华美的亮银色长枪。

    比比东吃惊了，这个孩子竟然可以同时使用两个武魂，就连她也只能做到两个武魂无需收回的无缝切换而已。

    当然这也可能是因为她的两个武魂都是兽武魂的缘故，之前比比东还不知道别的武魂能不能做到同时使用，因为在斗罗大陆双生武魂太少了，除了历史上的那一位，就是她教皇比比东了。

    这样看来，如果两个武魂不冲突，是有可能做到同时使用两个武魂的。

    “我先带你去星斗大森林去获得魂环吧，看看你能否像她一样一次性得到第一个、第二个魂环。”

    按常理来说这种事情交给红衣主教就可以完成了，再不济让两位刑罚长老去也可以，但是她想亲眼看看这个孩子的武魂变化，况且现在的武魂殿也不需要她处理什么事情。

    “好呀。”苏麟笑得很开心，但是心底却在骂娘，什么鬼，这样的话我的黑色词条（自动生成魂环）不就浪费了，要知道他可是随时都可以获得魂环的。

    【雪雪，问你个事情，如果我得到普通魂环的话，影不影响（自动生成魂环）？】

    【不影响，哪怕你得到的是一个十年的魂环，在金色和黑色词条的作用下都会自动升级为暂时四百年限的最适合你的魂环魂技。】

    那就好，苏麟这才长呼一口气，百密一疏啊，差点忘记了投靠比比东，那前期的魂环都是要由武魂殿来帮助获得的，况且他也没想到降临到这个世界，睁开眼睛就是武魂殿的人。说到底他在蓝星世界也不过是一个15岁的孩子罢了，哪里拥有那么精密的思维呢。

    比比东说完就直接动了起来，带着苏麟直接出了武魂主殿。

    现在的这个世界还不存在什么厉害的魂导器，所以比比东和苏麟只能坐马车前往星斗大森林。

    厉害的魂兽是不会被人类圈养的存在，武魂殿当然拥有自己圈养的魂兽森林，但是那里面的魂兽没有什么太过强大罕见的，她比比东给自己的弟子寻找的魂兽，肯定是最好最适合的魂兽。

    ……

    星斗大森林，是斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。面积之大，几乎和一个王国的国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二的面积在天斗帝国，另外五分之三则在星罗帝国。是一片巨大的原始森林，森林内地形复杂，有湿地、沼泽等等。那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大，据说，里面连十万年的魂兽都有。

    任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。所以比比东才带苏麟来到星斗大森林，这正体现了比比东对苏麟的看中。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤。

    而武魂殿的地理位置，是处于天斗帝国跟星罗帝国中间一小块地方。所以距离星斗大森林并不是很远。

    当然也是因为这个地理位置，两大帝国也把武魂殿夹在当中，所以武魂殿如果强行跟两大帝国开战那就是腹背受敌，所以武魂殿哪怕拥有着全大陆最多的魂师，到现在也没有对两大帝国发动战争。

    仅仅用了一天多的时间，比比东就和苏麟来到了星斗大森林的外围。

    这一路上不仅有美食瓜果和大美人比比东相伴，所以苏麟也不觉得无聊，之前虽然也遇到了一些行人和城镇，但是比比东和苏麟并没有下马车，只是两旁的几个护卫去采购了一些食物。

    毕竟教皇冕下突然出现在星斗大森林可不是一个好消息，这可是会触碰到某些势力的神经的。

    (本章完)

