    四月初九，张延龄一行终于回到京城。

    阔别京城许久，徐晚意等久居京城之人颇为感慨，竟有久别重逢之感。事实上，就建筑的精美和城中景色而言，北京城比不上南京。南京城美轮美奂，城中建筑色彩斑斓艳丽。但是京城则以黑灰为主，显得沉闷而压抑。

    但这便是一方水土养一方人的道理。徐晚意等人回到京城的第一天，便忙不迭的命人买了六必居的蟹黄包和各色点心，点了李家正店的香米团和粉蒸肉回来过瘾。

    在南京其实也是食不厌精脍不厌细，但滋味上总是和京城不同，还是京城的食物点心吃着舒坦。

    张延龄则于回京当日进宫见驾。

    京城四月，春意正浓。乾清宫后殿中，朱厚照正在和江斌等人在空地上蹴鞠。这回儿玩得满头大汗，正坐在廊下喝茶。江斌在旁陪着说话。

    张永禀报张延龄回京觐见，朱厚照连忙命人相请，见到张延龄从廊下走来的时候，朱厚照站起身来，脸上带笑，眼中放光。

    “舅舅，你回来了？这趟去的可久的很呢。”朱厚照迎出廊下台阶笑道。

    江斌皱了皱眉头，皇上的神情他看在眼里。在他心目中，护国公的地位可是高的很。

    “臣张延龄叩见皇上。”张延龄趋前高呼行礼。

    “快平身。快跟朕说说，船造的如何？你奏折上说的不清不楚的，朕满头雾水。”朱厚照伸手搀扶道。

    张延龄道谢起身，笑道：“臣就是来禀报皇上的。皇上气色不错，身子可好？”

    朱厚照道：“好的很。你没见朕都胖了些么？”

    张延龄笑道：“确实胖了些，也壮了些。皇上身子康健，臣便安心了。”

    朱厚照摆手道：“莫说朕了，朕很好，还是说说造船的事情吧。江斌，去给护国公端个凳子来。”

    江斌脸上露出一丝不易察觉的恼怒，却忙答应着端着一只锦凳过来，摆在张延龄身旁，笑道：“护国公请坐。”

    张延龄看着江斌道：“有劳江大人了。江大人怎么在宫里？”

    朱厚照道：“朕让他来陪朕蹴鞠的。江斌蹴鞠身法甚是精妙，朕都不及他。”

    张延龄微笑道：“哦？江大人居然会蹴鞠？还提的不错？皇上给他赐个姓吧。”

    朱厚照笑道：“朕已经赐了他朱姓了，他不是我的干儿子么？你忘啦？”

    张延龄呵呵笑道：“臣的意思是，你给他赐姓‘高’。宋朝有个蹴鞠厉害的人，叫高俅的，后来做了太尉。”

    朱厚照一愣，哈哈大笑起来道：“你说的是宋朝那个奸臣高俅啊。哈哈哈，倒也有趣。江斌，朕赐你姓高怎么样？”

    江斌脸如紫肝一般，心中怒骂。这君臣二人当着自己的面如此戏弄调侃，简直没把自己当人。江斌心道：你们给老子等着，总有一日，老子定报今日之辱。

    “皇上只要高兴，别说赐我姓高，直接让臣改了名字叫高俅也成。但有一点，臣必须说清楚，臣就算改了名字，也绝非那个大奸臣高俅。臣对皇上赤胆忠心，天日可表。”江斌笑盈盈的道。

    朱厚照大笑道：“很好，江斌，宠辱不惊，度量大，朕很喜欢。来，赏你了。”

    朱厚照伸手将腰间玉佩扯下，丢到江斌手中。江斌高呼万岁，磕头谢恩。

    张延龄笑眯眯的瞧着，心里暗自吃惊。这江斌看似没皮没脸，但却颇有心机。这厮绝非他表面看起来的那般憨厚。见风使舵，逢迎拍马的手段倒是熟练的很。而朱厚照恰恰吃这一套。

    不过，目前而言，江斌还没有什么恶行，还算本分。锦衣卫衙门和外四军在他手中，倒也听说做过什么出格的事情。目前倒也不必找他麻烦。

    “舅舅，说说造船的事吧。朕等着听呢。”朱厚照道。

    张延龄伸手抓起随身带来的画轴，笑道：“皇上，臣此次回来便是乘坐星辰号宝船回来的，那是臣造出来的第一艘铁甲舰。我夫人善绘丹青，臣嘴巴笨，怕说不清楚，便让她在路上画了一副。”

    朱厚照笑道：“那可太好了，有图，那便看得清楚了。”

    张延龄笑着起身，展开画卷时，却见江斌伸着脖子看，于是道：“请江大人回避。”

    江斌一愣，尴尬的看着朱厚照。朱厚照笑道：“要江斌回避？没这个必要吧。”

    张延龄沉声道：“铁甲舰乃是军事机密，其构造和火力设施，航行参数都是机密，岂可为人所知？臣要江大人回避是为他好。他日若是参数泄露，我是怀疑江大人还是不怀疑他？臣知道江大人看了其实也是无妨的，若是江大人不怕将来有麻烦，那便留下来瞧便是。”

    朱厚照尚未说话，江斌忙摆手笑道：“罢了罢了，我也瞧不来，我是旱鸭子，乘船晕船，下水就是秤砣。我不瞧这个，瞧着眼晕。”

    江斌转身快步离去，张延龄这才展开画卷。

    那画卷上画的正是星辰号铁甲船的全貌，以及周围配着的展开的器械火炮等放大的解构图。徐晚意的画技本就不错，经她之手描绘的图形细节饱满颜色逼真，纤毫毕现。着实花了不少功夫。

    不过有一点有些奇怪。经过徐晚意的手画的战舰，原本的威武雄浑之气弱了些，倒是多了一些华丽的脂粉的之气。这或许便是个人画风导致的结果。

    张延龄对照着图画，详细的将大船的建造过程，各部分的结构，火力的分布，操作要点，配备的人员等等情形都同朱厚照详细禀明。

    最后还禀报了回来的路上顺手剿灭了数百倭匪的事情。

    朱厚照看着图形，听着张延龄的讲述，眼中充满向往。

    “舅舅，朕何时能乘坐这大船出海啊。朕看着这大船便喜欢，朕想要亲自去剿灭倭匪。”

    张延龄头大，只得道：“皇上，臣会单独为你打造一艘龙首宝船。但不是现在。现在臣要集中全部精力赶紧将船队打造成型。好开通海路，让海贸通畅。这才是最重要的事。将来，海贸通畅了，皇上不但可以出海，甚至可以乘坐宝船去海外番国领略一番。”

    朱厚照点头叹道：“哎，朕知道你不会答应。朕也不给你添乱。不过你记着今天的话，朕将来要乘这样的宝船出海游玩的。”

    张延龄笑道：“臣说话算话，什么时候敢欺瞒皇上了？臣这次重建龙江宝船厂，建造大船，便是为了让海贸通畅起来。将来朝廷财政充裕，臣为皇上建造一艘世上最大的宝船。比这艘威猛一倍，火力增加一倍。到时候一些番外小邦敢不臣服，皇上亲自去教训他便是。臣也好歇一歇，不必到处跑了。”

    朱厚照哈哈笑道：“硬是要的。一言为定。”

    君臣二人又说了会话。张延龄谈了一些自己的打算，以及半年后出海之前的一些布置，朱厚照一一照准。说话间，江斌亲自捧着茶盅过来上茶。神色恭敬的对张延龄说话。

    “护国公为国操劳辛苦的很，卑职很是钦佩。皇上说等你回来一起去西山狩猎散散心，不知护国公可有空闲？”

    张延龄皱眉看着江斌，皇上都不提，这厮主动提这件事作甚。

    “皇上，臣恐怕在这件事上要食言了。臣此次回来需要办许多事情，兵马训练，火器的安排调运，还有一些各地市舶司筹备的事情。臣怕是没空陪着皇上狩猎了。皇上莫要见怪。”张延龄沉声道。

    朱厚照并不生气，笑道：“江斌，朕不是跟你说过了么？你陪着朕去便是了，朕都不提护国公陪同的事情，你倒是多嘴说了作甚？朕难道不知道护国公忙的很么？”

    江斌忙告罪道：“是是是，臣多嘴了。”

    张延龄心中冷笑，原来这件事朱厚照早就安排了江斌陪同。江斌故意提及此事，倒像是故意向自己示威一般。言外之意便是，皇上离了你一样有人伺候，这个人便是我。

    “江大人陪同那是最好。不过，皇上恕臣多嘴。皇上出去的时候，做好保卫工作，不要再去边镇了。也跟杨廷和他们通个气。不要搞得人心惶惶的。”张延龄道。

    朱厚照眼中闪过一丝厌恶之色，点头道：“朕自然明白。舅舅在南京数月，太后想念的很，来问过朕几回。舅舅去瞧瞧太后吧。”

    张延龄忙起身行礼告退，朱厚照送出后殿，这才回头。

    ……

    张延龄离开乾清宫径自前往太后寝宫。太后寝宫一片安静，张延龄来惯了，直接便往太后居处走。

    后殿门口的女官见到张延龄前来神色却有些慌张。张延龄往里走的时候，她们居然挡驾了。

    “公爷请稍候，容我等禀报太后。”

    “禀报什么？不知道我是谁么？我见太后还要禀报？”张延龄皱眉道。

    “公爷恕罪，要禀报的，要禀报的。公爷不能乱进去，太后她……在歇息。”女官一边解释，一边使眼色给其他宫女。两名宫女飞快的进去禀报，甚至一路小跑着走了。

    张延龄有些纳闷，也不想硬闯，便在后殿廊下站着。听得后殿院子里有说话声，奚奚索索的。还有开门窗的声音。

    约莫盏茶功夫，一名宫女快步前来道：“太后请国公爷进去见她。”

    张延龄皱着眉头道：“莫名其妙，这是太后定的规矩么？连我都挡驾？我倒要问问。若是你们自作主张，瞧我不整治你们。”

    几名女官垂头无语。

    张延龄大步往后殿走，进了后殿院子，听得侧首有动静。转头看去，正好看见一个男子的背影在廊下一闪而没。隔着一排花树，没看清楚是谁。但是背影似乎有些熟悉。

    张延龄皱眉想了想，却想不出个所以然来。心想：或许是某个宫中太监在那里，便也作罢。径自走到东春阁太后的房门前。

    “先生慢走，先生慢走。”廊下突然有人尖叫。

    张延龄吓了一条，循声看去，却是廊下挂着的绿尾鹦鹉在乱叫。

    “这畜生，吓我一跳。”张延龄笑骂道。

    “是小弟么？快进来，可想死哀家了。”张太后的声音从屋子里传来。

    张延龄大声答应，整衣而入。

