    “你不会真以为凭着我们地球的科技实力，加上的我强化，就能打到饕餮的老家冥河去吧？”李牧倒不是没这个自信，情况好的话，千年之后肯定能办到。

    可到那时宇宙势力又会是个什么样的情况不好说，能不能打冥河也是个未知数。

    这支军队李牧暂时给定的目标是华夏、地球的防卫军，正面对抗饕餮的主力，没有征战的打算。

    “嘿，那可说不准，你看你从雄兵连创建到现在啊，打饕餮、斗恶魔，那次处于过下风？”赵信手心碰手背，啪拍得啪作响，直叫人让人信服。

    “要是牧哥你都不能做到，咱雄兵连可真就没几个人能做到。”

    副驾驶的熊成年一张大脸转了过来，张眉努目接话道：“这话说的在理！我们都等着打到饕餮老家去呢，队长你一定能把那什么狗屁死神卡尔吊起来打，就跟打孙子一样。”

    “是吧。”赵信一看熊成年认同他得话，顿时来劲，拍着胸脯道：“牧哥，只要你看得起我赵信，我就给你当手底下的先锋大将，怎么样？我冲锋，你就在后面指挥就行了，我就是那常山赵子龙，你就是坐镇军营的诸葛亮，咱俩一组合，铁定能把饕餮杀的哭爹喊娘。”

    “行，等我打上冥河，就用你做先锋。”李牧也不再打击赵信的积极性，笑着同意下来。

    一旁的炙心不会隐藏自己的情绪，脸上写满了古怪与不解，看完了车上男人们的壮志凌云，她不明白，为什么他们会有这种莫名其妙的自信，地球一定能够撑过这次星际入侵，武安君一定能带着他们去冥河打死神卡尔，就连凯莎女王都没有自信能把死神卡尔吊起来打。

    他们相信自己能做到。

    是知识越贫乏的人，越有一种莫名奇妙的勇气吗？

    李牧看出了她欲言又止，知道炙心有话想说，正好他也想听听站在宇宙顶点的战力怎么评价这场战争，跟地球的敌人，问道：“炙心你觉得我们地球有可能攻入冥河吗？”

    “当然不可能。”耿直的炙心几乎没有犹豫，“以你们现在的实力，打败饕餮还可能，打死神卡尔根本不现实。”

    “喂，你别这么扫兴好吗？”赵信不满道，他最痛恨吹牛皮的时候有人泼冷水了。

    “这是实话。”炙心不让步，直言道：“你们地球现在跟死神卡尔的差距如同大人跟婴儿，卡尔是跟凯莎女王一个时代的神，哪怕他不是战斗神，他的智慧也不是你们能比拟的。”

    “他手下的饕餮文明都让你们地球自顾不暇，要知道，这种级别的文明在已知宇宙中并不算强，可以这么说，只要他愿意，你们地球的生死，只在他的一念之间，而你们地球文明才存在了不到万年，胜算近乎为零。”

    炙心把残酷的先是放到了这群刚刚还在豪言壮志的男人们面前。

    “靠，按照你这么说，我们地球岂不是一点胜算都没有？他总有弱点的吧。”赵信不甘心道。

    “他依旧摆脱了对肉体的依赖，现有的手段已经无法摧毁他，就连凯莎女王都没有办法。”炙心掐灭赵信最后一点希望。

    得知自己要去打一场不可能胜利的战争，赵信从一开始的兴奋变成莫名的沉重。

    他本来打算不想这么多的。

    先打了再说打不打得过。

    “好了，不要吓唬赵信了，我们打的是饕餮，又不是直接硬刚死神卡尔。”李牧拍了拍赵信，让他放宽心。

    炙心刚刚说的消息给李牧提供了很多的信息，但也只有无法打到冥河去这个是肯定的，像什么幻体这些离李牧、地球还是太遥远了。

    “这怎么能叫吓唬呢，我只是在陈述事实。”炙心一脸认真，她只是把自己分析的想法说出来，地球的胜率真的很低。

    “也是，事实的确如此，地球想打赢这场星际战争基本上是痴人说梦。”李牧点头认同道，倒不是李牧悲观，只是没有赵信的气馁。

    分析双方实力，地球确实连饕餮都打不过，哪怕有雄兵连，胜算也不大。

    “双方科技差距太大，大到饕餮想消灭地球我们甚至无法反抗。”

    “不是吧？你刚刚不还说我们打的是饕餮吗？”赵信的心情跟坐过山车一样，这一会的功夫，咋连饕餮都打不过了。

    “是在打，可事实就是我们现在打不过饕餮，死神卡尔不知道为什么没有直接对我们地球下手，而是让他麾下的文明跟我们进行战争。”李牧打算跟赵信好好科普一下双方的战力差距，年轻人光靠热血是不行的。

    “那我们在天河市的时候不是把饕餮打退了吗？他们的科技实力也不怎么样啊。”赵信努力想找到地球能打败饕餮的证据，在他的认知力，饕餮只是比地球多了会飞的飞船和各种高科技武器，并不比地球强太多。

    李牧忍不住笑出了声，也不知是在嘲笑饕餮还是笑赵信的天真，道：“太小看饕餮了，但凡它们长点脑子，看过我们地球的某些兵法，那么惨败的就是我们，前期的胜利在于它们骄傲自大，信息都没有收集全就贸然进攻我们地球。”

    “到后面因为第一场战争就吓得不敢进入地球，去跟恶魔合作，要是换个有脑子的，或者是换成我，那么地球现在雄兵连已经死的死，逃得逃，根本就不可能组织有效的防线，你信吗？”

    李牧是真的看不起饕餮打的战争，地球的科技水平只要跟他们差不多，哪怕是差一点，饕餮都打不入太阳系就会被全歼。

    它们的战术、战略都太死板，甚至是思维，只知道无脑进攻，看不清楚战争的本质。

    李牧说着说着突然想到什么，思维突然卡住，不敢也不想往下思考，用只有自己能听见的声音低语道：“如果说它们的科技已经能够碾压我们，却用陪练的方式加速地球的成长，那么这一切似乎都说得通了。”

    太可怕了，如果是这样的话，地球的未来一直在诸神的操控下，根本没有胜利可言。

    炙心对李牧说的不是很感兴趣，那什么兵法谋略已经离高等文明远去了，当信息不在隐秘，科技发生爆炸，战阵对冲的时代早已称为过去，单兵实力才是王道，她想纠正李牧的想法，忽看到了李牧嘴唇微动。

    虽然听不清李牧在说什么，但是通过嘴唇的幅度，知晓了大概的意思，她抿了抿嘴唇，把到嘴边的话硬生生压了回去。

    “你那都是假设，再说了，你武安君不是在我们雄兵连么，那什么饕餮怎么可能打得过我们！”赵信没有被李牧的话吓到，反而更加信心满满。

    李牧都说如果他指挥饕餮，这事不是没有如果，这样想华夏岂不是必胜，有什么可担心的。

