    原本写了三千，可觉得有些事情没有交代清楚，于是又多写了一千，上传晚了些，见谅！今天周日，恐怕是本书vip推荐的最后一天，希望大家多多支持，拜谢！

    ————————

    与绿海真人的一番大战，陆平耗费了体内积攒的大半真元，然而陆平终究还是战胜了这位刚刚进阶锻丹后期的妖修真人，就在陆平将绿海真人的金丹吞入临川鼎当中炼化了其中的神念之后，一直关注着这二人争斗的人族双方尽皆带上了难以置信的神色。

    陆平长长的嘘了一口气，在敖烈真人联手墨威真人将曲玄成真人困住之后，妖族占领黄离岛最大的信心来源便是绿海真人这位腾出手来的锻丹七层修士足够击溃一切敢于阻拦妖族收复黄离岛的人族修士，然而偏偏这个妖族最有把握的存在却是被陆平正面击杀了，这对于妖族的士气来说不得不说是一个沉重的打击。

    若不出意外，有自己击杀绿海真人作为震慑，妖族已经没有希望占领黄离岛，将会很快退出。

    陆平全身一阵放松，然而便是这片刻的放松，一柄上粗下细的奇特铁锏突然悄无声息的从陆平的身后打来。

    这不但出乎陆平的意料之外，甚至也出乎了其他所有人的意料之外，在陆平击杀绿海真人之后，在场的修士当中，除了正在与曲玄成那人对战的敖烈真人与墨威真人，还有谁敢向陆平出手？

    陆平的神念在铁锏将要及身的片刻终于发现了不妥，护身罡气迅速向外扩张而去，游弋在陆平身侧的金鳞剑第一时间向着打向陆平的铁锏拦身击去。

    铮然巨响当中，金鳞剑终于在铁锏将要临身的刹那间与其相击，一连窜的火花飞溅，金鳞剑终于挡住了铁锏，可自身也被击飞，然而这柄塔状的铁锏在塔根处被金鳞剑阻拦之后，塔身以及塔尖却是半弯下来急速的带着巨大的威力向前倒去。

    “啪！”的一声巨响，在四周观战修士的目瞪口呆当中，铁锏以一种诡异方式击打在陆平的护身罡气之上。

    六层护身罡气转眼间被破了五道，只剩下最为坚实的葵水真罡勉强挡在了陆平的身前。

    陆平的身子极力的向前飞去，意图化解铁锏打破护身罡气时对于自身的冲击，然而巨大的力量在将护身罡气一层一层打碎之时，便将陆平全身真元的运行搅得一塌糊涂。

    陆平一边逃遁，一边咳嗽，同时还极力压制血脉当中沸腾的真元，一丝丝的血丝在陆平咳嗽的同时从嘴角溢出，若非陆平刚刚同绿海真人大战耗费了太多的真元，同样的袭击也万不会让陆平如此的被动。

    铁锏的主人虽然没有想到在自己的偷袭之下，陆平居然还可以有如此快的反应速度和还有他有异于常人的护身罡气，但这次偷袭毕竟已经占得先机，铁锏在半空当中打了一转，让过横在自己前方的金鳞剑继续向着陆平的身后打去，风驰电掣的速度让陆平无暇转身应敌，而偷袭者显然也不想给陆平一个公平较技的机会。

    可是偷袭者失算了，或者说偷袭者认为陆平失误了，陆平在逃过了最初的偷袭之后便没有再逃，而是猛然转过身来，与身后的偷袭者面对面相望，偷袭者顿时大喜过望，便在陆平这一转身的弹指之间，那柄奇异的铁锏已经再次向着陆平打来，在偷袭者看来，这一击即便不能击杀陆平，至少也能够将其重创。

    陆平一双黑宝石一般的双目盯在敖杰的脸上仿佛两束利剑，手中握着一只残破的小旗向着飞来的铁锏一刷，一层黑色的光幕顿时挡在了陆平身前。

    敖杰之间曾经看到过陆平抵挡绿海真人攻击之时这枚小旗的威力，其防守的力度也不过就是一枚凝练了六层宝禁的顶尖通灵法宝罢了，敖杰作为元始巨鳄一族三代弟子当中最为杰出的妖修，他的铁锏本身便是一件顶尖的通灵法宝，是用自己元始巨鳄的尾部连同许多珍稀灵材，请妖族当中最有名气的炼器宗师出手炼制而成的本命法宝，在正面对抗当中，敖杰有信心直接打碎陆平的小旗刷出的黑色光幕。

    不过敖杰很快便发觉这一次陆平用控水旗刷出来的黑色光幕略有不同，在黑色的光幕当中不时的闪现出一朵朵白色莲花的光影。

    敖杰已经来不及思量这些白色的莲花出现在黑色的光幕上有什么不同，铁锏已经再次击打在黑色的光幕之上，然而出乎敖杰预料的时，黑色的光幕就仿佛一道流水，源源不断的将一朵朵白色的莲花送来，铁锏打碎了一朵莲花却又被下一朵挡住，最终也没能够击穿黑色的光幕。

    金鳞剑倒射而回，蓄势待发；铁锏无功而返，伺机而动。

    陆平看着眼前这个皮肤黝黑，体格魁梧却又一身戾气的年轻人，皱了皱眉头，道：“元始巨鳄？可有名号？”

    黝黑的年轻人狠戾的一笑，道：“素来听闻你实力高强，今日一见果然名不虚传，不过方才那两击虽没能要了你性命，现在恐怕也不好受吧，连番大战之下，你还有几分实力能够与我对战？”

    陆平轻轻一笑，张口道：“你可以来试试！”

    敖杰从陆平的脸上看不出深浅，手中的铁锏摇摇摆摆指向陆平，然而却又让人捉摸不定他这是要攻向哪里。

    陆平从对方方才的手段当中已经能够感知这头元始巨鳄虽然只有锻丹六层的修为，但其实力比之绿海真人也并未差上多少，恐怕眼前之人才是妖族此次进攻黄离岛真正的杀手锏，因此也是严阵以待。

    便在二人间的大战一触即发之时，被黄离岛的修士拼死守护的传送阵突然冒起耀目的白光，在黄离岛修士震天的欢呼声当中，来自地坤岛的真灵派增援修士以玄昌真人为首，一共六人出现在了黄离岛之上。

    玄昌真人神念瞬间覆盖了大半个黄离岛，随即向着身后跟来的玄鹤真人等人吩咐道：“将妖族驱逐出黄离岛，斩杀一切负隅顽抗者。”

    五位锻丹中期的修士迅速加入战场，这股生力军迅速改变了黄离岛的人妖两族形势，而玄昌真人则飞身加入黄离岛最上空的战团，紧接着天空当中便是一连窜的山崩地裂一般的爆响，同时还有曲玄成真人酣畅淋漓的大笑声。

    天空当中两道遁光飞身退去，墨威真人的声音远远传来：“妖族儿郎们，事已不可为，速速退出黄离岛。”

    敖杰狠狠的收起了铁锏，朝着陆平道：“算你走运，记住，我敖杰下次定取你性命！”

    陆平轻蔑的笑道：“下次，你认为下次我还会给你机会？”

    敖杰冷哼一声，转身向着黄离岛外遁去，陆平并没有起身追赶，然而他也不敢再大意，生怕再重蹈方才的覆辙，连忙将一颗灵水炼制的疗伤丹吞入腹中，开始与赶来支援的地坤岛修士一动驱逐斩杀那些尚未来得及退走的妖族。

    地坤岛修士赶来支援，那就说明玄灵派对天灵山之围已解，真灵派已经腾出手来对抗外海妖族的趁火打劫，在地坤岛牵制玄昌真人的妖族定然已经发觉了此事迅速退走，于是玄昌真人这才率领修士增援黄离岛。

    有了玄昌真人等人的帮助，侵入黄离岛的妖修被迅速肃清，胡丽丽带着自己的几个师妹和弟子开始迅速修补黄离岛被打碎的阵盘，着手恢复黄离岛的护岛大阵。

    这一战妖族固然铩羽而归，而真灵派一方也付出了极其惨重的代价，真灵派一方包括陆平的伙伴以及前来黄离岛准备出海的玄策真人等人在内一动十八位锻丹期修士对抗妖族以三名锻丹后期妖修为首的二十余位锻丹期高手。

    真灵派一方的修士虽然在修为上占了劣势，然而殷玄楚、姬玄轩、姚勇、杜锋等人都是真灵派最为优秀的第三代弟子，虽然并不是那些锻丹中期妖修的对手，但勉强与妖族锻丹中期的修士纠缠一番还是可以做到的。

    特别是在陆平及时出现之后，先是重创了与陈炼和玄涛真人对战的一名锻丹中期妖修，再之后又让一名锻丹中期的妖修重伤逃遁，随后斩杀绿海的同时又让殷玄楚三等趁机击杀了另外一名锻丹中期的修士，这才一下子将真灵派锻丹期高手间比拼的劣势搬了回来。

    尽管如此，真灵派一方先后有三名跟随玄策真人来到黄离岛的外门锻丹期修士陨落，郑洁重伤昏迷今后修为能否突破锻丹中期都是一个问题，姚勇则碰上了后来偷袭陆平的元始巨鳄敖杰，被打得重伤垂死，此时的曲玄成真人正在暴跳如雷，好在陆平在看过之后，发现姚勇伤的虽重，却并未损及根基，不过没有数年的修养怕是难以复原，这样一来，他进阶锻丹中期的时间便要推后了。

    钟剑、马玉夫妇，还有杜锋、殷玄楚、姬玄轩、玄策真人六人在与锻丹中期妖修的对抗当中，身上也都带了不轻的伤势，唯一还算完好的就只剩下史玲玲、胡丽丽、陈炼和玄涛真人。

    史玲玲浑身是宝，就像陆平的小师妹姜玄萱一般，打不过便用无数的高阶符箓，出自法相老祖之手的符器，不要钱似的打出去，反倒让她接连杀了两名围攻她锻丹初期的妖修，剩下的一名被生生吓跑了。

    胡丽丽则是有紫晶蜂妖兵大阵护身，便是锻丹中期的妖修看了这千余拳头大小的紫晶蜂组成的大阵也要躲着走。

    陈炼和玄涛真人则比较幸运，在斩杀了一名锻丹中期的修士之后，并未在遇上锻丹中期的对手，两人联手，其余锻丹初期的妖修也奈何不得他们。

    不过三人也都是一副真元大损的萎靡模样，其中胡丽丽还要强打着精神在几位师妹的配合下修复黄离岛的护岛大阵。

    鸾鸟陆琴儿这一次倒是学了一个乖，先是混在妖修当中趁机偷袭了一名锻丹期妖修，之后被妖族锻丹中期的妖修追杀，无奈之下躲到了胡丽丽的妖兵大阵当中，妖族修士奈何不得这妖兵大阵只得悻悻退走。

    陆平与绿海真人一番大战，之后又被元始巨鳄敖杰偷袭，身上其实也带了不轻的伤势，可好在他的肉身因为服用金坚丹和锻骨丹比之寻常修士要强横的多，再加上真元浑厚远异常人，所以陆平强忍着身上的伤势谢过了赶来支援的玄昌真人等人之后，便忙着开始恢复黄离岛的秩序。

    这一番大战黄离岛遭受的损失可是不轻，岛上近三千余溶血期、炼血期修士活下来的只有一半多一点，陨落的修士多是遭了一开始那些锻丹初期妖修的毒手。

    这还是因为胡丽丽吸取了上一次妖族事先毁坏传送阵的教训，在护岛大阵当中的传送阵处又布置了一个小型的防护阵法，正是凭借这个阵法，不少岛上的修士在固守传送阵的同时，还抵挡住了锻丹期妖修的攻击，从而得以留下性命。

    就在陆平刚刚将诸事安排下去之后，让方涛带着真灵派幸存的修士开始恢复黄离岛的秩序之后，岛上的传送阵再次亮了起来，一个陆平极为熟悉的身影出现在了陆平的视野。

    陆平脸色一喜，快步走向前道：“刘仙长，您怎得来了，可是郭师叔有什么吩咐？”

    刘仙长也是快步走来，只是脸色有些焦急，一把抓住陆平的胳膊向着旁边走了两步，低声道：“出事了，北海各派给本派施压，要抓殷玄楚师弟，老师说要是抓住了性命定然不保，这一次怕是连本派也是无能为力，你们要有个准备。”

    陆平心里“咯噔”一声，他虽然早就料到这种情况可能发生，而且事先还做了准备，可等事情果真发生了，陆平心中也是经不住一阵失望：门派终究还是没能够顶住压力，维护自己的弟子，不过刘仙长能事先赶来通风报信，恐怕也是得了郭玄山真人的指点，这或许也是门派一个不愿意承认的态度。