    与橡树的巨大变化不同，小鹿这一周过去并无多大变化。

    要说有变化的大概也就是直径三十公里的巨大环形森林，小鹿已经成功的制造出了第二环。

    同时，小鹿也开始当起了奶爸。

    在小鹿对森林的改造期间，它的巨大鹿头上始终有着两名婴孩。

    这两名婴孩被小鹿用头顶的毛发固定着，而它们至今也不哭不闹，反而大多时候还在小妖精的逗弄下喜笑颜开。

    这两个婴孩的到来，倒是平添了小鹿生活的乐趣。

    而在生命精华的时时孕养之下，这两名婴孩的成长速度也是很快的。

    原本只有两个月大的婴孩在一周内看起来已经接近半岁大的孩子，同时它们的眼神灵动，身上也浮现出普通人类小孩未有的天然与纯净气息。

    每一天，小鹿都很开心，现在它白天制造森林，晚上则抽时间逗弄着两名孩子。

    而在小妖精的帮助下，这两名孩子也正在适应森林的环境，并开始凸显一种类似小妖精一般操控植物的能力。

    虽然这两名婴孩只能微微使用能力让植物摇动枝丫，但却也是难得的一种神奇变化。

    培养两名小孩已经让小鹿与小妖精进入了某种乐此不疲的状态。

    而对此，季宇每次降临时也就颇感新奇与乐趣外，倒也没多加干涉什么。

    人与自然和谐相处，在季宇看来，或许正需要如同这两名婴孩一般的新生代才能做到。

    这是一个好的开端，季宇当然不会干涉。

    不但不干涉，季宇甚至还抽时间买了一些启蒙的书籍，然后自己看着并记下所有，然后再通过灵魂上与小鹿的紧密联系将所有知识传递给它。

    有了这些启蒙书籍，对两名婴孩的成长肯定是有帮助的。

    当然这种帮助仅仅只在于识字，并产生一定的积极作用。

    至于更多的书，与更加深奥，以及涉及人类各种现代常识认知之类的，这些季宇就暂时没有教授他们的打算。

    季宇想要看见的是纯净的生活在森林的新生代人类，而不是像现代人类那种浮躁且有着很大私欲的人类。

    至少，季宇不想让这两个小孩沾染那些不好的东西。

    在这种教导下，两名小孩必将成为类似崇尚自然，热爱生命的新生代人类。

    如此就好，至少暂时这样就很不错。

    至于对他们更高的期待？

    这倒没有。

    毕竟季宇可不觉得这两名小孩在长大之前能够带给季宇与小鹿多大的作为战力上的一种强力援助。

    所以，这两名小孩只要能够保持一份纯净，并给予小鹿一些乐趣就好了，仅仅如此而已。

    橡树与小鹿都在向着更好的方向迈进着，季宇心中自然慰藉。

    在暂时不用考虑对小鹿与橡树多加照顾的情况下，现在季宇自然便将大部分精力放在了洞螈的身上。

    而就在今天，洞螈经过季宇一个星期的关照，已经成功的达到了一级生命体的极限。

    同时，洞螈在达到一级生命体极限时又诞生一个新的特性。

    【特性：操纵水源（中）】（能够有效的控制周身水源，并让其产生自己想要的外在变化，其变化强度与自身生命强度成正比。）

    而获得这样一个特性之后洞螈在水中更是如鱼得水。

    待季宇再次看向洞螈的面板之时，此刻洞螈的一切自然清晰的映入眼帘。

    【化身：洞螈（雌）】

    【洞螈状态】（展开）

    【良好】

    【生命等级：1】

    【生命力：4.99（上限5）】（×100）

    【体长：49.99（上限50米）】（×100）

    【年龄：2岁（上限15年）】

    【特性①：环境适应（低）】

    【特性②：拟形水态（中）】

    【特性③：操纵水源（中）】

    【特性④：绝对零度（特）】（掌控度3%）

    到了此时，洞螈已经达到了一种算是比较强盛的状态了。

    同时，在灵性思维上，洞螈的成长已经快要接近小鹿当初被季宇降临时控制的状态。

    季宇猜想着到了这一步，洞螈或许只要进入二级生命体状态或许立刻便能与小鹿、橡树进行思维上的共鸣，从而产生交流。

    有小鹿、橡树两者的引导，季宇相信洞螈很快就会拥有清晰的逻辑思维。

    而到那时，季宇再对它进行一些安排倒也能让它清晰的认知与理解。

    不过，在这之前，季宇需要立刻对洞螈进行生命界限的突破才行。

    而洞螈此刻的引导任务，则稍微让季宇稍显有些头疼。

    因为这次洞螈的阶段二引导任务十足的有些夸张。

    【引导任务（阶段二）：进入江、河、湖泊或海，冥想着吸收水源并压缩的画面，使其形成虚拟状态的菱形水晶，任务阶段冥想效果获得一千倍增幅，目前进度0%。】

    （注：最少需要吸水一千万吨，但控制在一亿吨之内，冥想期间不可中断，中断后进度需重新从零计。）

    “吸水最少一千万吨，但可以达到一亿吨？而且过程中还不能中断？”

    季宇在初看见这个引导任务时神情可谓十足的精彩。

    地球已知总水量约为140亿亿吨，而洞螈突破位二级生命体则要吸收一亿吨水。

    这比例看似很小，但你要知道，一亿吨水可不是一条普通的江河那普通流量能够承担的份量。

    而且如果季宇真在一条普通的江河上这般迅猛的以千倍速度吸水，甚至可以让江河出现暂时的断流，那画面不用想就知道会引发多大的问题了。

    而像现在洞螈所处的这条小河，深度不足十米，河宽不足二十，就这净流量，或许只是一开始吸，河道就直接干了，而远处的河水也根本来不及赶到。

    所以，如果季宇想要完成这项突破任务的话，那么他剩下的唯一选择便只能是海洋之中了。

    但就算是进入海洋，季宇觉得洞螈吸收一亿吨水的画面可能也是极为夸张的。

    甚至此刻的季宇都想到了橡树之前突破二级时引起的那场夸张黑域之景。

    如此夸张的变化，说实话，这也就相当于将洞螈的存在直接暴露在了全世界的眼皮之下。

    所以，此刻的季宇显得有点迟疑，并思考如何将影响降到最低。

