    商哲内心十分激动，眼中有晶莹在闪烁，他紧紧捏着这枚玉佩，感慨道：“大概是上天对我的恩赐吧。”

    “既然拿到了玉佩，我们就回去吧。”东方尧无奈一笑，不知道是谁将玉佩给拿了出来，否则定要好好感谢他的。

    “好，我们回去。”商哲脸上一直带着笑容，回到了军团里。

    回到军团之后，四人便收到了守门佣兵的消息。

    “副团长，温婉让我们告诉你们一声，不愁副团长已经醒了，麻烦你们快点过去看看。”

    四人闻此，立刻朝着炼丹室跑去。

    当几人抵达时，就看见了季不愁正呆呆傻傻地坐在那里，双目无神地看着前方桌子上的烛火，水鸣天和温婉正在问他一些问题，可是他都没有回答，就是呆愣愣地坐在那里，让人心中感觉不妙。

    “你们回来了，副团长他......”水鸣天颇为难受地看了一眼众人，季不愁醒过来就变成了这副模样，他身上的伤是没什么大碍了，但是这脑子好像真的有些不清醒。

    “不愁？”东方尧上前，刚要抬手看看季不愁的情况，却被水鸣天给拦了下来，说道：“东方，别碰他，他会打你的。”

    东方尧看了水鸣天一眼，有些没明白。

    而白夭已经拉住季不愁的手，就见他无意识地对白夭就是一拳轰击，带着十足的力道，而白夭直接用另一只手给挡下，趁机抓住了他的双手，但是那一拳的拳风还是让她稍稍后倾了些。

    东方尧立刻给了季不愁一记手刀，让他先晕一会儿，然后扶着他躺下。

    “这是什么情况？”东方尧皱眉，开始对季不愁查探。

    “脑部受损比较严重，会下意识地防备周围的人，不好治。”白夭单手摸着下巴，想了想，说道：“等我去看看书。”

    她在前世也有遇到过类似的案例，好像是用一种药材研磨出香薰治好的，她去翻翻药典，说不定可以找到。

    于是，白夭就坐到一旁，开始翻阅古籍，其他几人也开始找一些书籍，看看有没有办法。

    接下来的几天单人赛，除了东方尧会去赛场上看看情况，其他人都留下来看守季不愁，若是出现了什么情况，也好快速处理。

    白夭还在翻阅着典籍，眼中都出现了淡淡的血丝。若有人问她，为什么要这么拼命地救一个人，她的回答便是：“我相信因果轮回。”

    种什么因，得什么果，她若能救得了季不愁，说不定日后同样也会有人如此救自己。

    “药白，你明天就要上台比赛了，还是休息一下吧。”温婉端来了一杯温水放在白夭的身边，桌子上已经摆满了各种典籍，有好些都是他们没有看过的，还斗胆向白夭借来看。

    温婉有些心疼地看着白夭，她已经不眠不休六天了，要是换成自己，早就受不了了。

    “多谢了。”白夭喝下温水，决定站起来走走。

    她看了那么多的书，有了一些眉目，那药方需要任意珍稀兽血，髓阴仙草，芹兰灵草，再配合三湘花的花粉炼制成香，每天一克足矣，差不多半个月左右就能痊愈。

    接着，她又去储物戒中找找，龙血应该算是珍稀兽血，她储物戒内有好多，还有髓阴仙草，她恰恰好有这么一株，三湘花她也有很多，采花粉也简单，主要是芹兰灵草，她的那三千亩药田里面竟然一株也没有。

    看来得去别的药店看看了。

    “药白，有什么需要我帮助的？是不是不愁的伤有了些眉目？”商哲追上白夭问道，看她神色淡淡，精神不是很好的样子，又道：“你还是先回去休息吧，明天就是你比赛了，你不是想拿第一吗，就以最好的状态去，不愁这边交给我们吧。”

    白夭摇摇头，淡笑道：“你帮我个忙，去找芹兰灵草，如果有髓阴仙草的话，也帮我多注意一下，数量越多越好。”

    她怕只有一两株，炼制不出来这香。

    “芹兰灵草，髓阴仙草，好，我立刻带人去找。还有别的要求吗？”商哲问道。

    “没有。”

    “那你回去好好休息，找药材的事情就交给我了。”商哲说完，立刻去找人到各药材店还有各佣兵团问问。

    他们荣耀军团人脉广，应该两天之内，就会有结果的。

    白夭确实有些累了，她一回房便开始修炼二十一星辰诀，恢复一下精神和体力。

    魔无笑这臭老头好像有许久没出声了，她还想问一些关于星辰诀的事情呢。

    “臭老头，在吗？”白夭问着，但是回答她的，只有安静的空气。

    “算了，估计又在做什么泡妞的美梦。”白夭嘀咕着，自行开始修炼。

    一天一夜过去，第二天一早，白夭长舒一口气，而后醒来。她现在精神还算不错，眼中的血丝也已经退去，现在可以准备去比赛了。

    “药白，你醒了吗？”门外传来了千玉狐的声音和她的敲门声。

    “我来了。”白夭翻身下床，边走边整理了一番，然后打开门，与千玉狐一起前往竞技场。

    “终于可以再次看见你大显神威了，你可要表现好了，我听说有个军团好的炼丹师好像已经突破了六令级别了，是个三十多岁的大叔，他还是这次炼丹排位加分赛的热门，到时候你可以看看，他应该会比较显眼吧。”千玉狐想着，她也只是听团内的人说的。

    “好。”白夭点点头，她不用暴露太多的实力，只要比他们中最厉害的那个人高一些就可以了。

    竞技场内的人比之前看起来更多了，连一楼的过道，二楼的边缘都站满了人，在场的所有人中，还有一成是外来的势力，穿着各式的服装，人声鼎沸，十分热闹。

    千玉狐快速拉着白夭进入竞技场内，她松了一口气，道：“幸好赶上了，还有一炷香的时间就要开始比赛了，白夭，你现在就可以去后面准备，就是那里，东方尧也已经过去了。”

    千玉狐指着后台处，白夭点点头，不急不缓地走了过去。

