    传奇，魔龙城，魔龙血域中……

    这个地图很大，秦恒打量了一下后，就往右上方传送了过去！

    一路传送，地面凹凸不平，有的地方还有不少水坑。

    偶尔看到一些大石头和几棵孤零零的树木……

    剩下的就全是密密麻麻堆积在一起的怪物了。

    第一次，怪物都多。

    等杀完这次后，后面的怪物就没那么密集了……

    一路传送到了右上方，这里有棵巨大的树木。

    方圆有上百米！

    树木周围是一个个鼓起来的很恶心的红色大包，秦恒也说不上来那是什么。

    看起来像血管一样……

    庞大的根系露在外头，头上遮天蔽月，远远一看，都有点头大。

    而在这棵大树周围，同样是一麻袋一麻袋的怪物们。

    秦恒一眼就看到了两个熟悉的老怪！

    灰色的身影，庞大的体型，穿着铠甲，背后两个巨大的翅膀，手握长枪！

    魔龙教主！

    传说魔龙教主原先是神龙的手下，原本有着尊崇的地位，是人们祭奠的神将。

    和龙一起守护着人类的安宁。

    在神龙变邪恶后，他们也同时堕落成妖魔。神所赐的双翅可以让他们如风般穿行于天地间任何角落。

    由天地灵气化成的短枪，刺穿铜墙铁壁就如刺穿薄薄的纸片一样。化身为邪恶后，龙不再出现在大地之上。由他们作为龙命令的执行者，将血与火带给无数生灵。

    而秦恒目前面对的并不是一个魔龙教主，而是两个！

    是的是的这里有两个魔龙教主！

    一个真教主！会爆东西！

    一个假教主！什么也不爆！

    当然，那是前世传奇的情况。

    这里是不是如此，还得打过这才知道。

    秦恒先在附近找了了一个背靠墙壁的地方，这才三个号落下，隐身，开始清理小怪。

    一路朝大树底下清理过去……

    途中自然爆出来了不少的装备药水，灵符，都被他一个不拉的捡了起来。

    以前这些垃圾都不捡，现在不一样了，能卖灵符啊。

    况且，今后能进来这里的玩家估计不多，灵符想买都不一定能买到啊。

    所以，现在得多搞点灵符。

    很快，秦恒清理到了其中一头魔龙教主所在的地方。

    这次，天涯浪子先隐身，再传送到它不远处。

    随后，将两头狗子和黄金邪恶卫士召唤了过来，定住，他立马传送开。

    嗷！

    看到狗子们出现，魔龙教主立刻极速移动了过去，咔咔咔的猛攻起来。

    烈火，圆月斩，切丁丁等，攻击不断……

    打得狗子们血量狂掉！

    秦恒目测了一下，这货的攻速应该在每秒38发！

    攻击力自然提升了很多，狗子们的几下就被它打死了。

    黄金邪恶卫士还能多扛会。

    了解对方的攻速和攻击后，天涯浪子这才上前施毒。

    天涯明月和端木黯然围殴了上去。

    魔龙教主:血量八百万！

    绝对是个恐怖的数值！

    关键它的攻击很高，麻痹抗性也很高。

    打天涯明月，每次都能点三百多滴蓝左右！

    端木黯然则掉一千多血！

    这还是他们有顶级装备，普通玩家的话，魔龙教主站在这，它们也打不死啊。

    这次，因为魔龙教主的防御力也大大提高了，所以秦恒足足砍了它半个小时，才把它给砍死！

    嗷的一声，巨大的魔龙教主倒下了，秦恒的心也跟着倒下了。

    因为这货啥也没爆！

    明显是个假教主！

    不死心的秦恒，又在这货身上挖了起来。

    结果什么也没挖到。

    好吧，这的确是个假教主。

    无奈的秦恒只能继续干另外一个魔龙教主。

    再次花了半个小时将这货打死后，地上终于叮铃一声脆响！

    爆满了大量的装备药水……

    四五十道五颜六色的光芒冲天而起！

    最牛逼的一道光芒就是金色光芒，和另外一道深金色光芒了！

    其次就是深粉色的光芒！

    秦恒定睛一看，顿时大喜！

    出货了！

    护身戒指！

    战神戒指！

    雷霆战甲！

    天之嗜魂法杖！天之怒斩！

    天之天魔神甲！天之法神戒指！

    天之裁决之杖……

    屠龙！龙牙！圣战宝甲……

    ……

    《群体施毒术》！《五级烈火剑法》！

    《五级冰咆哮》！《五级召唤神兽》……

    十级神灵祝福卷轴……

    满地的东西，看完之后，秦恒铃的一声捡了起来。

    他激动的打开包裹查看。

    首先是个牛逼的护身戒指。

    护身戒指:

    攻击0-25，魔法0-25，道术0-25，防御0-25，魔防0-25，攻速加5，毒物躲避加70%……

    卧槽！

    这家伙，第一个大BOSS就是牛逼！

    这种超级变态装备都能爆出来！

    这回去后，拿去进化一下，绝对爆炸啊！

    而特殊戒指进化，官方现在做得也很人性化。

    可以用原先进化过的特殊戒指作为材料，这样一来，新爆出的更加超极品的特殊戒指就能继承原先进化后的属性。

    不会出现浪费了。

    接下来是一个秦恒熟悉的戒指。

    金黄色，看起来有点像个倒扣的海螺，表面一层血红。

    这就是，战神戒指！

    魔龙套其实有两套半！

    每个职业有两套，还有一件通用衣服！

    比如战士，有雷霆套和战神套！

    战神套是爱雷霆套更加强大的套装！

    此刻，这第一个魔龙教主就爆出了一件战神戒指来。

    战神戒指:

    攻击0-17，防御0-8，魔防0-9，……

    隐藏属性:

    1，魔防加11%，

    2，防御加11%，

    3，攻击加70%，

    4，毒物躲避加80%

    5，生命加11%。

    6，吸血加11%，

    7，无视防御加11%

    8，暴击率加2%。

    需要等级:10转85级……

    两件套装属性激活:

    1，生命加700！

    2，攻击伤害加60%

    3，准确加10，

    4，攻速加5

    5，伤害减免加7%，

    二，五件套激活:

    1，生命加900！

    2，伤害加70%

    3，准确加13

    4，攻速加5

    5，伤害减免加16%

    且两件套和五件套是可以叠加的！

    原本的战神戒指属性是攻击0-9，魔防0-1，这第一个爆出来的，也是个极品，非常不错。

    可惜都是需要套装的，加上等级要求，秦恒目前也用不上。

    再看了看其它装备，就是一些攻速加2或者加3的超极品，还有普通装备等。

    秦恒也不用挨个去查看。

    因为现在游戏做得很人性化。

    攻速越高的极品，不管名牌还是普通，捡起来后，它都会自动排在包裹的第一格。

    就是攻速高就第一！

    这样一来，秦恒只需要看前面几个，后面几乎都不用怎么查看了。

    比如，第一格子攻速3，那么这次出的装备，最好就是攻速3的装备了。

    在如今攻速为王的时代，其它极品都可以统统靠后了！

    当然，如果有神戒，肯定是神戒排在第一！

    不管它是不是极品！

    这个就是地位的问题了。

    最后，秦恒眼睛发亮的看着一本技能书。

    群体施毒术:

    可以同时对多个目标使用施毒术，技能等级和道术越高，范围越广，伤害越高。

    需要等级:10转80级。

    我日！

    这技能书牛掰了！

    原本道士的毒，狗子，还有灵魂火符就很牛掰了！

    现在来个群体施毒术！

    这么一来，道士来个群体施毒，周围的怪物就得哗啦啦的不断掉血了！

    每秒掉血次数还取决于自身的攻速，以后这道士要真正上天了！

    无论刷怪还是PK，那都是杠杠的。

    可惜，暂时也学不了，只能等以后了。

    看了看，没有其它好东西后，秦恒开始在这个巨大的地图中寻找另外三个小的BOSS。

    很快，他找到了魔龙巨蛾，开杀……

    二十分钟后，秦恒把它搞死，叮铃一声，再次爆出了大量的装备药水。

    而这次，它也爆了一件新装备。

    光芒手镯:

    攻击0-5，魔法0-5，道术2-10，防御1-7，魔防0-8……

    还不错的手镯，

    新技能书，倒是没爆。

    继续找大怪。

    十多分钟后，秦恒打爆了魔龙力士，这次啥新玩意也没爆。

    又是十多分钟后，秦恒打爆了魔龙战将！

    这次，它爆了一个雷霆战镯。

    雷霆战镯:

    攻击2-10，魔法0-5，道术0-5，防御1-7，魔防0-5……

    不错，就是没攻速。

    至此，一线的魔龙城就打完了。

    那么，自己现在去二线呢，还是回到魔龙东关去刷那三个小BOSS？

    想了想，秦恒决定去二线刷。

    魔龙东关不能加血，加蓝，很麻烦。

    估计要打很久。

    还不如去二线刷。

    他算了算时间，进来刷一趟，差不多三个半小时多，快四个小时了。

    那还不如去二线接着刷！

    刷完回来一线，还可以接着刷！

    根本就不用等！

    不过，天涯明月先用行会回城，回了一趟天之沙巴克。

    将那个攻速5的护身戒指进化了一下，又整上十级神灵祝福等，实力顿时飙涨。

    不知道在这里的魔龙血域下线，会不会还在原地呢？

    若能就好了，不用来回跑了。

    于是，天涯浪子和端木黯然都在原地下线。

    刷，三个号换到二线。

    结果，天涯浪子和端木黯然直接出现在了魔龙岭。

    从BOSS地图下线，回到了魔龙岭！

    不过也可以了，省得前面跑路了。

    可惜，两个号上来时，周围全是密密麻麻的怪物，将他们瞬秒了。

    不过两人没有马上回城，而是传送到了NPC所在的地方。

    这里的怪物比较少一些。

    咻的一声，天涯明月被传送了过来，一顿清理后，周围的怪被杀了个干净。

    接下来，秦恒三个号下线，再上。

    天涯明月把另外两人用记忆套传送了过来。

    随后，她传送到天之封魔谷，去诱惑天之勇士宝宝去了。

    等天涯明月再过来时，三个号又开始了新的一轮闯关东。

    近四个小时后，秦恒打完了二战的魔龙大怪们。

    清了那么多怪，加上大怪经验值高啊，所以秦恒三个号也终于71了。

    端木黯然:10转71级。

    经验值:1314-20000。

    经验值翻倍了，但也正常。

    1级时升2级，要100经验，后面还不是一直哇哇的涨。

    而这一轮，秦恒也再次获得了两本新技能书。

    《寒冰掌》和《开天斩》！

    寒冰掌:

    单体技能，释放一道寒冰，对目标造成大量伤害，并冰冻对方。

    需要等级:10转80级。

    这个技能也不错，用来PK或者打BOSS挺好的。

    开天斩:

    将体内的先天真气经由七经八脉，冲体而出，凝聚为一柄大刀瞬间劈下，形成强烈的攻击。

    需要等级:10转80级。

    这个技能是比战士的烈火剑法，伤害更加高的攻击。

    前世牛逼的战士，那真是一道开天斩，直接就能秒人。

    现在嘛，秦恒不用开天斩，杀普通玩家，也是普通一刀的事。

    除了这两个技能，就是装备多了四件新的了。

    圣魔手镯:

    攻击0-6，魔法0-10，道术0-6，防御0-5，魔防0-5……

    隐藏属性……

    圣魔套，跟战神套是同一个等级的套装。

    道士的则是，真魂套装。

    它的隐藏属性加成，跟战神套一样，只是增加的是道士的属性。

    烈焰头盔:

    攻击0-3，魔法0-5，道术0-3，防御4-10，魔防1-6……

    隐藏属性……

    套装属性……

    比起天之法神头盔，这家伙的隐藏属性提升了10个百分点。

    也是非常不错的属性……

    光芒项链:

    道术2-15，准确加10……

    隐藏属性……

    参考天之天尊项链，多了10个百分点……攻速多加了1点……

    光芒戒指……

    总之，都还不错……

    ……

    转眼一天过去，秦恒一直在这里刷刷刷，他也终于升级到了10转72级。

    这个速度挺不错了。

    要知道他从九转69升级到70，可是花了三天多时间啊。

    现在只用了一天，就升了两级，绝对牛逼死了。

    除此之外，他一天下来，将那些垃圾装备和沃玛名牌祖玛名牌等卖掉，也赚了一百多万灵符。

    至于装备，也多了七八件新的装备。

    但都不成套。

    有雷霆项链，雷霆战戒，烈焰项链，光芒戒指等等……

    总之，刚开始的爆率实在有点高。

    打死两个就铁定会有一个爆出新装备。

    这个几率看起来很高，可是对比全球玩家来说，真的是少得可怜。

    秦恒很怀疑，有绝大部分的人，或许这一辈子也拿不上这种顶级装备了。

    别说这种最顶级的，估计就是赤月套，许多人也是拿不上的。

    除非以后变成商店装……

    《跪求月票》！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

