    熙熙攘攘的大街上人潮汹涌。

    一旁小吃街热闹非凡，蛋烘糕、糖油果子和冷沾沾的香味相互纠缠。

    仔细听，哪怕是大爷大妈们谈论的话题，也都是近来所发生的离谱大事。

    也有小声聊着自己所遭遇的诡异之事，氛围整得跟围炉故事会似的。

    嗡！

    几辆跑车轰隆着驶过，穿透了公交车喷出的尾气，几个行人皱着眉头挥舞手掌，心中暗骂没有素质。

    小孩的哭闹声、女学生的嬉笑声、刺耳的鸣笛声、不远处春熙路的广播声……

    可此刻的罗柯，耳中听不见任何的杂音，眼里也容不下其他的事物。

    一片死寂。

    宛如一脚迈入了黑暗的无底洞，一直下坠一直下坠。

    在他对面，金灿灿的阳光照耀之下，面容姣好的女助理亭亭玉立，经过贴身的毛线衣的包裹，展现出傲人身姿。

    但凡途径的男人女人，都不自觉地投去了各式各样的目光，当然，大多数都是先注意到腿上的巴黎世家。

    的确，他们认为这是个一级棒的年轻洋妞。

    可在罗柯的视觉中，根本就不是一回事。

    虽然腿子不错，但这脸……他的背心阵阵发凉，寒气冲顶。

    因为，她没有头颅。

    温暖的光倾洒在一根肆意挥舞的巨大触手上面。

    足有十米长，质感像是某种灰色的胶皮，长着许多恶心的小凸起与褶皱。

    在脖子上面一点的位置，豁然撕开了一个黑黝黝的肉洞，里面隐约有一个个黏糊的触须与肉块挤压而出。

    然而身躯毫无变化，依旧是那么诱人可口，丰满多汁。

    怎么说呢，可能对于一部分福瑞控来说，也不是不行。

    呼~呼~

    触手脑袋开心地晃啊晃，仿佛在告诉罗柯：我找到你了哦！

    与躯干不协调的比例显得甚是滑稽，像极了超市大促销时门口立着的充气人偶，随风飘零。

    它的脑袋末端时不时地环绕行人，熊孩子一样挑逗着，在马路上到处摆动，制造出了一场刹车失灵的车祸。

    这一切看上去无比荒诞恐怖，可偏偏显出一丝诡异的“正常”之感。

    毕竟周围车水马龙，却无人惊恐慌乱，擦肩而过时所想的大都是真挺、真白、真翘。

    嗡——

    几乎是一刹那，罗柯的大脑如同被一记重锤狠狠砸中，脚步凌乱地后退了几步。

    思维瞬间混乱，意识模糊不清，从小到大的各种记忆片段反复横跳。

    耳边开了倍速一样闪掠过熟人的谈笑声，渐渐的，这些混杂在一起的吵闹被使劲压缩，直至为一刻不停的奇怪低语。

    说是语言，更像是一种无法形容的古怪呻吟，时而急躁时而缓慢，时而愤怒时而兴奋。

    听得久了，人都快麻了。

    嘶……嘶嘶……

    忽远忽近，又像是老旧收音机信号不良时发出的滋滋作响。

    就在这时，五颜六色的眼前骤然浮现了一点黑色，并且开始旋转，一缕缕更加恐怖的暗光溢散而出。

    吞噬之力开始疯狂蔓延，混入血液之中传递至四肢与躯干，最后冲入头颅，以极快的速度粉碎了侵入大脑的负面物质。

    大脑一片澄净，毫无一点负面残留，街道上的声音重新响起。

    吞噬之力，永远滴神！

    “原来如此，难怪塔尔塔罗斯畏畏缩缩不敢高调。”

    罗柯面目狰狞地抬起了头，眼底的猩红火焰悄然转变为幽暗寂静的黑，恍如两个吞噬众生万物的漩涡黑洞。

    他气喘吁吁地撑着大腿，可再一次注视时，刚才的可怕景象已然消失。

    女助理也恢复了漂亮的白净脸蛋，面带充满韵味的神秘微笑，眼底有惊愕一闪而过。

    是幻觉？

    还是真实？

    但吞噬之力的反应不会作假，眼前的女人可能真的是祂——三柱神之一的奈亚·拉托提普。

    大概率是其中一具化身。

    有着“信使”之称，热衷于欺骗、愚弄人类，喜欢享受众生陷入绝望时，自己内心所产生的愉悦。

    祂有诸多不同形状、身份的化身，在其它诸天宇宙都留下了赫赫威名。

    如果把人类比作蚂蚁。

    阿撒托斯那些外神就是途径路过的成年人，对脚边的昆虫从不在意。

    那么奈亚就是个异类，祂会拿着打火机、水枪、放大镜蹲地上可劲地玩弄渺小的虫子，并以此为乐。

    “你怎么了？忘了自我介绍了，我是霍华德，她是艾琳娜，我最得力的助手。”霍华德有点疑惑地看着罗柯。

    罗柯摆摆手，“为何找我？”

    霍华德指着一旁的肯德基，好似一位服侍主人的仆从，无比激动且尊崇地道，“找个地方慢慢聊吧？”

    罗柯看了一眼神态正常的女助理，说不惊疑好奇是假的，所以点了点头。

    有系统在，想走谁拦得住？

    从刚才的无形交锋就能看出，自己这个看似大众的吞噬系统并不简单，哪怕是上位邪神都没有占到便宜。

    而且她没有表现出明显的敌意，自己便没必要自乱阵脚。

    几分钟后。

    艾琳娜端来了两份儿童套餐，言行举止毫无异常。

    至于为何会买这个，看她玩玩具时的认真模样就明白了。

    可能是活了无数年，内心逐渐返璞归真了？罗柯这样瞎想着。

    而盘子里的汉堡与超小份薯条，两男人都没有碰过。

    在霍华德看来，自己区区一个人类可没资格。

    但对罗柯而言，只是刚才吃的太饱，现在毫无进食欲望。

    不远处，几个服务员和食客都用奇怪的眼神打量着霍华德。

    因为他的表情，实在是夸张扭曲到了极致，处于一种极端兴奋与激动的状态，像是刚从精神科重症病房里逃出来的。

    “自从我第一次在遗迹壁画上窥见真神的姿态后，我就明白了，什么宙斯什么克洛诺斯，他们就是一群肮脏丑陋的臭虫，没有资格和真神相提并论。”

    “从那以后，我就与艾琳娜踏上了寻找真神的道路，我们走遍了各国的古老建筑，对上百个冷门宗教展开调查。”

    “短短两年，随着我所看见的越来越多，我觉得自己愈发接近真相，我的大脑前所未有地清醒，灵魂枷锁好似得到了解放，我明白，这是真神赐予我的恩惠！”

    霍华德浑然没注意到，自己此时的眼眶瞪得老大，两颗眼珠子爬满血丝，就差夺眶而出。

    邻桌的俩小孩都被吓得一抽一抽，只流泪不吭声，孩子爸妈赶忙带着远离。

    没一会儿，他们周围硬是形成了真空领域，好像已经有人报警了。

    “你觉得我是真神？”罗柯反问。

    “可能是，也可能不是，但你是我目前以来最接近的真相，我必须把握！”霍华德一把抓住罗柯的手，又触电般缩回，惴惴不安地搓动着，“是我太冒失，请您不要怪罪于我。”

    罗柯哭笑不得，什么狗屁真相。

    你一直苦苦找寻的真相其实就在你身边啊老兄！

    你被她捏在掌心，搞得团团转啊。

    不愧是恶作剧的祖师爷奈亚，戏弄与欺诈玩得溜呀。

    “你曾经应该不是这样的吧？”罗柯问道。

    霍华德一愣，无比悔恨地道，“以前的我就是一只迷途羔羊，尽管我毕业于哈佛大学，还是留校教授，擅长五种语言，坐拥数十亿资产，有一位皇室妻子和一儿一女。

    但是！那些都是愚蠢之人才会做的事，它们只会让我离真神愈发遥远，所以我选择了离婚，分割了亲子关系，并把所有财产投入了寻找神的伟大理想，我应该早一点觉悟。”

    罗柯嘴角一抽，终于有点切身体会到邪神信徒的癫狂了。

    其实几年前的霍华德，真的很优秀，是收容所的佼佼之辈，算是掌握话语权的领导层之一。

    啪哒。

    一个派大星发条玩具抖动着停在罗柯的面前。

    罗柯眼睑下垂，淡然地将其拧了一圈，它又“哒哒哒”地回到了艾琳娜的手里。

    两“人”就这样隔桌对望，不知道的还以为是含情脉脉的情侣。

    “连我都无法窥视心灵与思维，隔绝的物质确实是毁灭与吞噬之力，他们已经盯上这一方宇宙了么？不过这个罗柯，有点不符合一贯的掠杀风格。”艾琳娜直勾勾地观察着罗柯，暗自想道。

    她看向罗柯的目光深藏忌惮与谨慎，自己可以在无数宇宙胡搅蛮缠，随意戏耍那些高高在上的神，却始终对那群存在带有一丝……畏惧。

    “好玩吗？”罗柯指着玩具，话里有话。

    艾琳娜挑挑眉，大方得体地笑道，“好玩！我已经好多年没有买过儿童套餐了。”

    她顿了顿，“玩具在我的手中，可以随意拼凑，腻了扔掉就是，虽然你们的方式更加暴力，可本质不是一样的吗？”

    罗柯面不改色，心里却生出一个大大的问号。

    你们？

    这又是什么意思？

    随着克系邪神的出现，罗柯的思绪一下子就打开了，很多东西都解释得通。

    首要的就是，收容所的真正来历与作用！

    这一点十分值得推敲，满满的细思极恐。

    阴谋论都要溢出来的那种。

    收容所内关押着世界各地的地球本土怪物，镇守着希腊诸神，不让祂们破土而出。

    说白了就是一座座监狱，那些工作人员都只是被蒙在鼓里的打工人。

    而那些先进的技术便是克系邪神通过思维传输的方式给予的。

    真正的背后主使兼监狱长，十有八九就是艾琳娜，准确来说是奈亚·拉托提普的一道分身。

    在祂的操盘之下，收容所机构诞生，暗地里控制世界。

    活生生一个大型经营类网游，以万千人类为棋子。

    大概也只是这一位时常不着调的顶级克系外神，才有心思设置各种规则，搞一堆真实模拟游戏。

    不过除开奈亚的人形化身，好像也没有发现其它的克系邪物。

    好家伙，自己留在这还能干啥？

    与艾琳娜一对一持久大战？

    快算了吧，至少未来几天，罗柯是真不想再打架了。

    “后会有期。”

    罗柯拿起盘子里的汉堡薯条，头也不回地推门而出。

    感受到他的气息陡然消失，坐在沙发里的艾琳娜不禁松了口气。

    若只有罗柯一个，尚且不会惧怕，毕竟井水不犯河水。

    万一引来了他们整个族群，阿撒托斯都救不了祂。

    这一波啊，是奈亚的自我攻略，考虑过多。

    ……

    灵笼世界。

    罗柯从黑洞中现身，身处熟悉的荒原，心灵才得以安抚。

    不是他怂，而且克苏鲁风格他本身也很感兴趣。

    但是开局就被奈亚给盯上，干啥都被监视着，还玩个毛线啊！

    刚奈亚？

    罗柯有自知之明，打个削得半残的克洛诺斯都花了一个月，全盛时期的三柱神可不是现在就能解决的。

    何况那个世界也没有值得吞噬的目标了。

    万一引来了阿撒托斯的注意，就是严重超纲的题目了。

    还不如直接离开，回家里歇息歇息。

    随身仓库也早在黑袍世界就装满了，物资装备早点拿到星火城部署应用，好过在里面生灰。

    至于克系世界，罗柯有十成预感，自己未来绝对还会穿过去。

    包括奈亚，日后也会再相见。

    随着实力的上涨，所看见的事物逐渐变得强大。

    不久的将来，无论是奥丁、超人，还是盲目吃鱼和泡泡都有机会遭遇。

    呼！

    他一飞冲天，俯瞰广阔大地。

    视线所及，没有一丁点玛娜生态存在的痕迹，要是有些绿色生态就更好了。

    “要不要对玛娜生态发起最终进攻呢？”

    罗柯思虑着了一会儿，还是决定暂时放一放。

    万一玛娜生态真的出自地球本身，一旦严重受创，地球是否受到影响？

    要知道星火城可驻扎在地球上，一不小心来个生态自毁，就成了覆巢之下焉有完卵。

    “自己还是太弱小啊，肉身现阶段来说已经足够强大，缺少的是更多元更高层次的攻击手段。”

    罗柯一边飞着，一边想着。

    “嘿~”

    忽的，一声脆生生的娇呼从不远传入耳中，满怀惊喜。

    几头星火巨鹰翱翔在天际，身下挂着一箱箱物资。

    背上坐着十几个猎荒者，其中就有夏豆的娇小身影。

    她脚下一点，竟悬空飘浮了起来，在念力的控制下，朝着罗柯飞去。

    “你这次怎么花了四天时间啊~”

    “在外面别太累了知道了嘛？”

    “嘿嘿，在我的率领下，收获了特别多的零件物资！”

    夏豆拍拍胸脯，“怎么样，快夸夸我。”

    罗柯摸了摸她的脑袋瓜子，轻声道，“叫一声嗷呜给我听听。”

    “啊？”

    夏豆撅起小嘴，偷偷看了看身后满脸姨母笑的大老爷们儿。

    她小脸绯红，凑近罗柯的耳边，小声地嚎了一嗓子，“嗷呜~”

    罗柯心尖都酥了，属实精神鸦片啊！

    “喏，你的奖励，”罗柯拿出汉堡薯条，“拿回去和绘梨衣一起吃吧。”

