    第六百二十二章 互引为知己   

    两人平静了片刻，吴公又问道：“贾谊那小子应该去你府上拜访过了吧。”

    

    秦江点头道：“是，我二人相处颇为融洽互引为知己。”

    

    “那小子虽然有些死板认死理，但是大才却是有的。

    当初老夫为河南郡郡守，便是在他的辅佐下河南郡才得以大治。”

    吴公夸奖道。

    

    说来也是奇怪，吴公与贾谊两者一方出身法家一方出身儒家，本该是水火不容的局面，却没想到吴公对贾谊如此推崇。

    

    也不等秦江说话，吴公又道：“把他调去高丽辅助你如何？”

    

    秦江愣了一下，然后装傻道：“如是贾大夫肯去小子自然是扫榻以待，但是他如今前程似锦如何肯来？”

    

    “屁的前程似锦！”

    吴公轻骂一句，又道：“那小子很快就要自身不保了，朝廷马上就会有大动作，到时候贾谊便是无数彻侯勋贵的打击对象，若是不想落得个身败名裂甚至身死的下场，最好的办法自然是先暂时离开咸阳这趟浑水。”

    

    秦江也不再装了，说道：“我这边自然是没问题，但是贾大夫那边……”   

    吴公摆摆手笑道：“你以为那小子去你府上拜访是因为什么？

    既然你说你二人相处颇为愉快那就没问题了，恰好陛下也有将他暂时外调的心思，只是还没有下定决心。

    张苍那个老货，自己的弟子自己不关心偏生让你我二人动心思，忒是不为人子。”

    

    正事说完，两人又开始若无其事地饮酒。

    

    恰巧此时乐声响起，一队队宫娥穿着特定的华服开始在特意空出的地区起舞翩翩，引得一干汉子时不时地拍手喝彩，只是现在却再也没有人敢将这些宫娥扛回自己家了。

    

    饮酒、看歌舞、拍马屁。

    

    这场宴会一直持续到戌时末，到了末尾天空竟开始下起雪来，虽然只是雪沫子，但是因为有风的缘故还是十分的冷的。

    好在大家伙都是有备而来，家里离得远的更是赶着马车，虽然现在的马车乘坐起来并不舒适，却也比在外面吹冷风的好。

    

    秦江与嬴阴嫚两人进宫的时候是没有乘坐马车的，但是在离开的时候却有幸混了一架马车，不是嬴政也不是秦宣太后、吕皇后中的任何一个人给的，这架马车原本就是属于嬴阴嫚的，只是因为她出嫁后有了更好的于是它就被无情地抛弃了。

    

    “夫君我和你说哦，宴会的时候那些人看到我和母后头上时的首饰的时候脸上的表情实在是太好玩了，特别是她们知道这些首饰都是夫君你特意请人为我打造的时候，羡慕得眼珠子都红了呢。”

    嬴阴嫚今天在众人面前出了好大的风头，再加上喝了一些酒的缘故，因此此时显得有些兴奋。

    

    秦江看着抱在自己怀中叽叽喳喳的嬴阴嫚，并没有接她的话只是将裹在她身上的外裳又紧了紧担心她着凉。

    

    许是秦江的怀抱让嬴阴嫚感到了舒适，又或者摇晃的马车有催眠的效用，从皇宫到侯府不过短短几步的距离就让她睡得迷迷糊糊。

    到了门口秦江也不叫醒她，拦腰将她一直抱到了主卧。

    

    玲珑原本已经在外间睡着了，听到有人靠近的动静后就惊醒了，等她看清楚来人后就想要起来服侍，不过又被秦江按回了被窝。

    

    先将嬴阴嫚的外衣拖了将她塞回被窝，接着秦江紧随其后抱着嬴阴嫚进入了梦乡。

    

    第二天一大早秦江就起来了，点爆竹、换桃符这些都是家主才能够做的事情，等到吃早饭时嬴阴嫚才睡眼惺忪地在玲珑的服侍下起床。

    但这并不说明今天嬴阴嫚睡懒觉了，而是今天的早饭提前了。

    

    就在他们用完餐后不久，全旭登门，向着两人叩了头后就恭恭敬敬地站在一边，不时地回答着老师的问题，面对授业恩师再如何都不为过。

    

    等到再过了一会儿，太阳完全升起气温回暖后杨泽一家三口也登门了，一行人简单见了礼后就一同出门了。

    好在改岁当天登门拜访的只有亲朋挚友，要不然到了晚上秦江的甭想出门。

    

    今天的咸阳城格外的冷清，除了巡街的武候和行色匆匆应是登门拜访的百姓外，街道上再无一人，就连往常摩肩擦踵的东西市，今天也因为没有客人的缘故而纷纷关了门。

    

    虽然已经来到这个世界已经好几年了，但是与秦江又身后交情的也就那么王、白、杨三家，哦，今年还有吴公家。

    

    对于秦江与嬴阴嫚三人的拜访吴家人有些意外，因为自从吴公当上廷尉后就已经好几年没有新的客人登门了。

    廷尉虽然位列九卿听起来很威风，但却是个得罪人的活计。

    

    吴公家的构成同样简单，只有一妻二子一女而已。

    三个孩子看上去颇有礼仪，他的细君看着也十分温和，举手投足之间一股大家闺秀的气质勃然而出。

    

    秦江并没有在吴府多待，只是坐了一会儿就离开了，以秦江与嬴阴嫚的地位时间长了未免有喧宾夺主的味道。

    同时吴公的三个孩子和一些客人也是啧啧称奇，要知道在平日里吴公不管见谁都是一副板着脸的模样，像他今天这样笑语盈盈的样子他们还是第一次见。

    

    带着嬴阴嫚在城里溜达了一圈然后又进宫混了一顿饭，秦江这一天的任务便算是圆满完成了。

    

    只是这样的逍遥日子并没有过几天，因为大秦朝廷召开了新年的第一次朝会。

    

    看着脸上大多都带着轻松的官员们，秦江也知道他们的心里在想什么，这次的朝会无非就是先确定本年一年的发展大方向，具体的还需要各自回到县衙后才能制定，这些其实与在场的大多数官员都没有关系，有自家的上官注意就成。

    

    他们在等，按照往常的经验这次朝廷都会给在场的官员们赏赐一些物品，算是开工红包。

    只是没人想到开工的第一天嬴政就向人群里丢了个大炮仗。

    

    当听到嬴政的诏令后，在场的所有人几乎都傻了，当初日食事件出现的时候他们原以为皇帝会趁机撸了冯去疾的丞相之位。

    

    

    

