    第二天一早，兰多起床后先是悠哉悠哉的吃了个早饭，馄饨和肉饼的搭配让他满足不以。

    在老摩尔那里养刁了的美食味觉经过这么长时间的调整，终于恢复正常了。

    要知道，他刚来这个世界的时候不管面对怎样的美食，都味同嚼蜡一般，让他痛苦了很长一段时间。

    兰多缓步走在城市街头，还是受最近事件的影响，外面的行人不多，偶尔见到的三两个也都是形色冲冲的模样，让他想找个人问路都难，虽然他也知道布拉索家族大概率是在城中心。

    找到一家摆在角落里的小吃摊，虽然早餐已经吃饱了，但为了打听消息他也不介意再来点。

    花钱买了点小吃后，兰多向摊主打听起布拉索家族的具体地址来。

    摆摊小哥虽然有些疑惑惶恐，却也哆哆嗦嗦的给他指明了方向。

    告别了摆摊小哥后，兰多拿着小吃，边吃边向目的地走去。

    等兰多来到布拉索家族所在，看着外围三步一岗五步一哨的样子，不由有些耸肩。

    在守门士兵警惕的眼神中，他上前说到：“通知你们的梅塔鲁少爷，就说有故人来访。”

    守门的一个士兵见兰多如此的英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，帅气逼人，精神抖擞，意气风发……觉得他不像是来闹事或消遣的，于是客气的问到：“敢问阁下姓名，我们也好通报。”

    兰多想了想说到：“就说项链先生来访，你们家少爷自然知道我是谁。”

    守门士兵虽然觉得古怪，却也没在多问，先是说了句稍等，就转身吩咐人去通知自家少爷去了。

    谢绝了士兵让他前去门厅休息的邀请，兰多来到门口大广场中立得一块巨大石碑前，上面描述了初代布拉索家主，察哈尔·布拉索和其追随者是如何在一无所有的情况下，筚路蓝缕的开辟出赫克尔的。

    其中大多数都是写实描写，但也有一些明显被神话的部分，这让他宛如在看小说一般，津津有味。

    就在兰多在门外等候时，通报的仆人已经将消息带到了梅塔鲁这里。

    梅塔鲁面色难看意识到来者可能是那位英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，帅气逼人，精神抖擞，意气风发……的杀死夏卡斯王子的恶魔，立刻有些做不住了。

    他先是让通报的仆人将这件事告诉他父亲，然后有些踌躇的找来家族卫队的队长让他带几个人跟自己去出门，卫队长地位虽然也很高，但对于这位少爷的话也没有不听的道理。

    这时梅塔鲁才好受一点，虽然他也知道如果门外真是那天那人的话，自己去的这点人根本就是送菜，但他还不能不去。

    唯一让梅塔鲁安心的是来人选择登门拜访，而不是直接杀进来，那就说明一切都还有的谈。

    略微整理了下衣着，便匆匆向着门口走去。

    来到大门口，在守门士兵的示意下，梅塔鲁将目光放到家族石碑前的人身上。

    呼吸微微一滞，他一眼就认出，眼前这人就是当初那个恶魔。

    就在梅塔鲁犹豫着是要上前打个招呼还是扭头就走时，兰多已经感知到他的目光，并向他看来。

    梅塔鲁挤出一个略显难看的笑容走上来问候道：“您好先生，没想到您会来赫克尔，真是让我们布拉索蓬荜生辉啊！”

    其实刚接到兰多拜访消息时，梅塔鲁第一反应是立刻调动人马进行围杀，但随即这个念头就被他否了，以兰多斩杀夏卡斯王子时展现的战斗力，若是一心想走，整个赫克尔都拦不住，而当时兰多的目的明显只有夏卡斯王子一人，那么在不明白敌我的情况下率先对这种级别的强者露出敌意也太蠢了，所以梅塔鲁才冒险亲自来见兰多。

    兰多不知道梅塔鲁心里的小九九，即使知道恐怕也是无所谓的。

    “我来这里是有些事情想要询问，带我去见你们家主，布拉索伯爵吧。”兰多淡然说到。

    电光火石间各种想法在梅塔鲁脑海中浮现，然后他说道：“这段时间发生的事你也应该知道一些，我父亲最近都很忙碌，就连我也不是经常能见到他，如果有什么事你可以直接和我说，毕竟我可是未来的布拉索伯爵。”

    说完又补充到：“当然，你的来意我肯定会告知父亲的，相信他抽出空闲肯定会第一时间来见你。”

    对于梅塔鲁的托词，兰多一点都不想理会，摆摆手直接说到：“快去通知你爹，别让我等久了。”

    这话一出梅塔鲁还没什么反应，跟随而来的卫队长却坐不住了，虽然看自家少爷的所作所为可知眼前来人必定不简单，但对方这种将布拉索伯爵当做下人呼来喝去的态度，他可不能当做没看见。

    不过能当上卫队长，他也不是什么没脑子的货色，上前一步沉声说道：“这位先生，伯爵大人现在不在家，不如你留下地址先回去等候，等大人回来我们再派人前去邀请如何？”

    而此时的兰多，思绪已经有点飘远了，前世的他就不是什么长袖善舞的角色，要不然也不会混了很多年还是在最底层打滚了，这一世虽然因为灵魂提升的缘故他的智商情商都有显著的提高，但基于习惯，他还是很讨厌各种的弯弯绕绕，尤其是在他有压倒性的实力优势时。

    所以思绪飘远的他只是在考虑两个念头，现在杀进去或者晚上再来杀进去。

    当然兰多并没有什么非要晚上杀人的癖好，之所以有第二个选项是因为他觉得要是杀入伯爵府，肯定会导致城中大乱，那些权贵家族倒是无所谓，他们的珍宝本来就是藏起来的，但是那些古董店，拍卖行，一定会将自家摆在明面上的珍贵之物藏起来甚至带走，到时候他再去找就很麻烦。

    所以他在想是不是先去把好薅的羊毛给薅了，在来杀上门。

    就在气氛逐渐紧张，梅塔鲁心头咯噔一声，见到兰多表情越来越不对劲的时候。

    大门处跑出来一个气喘吁吁的仆从，打破了即将彻底凝固的气氛。

    他来到梅塔鲁身边耳语几句。

    梅塔鲁听完后似是松了一口气说到：“先生，家父有请。对了，还不知先生大名？”

    “……兰多。”

