    吴文斌说完，一张辞职信就丢在火狐的面前。

    转身，潇洒离去。

    至于还没发的工资，吴文斌也不在乎。

    给自己发最好，如果公司敢扣下来，正好在起诉茄子网的时候再加一条罪状……

    吴文斌走了，在编辑组所有人震惊的目光中, 拍了主编的桌子，骂完主编是傻逼，然后潇洒的走了。

    一直等吴文斌搬空了自己的私人物品，消失在办公室众人的视线里，火狐的办公室里才响起震耳欲聋的咆哮声。

    “反了！反了天啦！”

    “吴文斌你给我等着，我要把你辱骂领导的事情告诉所有人, 你这辈子都别想在网文圈子里混了！”

    听着主编大人歇斯底里的咆哮声，整个编辑组变的鸦雀无声。

    这个时候, 谁也不想当出气筒……

    ……

    吴文斌到合淝的时候, 身边还带了两个人。

    张超，一名从业2年的审稿编辑。

    刘丽丽，一名从业3年的网站运营。

    为了庆祝公司CEO凯旋，李羽特地在白金汉爵大酒店安排了一顿丰盛的晚餐，摸鱼网络科技公司全员参加。

    老板：李羽

    CEO：吴文斌

    技术总监：赵一名

    办公室主任：齐蕾

    另外还有张超、刘丽丽，2名技术骨干、3个办公室打杂的。

    11个人，坐在一张桌子上刚刚好。

    “诸位，今天这顿饭，一是欢迎吴总凯旋，二来也是公司第一次全员聚餐。”

    李羽的开场白才说完，系统任务就响了起来。

    “任务：聚餐摸鱼。”

    “奖励：20000元”

    李羽微微咋舌，系统爷爷最近有点勤奋了啊！

    老板在饭桌上讲话，众人都默默的放下手里的事情，专心听讲。

    老板夹菜我转桌，老板说话我唠嗑, 这种行为正常人都干不出来的。

    他们都以为李羽会来一场激动人心的十分钟个人演讲，没想到李老板说完一句开场白, 然后就是。

    “大家今晚吃好，喝好，想吃什么，想喝什么，都随意！”

    “主要是吃菜，其次是喝饮料。”

    “酒呢，你们自己看，想喝就喝点，就算喝，也不要喝多……”

    虽然身怀酒囊这个大杀器，但是李羽依然对喝酒没兴趣。

    在坐的都是年轻人，年纪最大的就是吴文斌，未满三十周岁。

    年轻人最大的特点就是不喜欢拘束，还有就是不喜欢喝酒。

    没想到李老板这么懂年轻人的想法，众人严肃的表情顿时化为开心的笑容……

    没有任何彩排，掌声自发的响起来。

    老板没有架子，饭局的气氛立刻就轻松了。

    不过也不是所有人都不喝酒，作为CEO，吴文斌主动要求整点白酒。

    审稿编辑张超, 还有办公室的一个小伙子, 一看今天李老板拿的是飞天茅台，当场改变主意，也主动申请喝点白酒……

    算上李羽这个老板，4个人喝白酒。

    赵一名带着一群技术宅和妹子喝起了西瓜汁。

    虽然已经再三强调了随意就好，但在华国，敬酒这个事情永远是少不了的。

    在端起酒杯的一刻，李羽就预料到接下来肯定不会少喝。

    不过在喝酒这方面，他现在谁也不怵。

    不管是吴文斌也好，其他几个喝酒的人也罢，哪怕是赵一名拿着西瓜汁敬酒，李羽也是来者不拒。

    唯一让他心疼的，就是这个一千块钱一瓶的好酒，被他喝下去真是浪费……

    别人喝酒，甭管是好是坏，好歹还能消化一下，总算没白费。

    李羽就不同了，他的酒全部进了酒囊，然后就冲进下水道了……

    真便宜了下水道的老鼠们，还能喝到原汁原味的飞天茅台。

    酒过三巡，吴文斌几个喝酒的终于老实了。

    李羽今晚小杯不断，来者不拒，最起码喝了一斤白酒，结果屁事没有，脸不红气不喘。

    而他们几个敬酒的人，早已开始东倒西歪了。

    老板酒量深不可测啊！

    第一次公司聚餐，李老板酒量无敌的神话开始在公司里流传下来。

    ……

    吴文斌这个CEO回来之后，就开始全力推进摸鱼网络公司的各项事情发展。

    周四，借用伟鑫建筑公司的会议室，李羽召开了摸鱼网络科技公司的第一次高管层会议。

    吴文斌开始进入角色，汇报了他回归后的几项工作安排。

    第一，网站开发，计划是本周末完成，下周开始测试和内部试运行。

    第二，装修工作，计划12月底前完成，1月份正式搬进去。

    设备采购同步进行。

    第三，在公司管理方面，齐蕾现在身兼数职，随着公司人员的增加，肯定不能一直这样。

    吴文斌提议组建财务会计部和人力资源部。

    当然，这两个部门暂时只是空架子，只需要招聘一个专职财务会计、一个人力资源经理即可。

    对于这种公司内部管理的事情，李羽向来是不愿意多插手的。

    专业的事情，就应该让专业的人去做，否则要吴文斌这个ceo干嘛？

    李羽自己亲自上阵干活，还能省一份工资，不香吗？

    全面通过了公司发展的几项议题，等其他人都散了，李羽和吴文斌又给夏雪打电话，最后把动手时间确定在12月12日。

    因为这一天就是摸鱼中文网计划上线的时间。

    只要李羽的律师函发到茄子网，《凡人》十有八九会被封杀，到时候摸鱼中文网上线，正好无缝衔接。

    讨论好公司的短期计划，李羽又给公司账上转了100万。

    注册资本500万，实缴资本达到200万，有了这笔资金，摸鱼中文网年前应该不缺资金了。

    公司的事情，一切都在有条不紊的推进。

    李羽看着只剩下85万元的个人账户，陷入了沉思。

    获得系统已经5个月了，赚到200万房产一套，40万奔驰一辆，85万存款。

    一家初创公司（投入200万），还有一个虚拟估值700万，但却被50万贱卖的小说版权。

    对于这份成绩单，李羽其实还是很满意的。

    他本就是一个普通农村家庭走出来的穷小子，没关系、没背景。

    如果没有系统，此时的他就是陈晓明的另一个翻版，还在加班奋斗，为买房首付款而烦恼。

    现在，房子、车子、票子都有了。

    做人，还是应该知足和感恩的。

    感谢系统的最好方式，就是使劲的摸鱼，这一点李羽做到了。

    自从成为市场部实际上的老大，没有了领导天天盯着，部门的具体事情又甩给陈晓明，李羽算是彻底自由了。

    上午在摸鱼网络科技公司摸了一上午的鱼。

    下午，在办公室网上冲浪的时候，小弹窗总是给李羽推一些黑丝妹子性感广告。

    李羽不胜其烦，关上电脑，对苏琳说道：“琳姐，手头工作先放一下，有笔大生意要谈，你跟我一起……”

    市场部今年的贷款任务缺口还差4000万，苏琳还以为李羽找到大客户了，也不敢耽误，关上电脑就和李羽一起走了。

    奔驰停在万达铂尔曼酒店的停车场，苏琳有些奇怪。

    “怎么和客户约在这里啊，不直接去公司吗？”

    “这里环境好，适合谈大生意……”

    ……

    一直到快下班的时候，李羽和苏琳两人才回到办公室。

    这次的生意很大，拉锯战也很持久，两人谈的都比较累。

    陈晓明现在的主人翁精神被彻底激发了，市场部的事情就是他的事情，市场部的任务就是他的任务。

    见李羽回来，陈晓明还非常关心的问道：“李主任，客户谈的怎么样了？”

    “嗯，很好，这个客户我亲自跟进，你忙你的吧……”，李羽点点头，认真的说道。

    打发走陈晓明，苏琳轻咬着红唇，偷偷在李羽的腰间掐了一把。

    李羽一个躲闪不及，还是中招了。

    “哎，琳姐你轻点，我错了，下次我一定主动……”

    “呸！想得美，没有下次了……”

    苏琳不敢在办公室里和李羽太过亲密，轻啐一口之后，赶紧小步回到自己座位。

    李羽嘿嘿一笑，躺在靠椅上，全身肌肉放松，浑身的毛孔都在散发着舒爽的气息。

    又是一次成功的摸鱼，战#斗#力涨到25mini，距离起点读者大爷平均值30mini越来越近了。

    果然，幸福的生活都是摸鱼摸出来的。

    周五

    战#斗#力再次提升，达到27mini，不过李羽也遭了罪。

    摸了一次鱼之后，又被苏琳威逼认真工作了一次，早上差点起不来。

    “小羽，给，听说这个对身体挺好的，没事多喝一点……”

    李羽正在努力摸鱼中，苏琳突然走到旁边，递给李羽一个透明塑料罐，里面全都是绿豆大的黑色小颗粒。

    “这是……黑枸杞？”

    “嗯，你记得每天泡几杯……”

    苏琳不好意思说的太直白，只给李羽留下一个性感丰腴的背影。

    李羽陷入了沉思。

    保温杯里泡枸杞，中年男人的标配啊！

