
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第818章舍命陪君子

    燕京某处，一幢豪华的私人别墅内，王广福坐立不安，在宽敞明亮的客厅里，背着手来回的走着，脸上带着一丝恐惧与不安。

    “林少怎么还不到啊，这眼看着天就黑了，万一……”王广福心头一颤，不敢想下去了。

    正在焦急时刻，一个黑衣大汉急匆匆进来禀报。

    “王总，门外有个自称林海的人，说要找你！”

    王广福一听，激动的差点跳了起来，一脸兴奋的就跑了出来，到了门口，就见一个年轻人，双手插兜，正一脸漫不经心的四处观望着，不是林海还能是谁？

    “林少，你可来了！”王广福赶忙陪着笑脸迎了上去，悬着的心，也总算落了下来。

    林海看着王广福那如释重负的样子，嘴角玩味的一笑。

    “怎么，怕我赖账啊？”

    “不不不！”王广福一脸惶恐，赶忙摆手，“我哪敢怀疑林少，只是你不在，我这心里实在不安啊。”

    林海一声嗤笑，抬起眼皮看了王广福一眼，伸了个懒腰。

    “你不会就一直让我，在门口这站着吧？”

    “林少，里边请，里边请！”王广福这才反应过来，赶忙一脸恭敬，将林海请进了别墅，亲自给林海泡上一杯上好的茶水，端到林海的面前，随后小心翼翼的开口。

    “林少，别墅的周围，我都已经布控了警戒，共有上百名保镖，监视着四周围的一举一动，别墅里也有十几个人，守在门窗之处，其他的，你看还需要怎么……”

    “咦？你还会下围棋啊？”王广福话还没说完，林海突然指着茶几上的围棋棋盘，惊讶的说道。

    “额……”王广福嘴角一抽，心中一阵无语。

    尼玛，能不能认真点啊，老子正在跟你谈论生死攸关的大事呢，你怎么扯围棋上去了。

    “略懂，略懂！”王广福心里郁闷，表面却不敢表现出来，只好陪着笑脸，心怀忐忑的答道。

    “我就不会玩围棋，不过我会玩五子棋，反正闲着没事，要不咱俩玩几盘五子棋吧？”林海忽然抬头，笑着道。

    “玩，玩五子棋？”王广福顿时一脸懵逼，嘴一咧，差点哭出来。

    尼玛，让人闻风丧胆的七杀，就要上门来杀老子了，老子吓得胆都在颤，哪有这个闲心，跟你玩小朋友玩的五子棋啊？

    “林少……”

    王广福苦着脸，刚一开口，却见林海已经将一盒的白子，放在了他的面前，自己则是拿起一颗黑子。

    “来来来，反正时间还早，玩上一会，不是跟你吹，哥哥在班里，可是号称杀遍全班女生无敌手，人送外号五子棋小王子，今天就让你开开眼界！”

    林海一脸得意，边说话边将黑子放在了棋盘上一个位置。

    “该你走了，快点，快点！”

    “啊？真，真玩啊！”王广福都快哭了，他现在哪有心思下棋啊，不过看林海一脸兴致勃勃的样子，又不敢惹林海不高兴，毕竟今天晚上，自己的小命，还要指望林海去救呢。

    没有办法，王广福只好苦着脸坐下，拿起白子，心不在焉和林海玩着，眼睛却时不时的朝着门口和窗户瞟望，生怕下一刻，七杀就突然冲进了，取走他的小命。

    “喂，你能不能认真点啊？”王广福这种状态，哪有心情思考棋该怎么下，不一会的功夫，就被林海轻松赢了好几局，林海顿觉无趣，皱着眉不满道。

    “林少，我，我这心悬着，实在认真不起来啊。”王广福露出一个比哭还难看的笑容，朝着林海央求道。

    “啪！”林海猛地一拍桌子，眼睛一瞪。

    “快点，好好陪我玩一局，哥哥好不容易瘾被勾起来了，你要是不让我尽兴，我可找别人玩去了！”林海说着，就要起身，做出离开的架势。

    “别，别别！林少，我陪你玩，我好好陪你玩还不行吗？”王广福差点吓哭了，尼玛，你现在就是我祖宗啊，你要是撂挑子走了，老子一会他么的，小命就得没了啊。

    “去他么的，老子豁出去了！”王广福被逼无奈，心中一横，反正七杀来了，也有林海顶在前边，自己怕个鬼啊！

    “林少，不是和你吹，我王广福在棋艺方面，一直难逢对手，虽说五子棋不常玩，但水平未必比一些大师级人物差了，既然林少有兴致，在下就舍命陪君子，与林少过上两盘！”

    事已至此，王广福心中反而平静下来，只是暗中一阵苦笑，他么的，老子这话一点不假，现在还真是舍命陪君子啊！

    “真的假的啊，不是在吹牛逼吧？”林海嘴一撇，“来，哥让你先走！”

    “那在下就不客气了！”

    两个人聚精会神，各执棋子，很快杀在一起，难解难分。

    不远处的保镖们，看着这俩人全神贯注下棋的样子，脸上全都一阵抽搐。

    尼玛，一会要来的可是杀手界大名鼎鼎的七杀啊，连他们这些专业保镖都快紧张死了，这俩货竟然还有闲心下棋，还下的这么兴致勃勃，这心得有多大啊？

    “哈哈，你输了！”

    突然间，林海欢喜的一声大笑，指着棋盘上的五子连珠，满脸得意。

    王广福脸一黑，这才发现，自己一时疏忽，中了林海的计，让林海五颗黑子，连在了一起。

    “林少棋艺卓绝，在下佩服！”

    王广福挤出一丝笑容，朝着林海恭维道。

    “来来来，再来一局！”

    虽然王广福输了，但林海赢得也非常吃力，正如王广福自己所说，他在棋艺方面，还真是个高手。

    反正七杀也不知道什么时间才来，闲着也是闲着，难得遇到一个像王广福这样的高手，林海顿时技痒，准备和他多切磋几局。

    两个人再次排兵布阵，进行厮杀，不知道是王广福故意让给林海，还是心中有事的原因，几局下来，全都输给了林海。

    不过，林海每次赢得，也是颇不容易，绞尽了脑汁，但越是如此，赢了之后，心中的成就感反而越强。

    “来来来，继续继续！”

    时间一点一点的过去，林海又无比艰难的拿下一局之后，仍然兴致未尽的招呼王广福，再开一盘。

    可就在这时，突然间哗啦一声，玻璃破碎的声音，陡然响起。

    噗通！噗通……

    随后，几声沉闷的倒地声响起，屋中的黑衣保镖，连动都没来得及动，一个个纷纷倒了下去。

    王广福大惊失色，骇然抬头，却见一个带着恐怖面具的黑衣人，从窗户一飘而落，轻无声息出现在了别墅当中。

    噌的一声，王广福猛然站起，浑身颤抖，眼中充满了恐惧，好半天才艰难的开口。

    “林少，七杀的人，到了！”

    看清爽的小说就到
