    第155章她今天为恋爱问题忙昏了头

    他的嗓音带着喑哑，语调仿佛带了钩子一般：“这样的倒霉，嗯？”

    那个尾调的‘嗯’，让应萱儿心脏一颤。

    她连忙在心底对裴诗抱歉。

    ‘裴诗诗，我真的只是玩玩！’

    说完她像是没有了负罪感一般，抬起一只手勾住何祈的脖颈微微直起身来主动将自己的唇送了过去，娇笑着：“那我先享受一下再倒霉好了。”

    *

    裴诗回到卧室里手机便响了起来，她以为是应萱儿给她回电话了，结果拿起手机来却发现是因为闭关拍戏已经一段时间没联系的俞歆。

    她按下了接听键，“戏拍完了？”

    俞歆怔了一下，随后才反应过来：“没呢，虽然是电影，但哪有那么快。”

    裴诗挑了下眉，“那你找我想说什么。”

    “......裴诗，我们是好姐妹对吧？”

    俞歆莫名其妙的说了这样的一句话，随后她又加上一句：“反正我是把你当好姐妹的啊！”

    裴诗挠了挠眉心，有些搞不懂俞歆这是哪一出：“然后呢？”

    俞歆反而有些支支吾吾了起来：“就是......”

    她迟疑了好一会，最终才下定决心开口：“我好像谈恋爱了！！”

    她的语气庄重认真。

    但是换来的却是裴诗淡淡的一声——“哦。”

    俞歆：“？？？”

    她瞪大了眼睛，十分不满裴诗这样敷衍的态度：“你这是塑料姐妹吧！就这点反应？！你不应该问我对象是谁？为什么要谈吗？”

    不等俞歆自问自答，裴诗便贴心的替她说了出来：“是和岑渊，对吧？”

    俞歆激动的声音戛然而止。

    过了半晌，她慌慌忙忙的问道：“......你怎么知道的啊？”

    “之前还不确定，你这么一说我就确定了。”

    随后裴诗把在综艺里的一些事情告诉了俞歆。

    俞歆听了以后沉默了好一会，之后才娇羞的开口：“......原来就我被瞒着啊。”

    裴诗冷酷无情的打破了她的娇羞，“也不是瞒着，岑渊这小子的确藏得很隐晦，以你的智商估计是看不出来的。”

    “.........”

    俞歆翻了个白眼吐槽道：“你这么直，谢四爷到底是怎么受得了你的？”

    裴诗一脸懵逼，“禁止人身攻击啊！”

    俞歆哼了几声，随后又担忧的开口：“你觉得我现在应该怎么办啊......要不要继续下去啊？”

    “我要让你立马断了，你舍得？”

    裴诗反问一句。

    “......我才刚恋爱，你就咒我分，你是不是见不得我好？！”

    俞歆立马骂骂咧咧的过来了。

    裴诗嘴角一抽，“你都这反应了，为什么还要多此一举来问我。”

    俞歆怔了一下，反应过来之后又安静了下来。

    过了一会她才别扭的出声：“他虽然转型了......但是本质上还是偶像身份出道，他的那些粉丝更是——我怕影响他以后的事业发展。”

    俞歆本身是没有什么问题的。

    她已经是影后，在娱乐圈也有一席之地，背后还有俞家这个强大的靠山。

    但岑渊不同。

    他现在还在事业转型的关键时期。

    裴诗淡淡的开口，“这句话你还没和岑渊说过吧。”

    俞歆愣了一下，“当然没有，这我怎么和他开口......”

    “那不就行了，你潜意识里还在把他当做小孩子。”

    裴诗冷静的分析着，“他现在是你男朋友，不需要你那么多的顾虑。我想以岑渊的为人，他既然已经开了口，那便已经做好了承担后果的打算。”

    裴诗这一番话，顿时让俞歆茅塞顿开。

    她雀跃的跳了起来，“我太爱你了裴诗！么么哒！”

    裴诗唇角勾起，下一秒便听到了俞歆那急切的声音：“我现在要出去约会了，再见！”

    “.........”

    她嘴角的笑意顿时僵住。

    看了眼又被无情挂断的电话，她挠了挠眉心。

    她今天真是为好姐妹的恋爱问题忙昏了头......果然不谈恋爱才是最轻松的！

    裴诗身子往后倒，顿时整个人都倒在了身后柔软的大床上。

    但是她还没来得及松一口气，又有一个电话打了进来。

    裴诗沉默了一秒，最后还是认命的把手机拿了过来。

    是宋星澈打过来的。

    她内心突然涌现起一股不好的预感。

    于是裴诗接通电话后的第一秒就是：“怎么，你也恋爱了？”

    宋星澈：“？？？”

    他迟疑的看了眼手机上的通话人，是他姐没错，声音也没错。

    但是——

    “什么恋爱？”

    宋星澈疑惑的问了出来。

    听到宋星澈这么问，裴诗便知道不是恋爱问题了。

    她顿时松了一口气。

    她今天已经不想再处理恋爱问题了。

    “没什么，怎么了。”

    听着裴诗的语气恢复了正常，宋星澈才开口：“没什么事，来通知你一声，我的新专辑今晚十点发售。”

    “......今晚十点？行，姐给你买上一万本！”

    裴诗大气的开口。

    然后就收到了宋星澈毫不留情的打击：“买一万本就能拯救你那对音乐一窍不通的脑子了吗？”

    裴诗好久没听到宋星澈这么大胆了，呆了一下。

    反应过来之后她阴恻恻的威胁道：“是我这几天太忙了，你皮痒了？”

    宋星澈皮了一下就见好收好，“那姐，我不打扰你了。”

    随后便生怕裴诗下一秒就能穿过面前的屏幕来揍他一般，急忙的挂断了电话。

    裴诗看着今天第三个被打断的电话，沉默了。

    难不成是她之前挂断谢景慵电话的报应？

    裴诗看了看墙上的挂钟，距离十点还有半小时。

    于是裴诗定了闹钟，去玩手机了。

    等十点一到，她准时的去购买宋星澈的新专辑。

    不出她所料，在她买完的下一秒，新专辑的购买页面又崩了。

    裴诗感叹一声，“还得是景阙流苑的网速快啊。”

    这是宋星澈成为顶流之后常有的事情。

    有一次裴诗没有准备，眼看着那购买页面崩了，气的她第二天直接杀到了启娱，从那拿了一份回来。

    裴诗的确不懂音乐，但对于弟弟的支持却一点也不会少。

    于是当网友们还在微博骂骂咧咧的时候，裴诗已经点开了宋星澈的新专辑。

    这张新专辑里只有两首歌。

    除了在校庆上的那首《零》外，另外一首便是《一》。

    (本章完)

