    “行了，别掩饰了，掩饰没用的，我都看出你已经很动心了，要不，你现在就换上这老师套装给我看看？”黄天笑得合不拢嘴，直接戳穿了比比东的心思。

    “哼，就算我饿死、饿死，我也不会穿的。”比比东抱着双臂，抬着头颅，骄傲的说道。

    “真的？”

    “真的。”

    “那好，那我就带着这些东西找雪儿去，我让她穿给我看看。”

    黄天走上前，刚举起右手想要把这些衣物都给收起来，结果一个人影闪过，手臂就被抓住，同时床榻上的衣物都消失不见了，显然是被她提前收了起来。

    “你...你把衣物还我。”黄天瞪着比比东说道。

    “不，这些是我的，你休想拿去送给其他女人，就算是雪儿也不行。”比比东满口醋味的说道。

    “不还我也行，那你答应我，等我回来的时候，我让你穿什么，你就得穿，我就想看看穿着这身另类的衣服的你，会不会更加的有诱惑力。”黄天嘴角含笑，柔声说道。

    “好，我答应你就是了。”比比东松开了抓着黄天右手的手，双臂抱着他的腰，将头依偎在他的怀抱里，撅着小嘴说道：“夫君，你好讨厌啊，你就知道欺负我，就想着办法来折磨我。”

    黄天将手放在比比东的背上，轻轻地拍着，笑着说道：“我这什么会是折磨你呢，你不觉得你跟我在一起后，从以前那个不食人间烟火的高高在上的女教皇，已经变得更贴近普通人的样子了吗？

    七情六欲是人之本能，是驱动人每日奔波劳碌的内在因素，没有了七情六欲，人就成了行尸走肉一样的玩意。当初的你是最令人有征服欲的，然而当你面临了天劫时，你会产生恐惧，为了自保，你找到了我，愿意成为我的女人，就为了能在天劫的到来之时活下来，因为你还有你想要保护的人，比如说雪儿，武魂殿。

    我想让你拥有更多人性美好的一面，自然要从各个方面来对你的性格进行改造了，以温水煮青蛙的方式慢慢的让你接受这种改变，总有一天你会突然发觉，原来你已经改变了，和以前拥有了天差地别的变化，我想你会很乐意接受这样的改变。”

    比比东听到夫君讲了这么多的话，心底十分的开心，她知道夫君这么做都是为了她好，并没有怪罪起他来，她笑着说道：“夫君，你对我真好。”

    “知道我对你好就行了，你从我的怀里出来，我要开始制造空间戒指了，今天要赶紧制造完，明天早上我就下到海底去帮你弄矿石。”黄天突然将比比东从他的怀里拉出来，说道。

    比比东用幽怨的眼神看着黄天，这夫君，性格也太多变，谁能料到一下子就变成钢铁直男了呢，软玉温香在怀，不比制造空间戒指来得舒服吗？虽然知道夫君这是为了她武魂殿的矿石储备而在赶时间制造空间戒指出来，但是她还是想吐糟一下夫君为了工作就突然变脸的举动，也就只有她们这种黄天的女人才能容忍他的这种行为了。

    十分钟后，黄天就把一枚空间戒指制造了出来，伸手将其抓在手心里，递给比比东，说道：“好了，这就是我制造出来的一百万立方米的空间戒指，你要不要学习一下其相关技术？”

    比比东摇了摇头，说道：“不了，我现在暂时主攻防御型魂导器的技术，这个空间魂导器技术还是不学习了，我怕搞混乱，影响我现在的状态。”

    比比东虽然很心动，但面对这个诱惑还是忍了下来，就如同她所说的，她现在主攻的是防御型魂导器，她做事喜欢从一而终，不喜欢到了半路就退出去，去研究另外的领域，即使那个领域是她曾经研究的，她也不会就这么后退回去，不在防御型魂导器这一个领域研究到极深的地步，她不会重新去研究空间魂导器的，毕竟她现在还有大半的时间要用在处理武魂殿的事务上，能挤出点时间来研究防御型魂导器已经是很难得的事了。

    “那好吧。”黄天将那枚空间戒指随身待在手指头上，又接着动用神力制造第二枚空间戒指，这样的空间戒指，他一身的神力可以再制造出五枚，

    要不是他刚才和比比东双修，境界突破了一个小境界，相应的神力也得到了很大的提升，使得他可以制造出来的空间戒指的数量提升到了六枚，比起未突破前增加了一枚，可别小看这只是一枚空间戒指的数量，这可是代表了他的神力提升了五分之一。

    比比东见到他在专心的制造空间戒指，就没想着去打扰他，而是回到床榻，盘膝坐下，继续修炼九天玄功，反正也没事干，还不如修炼九天玄功，增加一点点实力。

    五十分钟后，五枚空间戒指就被黄天制造了出来，距离他所需要的十枚空间戒指只差四枚了，但是这个时候他的神力已经快消耗殆尽了，无法再继续动用神力制造空间戒指了。

    他急忙坐回床榻上，在另一头盘膝坐下，修炼3.0版本的九天玄功，恢复神力，两个小时过后，黄天的神力不但全部恢复了，还略有提升一些，高兴的睁开眼睛，就看到比比东正站在床榻外面，微笑的看着他。

    黄天不解的问道：“东儿，你这是干什么？”

    比比东笑着说道：“快到吃晚饭时间了，我就想知道你几时醒过来，好叫你一块跟我吃晚饭。”

    黄天听到这个时候已经是晚上吃饭的时间了，这才明白了她为什么这么看着他的原因，笑着说道：“哦，原来是这样啊，不过咱们还是在你的住处这里吃吧！这样就不怕别人看到了。”

    “那好，我这就叫人把饭菜送到外面的客厅，你在卧室这里等待一会，好了我叫你。”

    比比东整理好了身上的衣服，确认没有出任何问题，这才点了点头，就往外面走去，转头说道：“没让你出来的时候你可别出来。”

    “放心吧，不会的，要是被人知道了，我不要面子你也是要面子的，我懂，我不会乱跑出去，让人说闲话。”黄天笑着说道。

    比比东走后，趁着这个空闲时间，黄天又接着制造了一枚空间戒指出来，如今他已经是七枚空间戒指在手上了，距离十枚空间戒指只差三枚了。

    “好了，夫君，出来跟我一块吃晚饭吧。”比比东在门外，轻轻的拍打了房门，说道。

    “嗯，这就来。”黄天回应之后，就打开了卧室的房门，走了出去，来到客厅，见到桌子上丰富的八道菜肴，笑着说道：“就咱们两个人，吃这么多啊。”

    “哪里多了，这还是少了，要是我以往都是上二三十道菜，也就是跟了你以后，才没有像以往铺张浪费了。”比比东白了黄天一眼，说道。

    黄天满意的点了点头，从他的空间戒指里拿出四瓶飞天茅台，笑着说道：“不错，不铺张浪费是最好的，食物来之不易，我们要懂得珍惜，刚好够吃就行，来，今晚咱们每人两瓶酒，喝完了就上床睡觉。”

    比比东伸手拿了过来，打开酒瓶，给自己倒了一杯酒，说道：“自从喝了你这酒，红酒之类的酒我都不爱喝了，觉得没有意思，还是觉得这酒好喝。”

    黄天也打开了一瓶飞天茅台，倒满一杯，举了起来，笑着说道：“好喝就多喝点，来，碰杯一下，放开喝。”

    “砰。”

    两人手中的酒杯相互碰到了一起，然后收了回来，相视一眼，就仰头喝下。

    黄天放下了空酒杯，拿起了筷子，给比比东夹了一块红烧肉放在她的碗里，笑着说道：“来，吃点菜，不能光顾着喝酒。”

    比比东看到黄天的举动，心里一阵的甜蜜，也拿起筷子，给他夹了一块鱼肉，放进他的碗里，笑着说道：“来，夫君，你也吃点东西，别饿着了。”

