    第757章  贵宾为谁来   

    比赛日，云家年轻族人都换上了参赛选手的制服。

    

    云汐身后，光头的云大海和身形瘦小的云二喜十分显眼。

    

    “听说了吗？

    云汐堂妹居然敢向老祖宗提建议，让一名保安和一名女仆参赛？”

    

    “咱们这位新回来的堂妹可真厉害！连老祖宗都说动了！”

    

    “没想到，那个破破烂烂的浮萍院里，居然有三品外功高手和丹师天赋的佣人，卧虎藏龙啊！”

    

    年轻的族人们都在聊浮萍院，却没有任何人对云汐心怀芥蒂。

    

    毕竟他们都知道，在云汐推荐两人之前，先是老祖宗强行安排了简夏这个外姓人。

    

    简夏先服用了价值六个亿的逆转丹，又要和云家人抢资源。

    

    年轻人对老祖宗不敢有任何异议，但难保心中暗暗排斥简夏这个几乎素未谋面的表妹。

    

    对于云汐，大家反而不觉得讨厌，更因为她暗自摆了老祖宗一道，竟对她心生了许多好感。

    

    云薇薇察言观色，也发现了这奇怪的现象，只觉得莫名其妙。

    

    但是，大家都讨厌简夏，这一点云薇薇还是能够接受的。

    

    至于云汐嘛，她毕竟只是一品下的天赋，云薇薇倒是不把她放在心上了。

    

    文斗和武斗的场地，是将云家庄园广场划分出两片区域。

    

    广场正中间设定为主席台，左边是文斗场，已经提前准备好了炼器、医师和炼丹所需的各类工具。

    

    右边的武斗场则很简单，就是一大片空地，修行外功的选手直接进行武斗即可。

    

    老祖宗高坐主席台，在她右手边坐着几位云家长老，其中地位仅次于她的三长老，却被安排了最边缘的座位。

    

    细心的云家族人见状，都知道三长老一定是哪里惹怒了老祖宗，才会得到这种待遇。

    

    幸好，三长老逢人便笑呵呵的，倒似乎心情不错，并不因为座次最远而恼怒。

    

    在老祖宗的左手边，一排席位却是空着的。

    

    众人道听途说，这次比赛老祖宗下了大力气，居然请来几位贵宾观看。

    

    “听说有丹师协会的贵人？”

    

    “不止呢，还有最近和家族合作的天缘集团，也派了贵人前来！”

    

    周围人窃窃私语，引得云薇薇一阵好奇。

    

    她悄悄拉着一位最近熟络的族中堂姐询问情况，后者也很爽快的回答了。

    

    “族里几位叔伯私下分析，说老祖宗这次要力捧简夏表妹。

    不仅要让她获得族内大赛冠军的资源，更要为她将来在丹师协会的发展铺路。”

    

    说到这里，那位堂姐不由得露出羡慕又嫉妒的表情。

    

    “如果简夏表妹有真才实学，想来今天到场的丹师协会贵宾一定会牢牢记住她。

    还有那个天缘集团，听说财力十分雄厚，否则怎么能被老祖宗引为上宾？

    今后，恐怕简夏表妹就是家族与天缘集团业务的主要负责人了。”

    

    听了这话，云薇薇也是嫉妒得不行。

    

    但京城云氏不比S城，古武界也不是娱乐圈。

    

    叶蓉再不能像当初那样，为她找人脉、通关系。

    

    只是一想起天缘集团，上次派来的人居然是顾司晨的司机，云薇薇不由得心中砰砰直跳。

    

    “如果我没有和他退婚，那天缘集团就是我的夫家！简夏再有本事，也不过是给我打工赚钱罢了……哎！顾司晨！天缘集团！”

    

    云薇薇竟是无比急切的想要知道，天缘集团的贵宾到底是谁……   

    

