
　　二人在家里住了两天。

　　特别是最后一晚上对凌珩横眉冷眼，怎么看怎么不爽。

　　凌珩抱着枕头站在床边，“我咋的惹你生气了嘛，你姨妈也不是今天来啊，怎么这么莫名其妙，好歹也要我死个明白吧？”

　　说着这话的时候，凌珩还委屈巴巴的看着她。

　　曹玲玲盘腿坐在床上，腿上搭着电脑正在修图。

　　凌珩说了半晌都没人理他，小心翼翼的准备放在枕头朝着床上钻，可刚刚挪了一下，曹玲玲就一个眼刀子削了过来。

　　凌珩发现这人现在怎么和宋欣洛一样，动不动的就瞪人，以前那个乖乖巧巧，看到他都脸红的小可爱粉丝哪去了。

　　凌珩重新抱着枕头站在一旁，站了好一会儿，然后听到了敲门声。

　　曹玲玲一抬头，听到程岚在外面喊，“玲玲，睡了嘛？”

　　曹玲玲放下电脑，一把把凌珩扯坐在了床上，然后小声威胁，“闭好你的嘴，别给我乱说。”

　　然后大声回答，“没呢。”

　　“好。”程岚开门进来，就看到自家大儿子正抱着枕头闷闷不乐的坐在床边。

　　“哟，今晚这是怎么了？嘴巴黏住了，白天都没怎么听到你说话，这么反常啊。”

　　凌珩继续抱着枕头，“您有儿媳妇陪着不就好了，管我干嘛。”

　　“这怎么听着这么酸啊，吃饺子都不用蘸醋了，不过说的也确实对，还有你弟弟呢，确实轮不到你。”程岚故意道。

　　“女人果然都是一个德行。”凌珩哼了一声。M.23sk.com

　　然后也没人再理他了，程岚坐在了曹玲玲的身边，“明天就要回去了，下次有时间再过来玩，凌珩他忙你就不用等他，我让小瑜去接你，等过阵子我准备去你那边住一阵子。”

　　“好啊，妈你要是过来提前跟我说一声。”

　　“行，我到时候和你爸一起去，有阵子没见到之之了，听说已经会叫妈妈了。”

　　曹玲玲点点头，“对啊，前两天给喏喏打电话，之之还在镜头前面流口水呐，小脸肉嘟嘟的，可爱死了。”

　　“还很乖呢，平时都很少哭。”

　　一说到小朋友这两人又开始了。

　　凌珩就坐在一旁，现在连手机都懒得玩了。

　　程岚聊了很久就准备回去了，一起身看着凌珩惊讶道，“你怎么还在啊？我以为你出去了。”

　　凌珩“……都要走了，还非要在我心脏上面插一刀嘛？”

　　程岚笑了笑，转身出去了。

　　前脚人一走，关门声还回荡在房间，凌珩就听到曹玲玲冷声说，“站起来。”

　　凌珩脑子好没反应过来，身子已经迅速反应站起了身。

　　“又怎么了？”

　　曹玲玲没理他，继续抱着电脑工作。

　　凌珩叹了口气，怎么结婚了之后自己的地位就这么低呢。

　　莫名其妙被罚站了很久的凌珩，已经无聊到快长蘑菇了，曹玲玲这才收了电脑。

　　凌珩立马出声，“渴不渴？饿不饿？还是想睡觉了？我给你按摩要不要？我手法好。”

　　曹玲玲盯着他的脸，“家里有胶带吗？”

　　“你要胶带干嘛？应该有吧，书房都有，多大的胶带什么样的胶带，家里要是没有的话我可以出去给你买，只要是你想要的我就一定能给你弄到。”

　　曹玲玲脑子又开始嗡嗡的。

　　此时此刻她真的好想问问凌珩几千万的粉丝，你们知道你偶像是个话痨嘛？能把你饭到粉转黑的程度。

　　曹玲玲深呼吸，“这么宽的有嘛？”

　　用手比划了一下。

　　“我去找找。”

　　说着这人就出去了，再进来的时候，拿着透明胶，粘性很强的黑胶带。

　　“行嘛？”凌珩讨好的问。

　　曹玲玲拿了过来，在手背上试了一下，结果都能把汗毛给扯到。

　　“你要这么干嘛啊？有什么用吗？这大晚上的是想做什么手工吗？我可以帮你的，放心我不困，你几点睡我几点睡。”

　　曹玲玲用剪刀，剪到了适当的长度，然后一巴掌拍到了凌珩的嘴上，严严实实的把他的嘴给粘住了。

　　凌珩满脸惊讶的看着面前的人。

　　“唔唔唔唔……”（曹玲玲你干嘛！）

　　曹玲玲盯着他。

　　“唔唔唔唔……”（你这是谋杀亲夫！）

　　见曹玲玲不搭理他，凌珩就准备上手自己去扯。

　　曹玲玲抓着他的双手，又用胶带在他手腕上缠了几圈，看到他手指还能动有在他手上缠啊缠的。

　　凌珩眨巴着眼睛，好像有点明白了。

　　这个样子的曹玲玲应该不是想跟他玩什么pla/y。

　　可能是单纯地嫌弃他。

　　曹玲玲看着他这样很是满意，“睡吧。”

　　然后自己整理了一下被子躺了下去。

　　“唔唔唔唔唔”凌珩挪到曹玲玲的身边，又开始嚷着了。

　　曹玲玲就像晚上安安静静的睡个觉，但怎么就这么难呢。

　　捂了会耳朵实在是受不了，又瞪着他，“你能不能安静点？”

　　“唔唔……”（我这个样子你让我怎么安静？）

　　曹玲玲深呼吸，“你安静点我就替你撕掉。”

　　凌珩想都没想就开始点头。

　　曹玲玲扯着他嘴边的胶带，一点儿没留情，使劲一撕。

　　“啊！”

　　凌珩一声叫着，屋顶都像要被掀开一样。

　　曹玲玲连忙去捂他的嘴巴，害怕被爸妈给听见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（18）免费阅读。https://www.23sk.com 