    我不敢想象，在酒店里刚送上来的这些菜里，刚看上去一点异样都没有，可突然间，怎么会出现了这些虫子？

    不管是谁见了，都容忍不了的。

    一名女服务员在听到陆雅茹愤怒的叫喊声后，立即旋风一般跑了进来，急忙问道：“美女，出什么事了？”

    陆雅茹面若寒霜，指着桌子上的菜，冷声道：“你睁开眼睛好好看一看，这是怎么一回事？”

    “啊！”

    女服务员发现那些爬满蛆虫的菜，顿时吓得面如死灰，“这……我也不知道是怎么一回事！”

    陆雅茹气不打一处来，怒声质问道：“这酒店是谁开的？”

    “我要投诉你们！”

    女服务员慌忙道：“美女，你听我说，我们这家酒店是余半街的产业，平时他对酒店饭菜的品质和卫生抓得特别严，像这种事情还从来没有发生过……”

    “啊，蟑螂！”

    “天啊，这菜里怎么会有一只死老鼠！”

    “啊，这菜汤里有一条活的蛇！”

    “快来人，把你们酒店的老板给我叫来！”

    女服务员的话还没有说完，旋即，就从其他的各个包间里陆续传来顾客的惊叫声、叫骂声。

    轰！

    哗啦！

    甚至还有桌凳被掀翻的声音。

    也就这么一会子工夫，整个酒店楼上楼下都乱成了一团糟！

    好像蔓延的瘟疫一样，所有顾客的餐桌上的菜，都在不同程度上出现虫子和其它的东西。

    我突然意识到了什么！

    “雅茹姐，看来顾家开始要出事了，我们换个一家餐厅去吃吧！”我连忙向陆雅茹说道。

    陆雅茹点了点头：“好！”

    其实，所有的顾客都在往外跑。

    遇到这种怪异的事情，谁还敢留在这里啊！

    我和陆雅茹刚刚走出酒店不远，发现街对面有两家店铺浓烟滚滚，闪烁着暗红的火苗子，一看就是失火了。

    “天呀，这不是余家新开张的服装店么，这酒店刚出事，这里怎么又突然失火了？”

    旁边立即有人惊炸炸地大声叫嚷起来。

    闻言，我不由浑身一震！

    心底里顿时生起一抹寒意。

    “夜十三，我们还是回去吧！”

    陆雅茹听说失火的居然又是余半街的产业，已经没有任何兴趣留在这里吃东西了。

    她说的也是，万一我们在这里被余家的人发现了，说不定还以为这一切是我们搞的鬼呢。

    我点了点头，说道：“雅茹姐，听你的！”

    坐在回去的车子上，陆雅茹紧皱着眉头，说道：“夜十三，我觉得这事太诡异了，这不会是因为我们的到来，才引发出这种事来了吧？”

    听她这么一说，我不由得眼皮子一阵狂跳！

    思索间，我很快就否定了陆雅茹这一想法。

    我紧皱着眉头，向她说道：“这仅仅只是偶然的巧合，要论具体的缘由，应该是余半街倒阴霉的时候到了。”

    “什么是倒阴霉？”陆雅茹不解地问道。

    我向她解释道：“所谓的倒阴霉，就是有人事先他家下了阴煞，这就如同有的木匠师傅在给人做房子时候，暗中在房梁上动了手脚一样，过不了几年，这房主家里必定会出丧事！”

    “能在暗中向余半街下阴手的，一定是他的仇人，而且这人法术非常的高强，要不然的话，我们半路上也不会遇到鼠出丧，又被逼得要赶到龟壳村死瞎子那里去避灾了！”

    临了，我暗叹了一声，“明天恐怕在余家会有更凶险的事情发生了！”

    陆雅茹听了，略一沉吟，面带忧色地对我说道：“夜十三，这次姓余的如果来求你的话，不管他诚意多足，你最好还是不要插手这件事情了。”

    她又不忘对我提醒道：“三年前，你陪孙家勇到县城，之所以能够顺利回来，别忘了那是由于你爷爷的及时提醒，并帮你出谋划策，你这才轻而易举逃脱掉了霍疯子对你的猎杀！”

    我知道她这是担心我的安全。

    虽然她的话说得非常直接，但这是事实！

    但我也不得不承认，爷爷生前好像对陆雅特别看重，否则，像这种事情，爷爷是不会对她说的。

    陆雅茹对我的担心不是没有道理的，毕竟在余家这件事情的背后，还隐藏着一个强大的对手。

    这人甚至有可能比当年的那个霍疯子还要强悍！

    “雅茹姐，一切要看对方的诚意，”

    我面露苦涩地微微一笑，说道，“爷爷也曾经多次和我说过，做我们这一行的，就是替人化凶送祥，不管对方先前的言行如何，如果一旦诚意到了，那就不得拒绝！”

    陆雅茹耸了耸双肩，娇婉地笑道：“好吧，我是你的秘书，你怎么说，我都听从你的！”

    “雅茹姐，我不敢相信，你真是爷爷给我找来的秘书？”听她那么一说，我心有疑惑地说道。

    陆雅茹微微一扬脑袋，笑道：“信不信由你好了！”

    听她的口气，根本就不想告诉其中的真相。

    她不愿意说，我也懒得去追问。

    这也是我的个性！

    陆雅茹直接开车把我送到了沙咀村的村口处。

    等我下车后，她向我摇了摇手，笑着说道：“我还是回镇上的宾馆去吃东西了，姓余的来了，你一定要叫上我，我得负责你的安全！”

    “行的，雅茹姐！”我一口答应了下来。

    我能看得出来，陆雅茹的身手的确是很不错的。

    可是，在对付有的东西时，仅凭身手强悍是不行的。

    不过，有她陪在身边，至少遇到什么事情，我还可以有个人商量一下。

    另外，毕竟她还是爷爷生前替我安排的一个人，爷爷之所以要这么做，肯定有他的目的。

    说不定，在这个美女的身上，还有其他过人之处。爷爷是不会随便把一个女子派到我身边的。

    就冲这一点，我也不好拒绝！

    目送着陆雅茹的车子消失在视线后，我转过身，往家走去。

    日头已经偏西，晚风习习，吹在身上有一些凉丝丝的。

    此刻，整个沙咀村沐浴在夕阳的余晖中，就好像被镀上了一层五彩斑斓光辉，看上去特别的美丽。

    曾几何时，沙咀村在世人的眼里，是一个不祥之地。

    而眼下，它也有自己最美丽的一面。

    回到家里，突然间，有一阵阴风扑向我的后背，我一个急转身，发现面前站了一个人。

    那人穿了一身道袍，垂着脑袋，长发遮住整张脸，我能清晰地看见在他后脑勺上有一个深深的血窟窿。

    “你是谁？”我不由得后退了一步。

    从他身上所散发的阴寒之气来看，这家伙肯定不是人，而是一个鬼。

    也不知道是我体质太过特殊，还是有其他方面什么原因，怎么总是那么容易招鬼！

    那人在听了我的话后，缓缓地抬起头来，在看清他的面目时，我浑身打了一个寒战。

    这人居然是霍疯子！

