
　　青蛾殿，亮起灯。

　　桓樾坐在宝座上打着哈欠，都准备睡了，又不得不起来。

　　狄宝瑟、郭冰都打扮的很正式，过来作陪。

　　不是陪客，而是陪娘娘。

　　永清长公主就不过来了，她一把年纪，裴环丽那点事儿还犯不着她出面。

　　至于朱家几个妇人想见她，是那么好见的？

　　朱家张口就敢说皇太子妃算计，裴环丽和储妃有什么关系，全靠朱家一拍脑子？甚至都不过脑子。

　　或许是朱家势太大，底气十足的，尸体被翻出来都不紧张，大概都是别人陷害。

　　鞠昭训、任昭训、孟娉婷也过来陪娘娘。

　　方棠过来，对裴环丽还挺好奇的，裴家奇女子真多。

　　内侍将裴环丽拖来。

　　简单收拾了一下，但还是挺狼狈。若说几分姿色，在东宫美人跟前就淡了。

　　裴环丽终于见到皇太子妃了，激动的冲上前：“四姐姐！”

　　裴环丽是机灵鬼，又跪下磕头：“四姐姐！”

　　狄宝瑟怒喝：“说吧！”

　　裴环丽受惊，穿的不多，蛮可怜的：“我不是照着四姐姐？”

　　狄宝瑟问：“你想死？”

　　裴环丽吓的不行，但没改口的意思。

　　桓樾说：“你知道我炮制的人丶彘？”

　　裴环丽这回真吓到了！但是，抬头看着皇太子妃、没失去希望。

　　桓樾没耐心：“拖下去，男人的问题男人来解决，一个不够就两个，三个不够就四个。”

　　裴环丽愣住！

　　内侍拖着她就走。既然裴环丽缺男人，那自然是多多益善。

　　裴环丽忙喊：“四姐姐！”

　　桓樾挺淡然、和女史说：“我没说自己是好人。”

　　女史都没明白，这句话不记了。何况，裴环丽都想坑皇太子妃？怎么处置她都可以。

　　毕竟，充军那不是一样？所以，半点问题都没有。

　　郭冰点头：“裴家人又野又蠢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　狄宝瑟冷笑：“都坑到娘娘头上，还指望娘娘念那点情分，这不是一刀捅她还要她仁慈？”

　　鞠昭训严肃：“做人没有绝对的仁慈，那些人将人抬到大度的位置，就是要容纳一切的恶。真是给自己算的好。”

　　桓樾说：“想做个人的，我给她体面；不想做人的，我成全。”

　　方棠点头，咱娘娘不做圣母。

　　何况是面对那么多攻击，太善良就活不下去。

　　桓樾看她，没消息？

　　方棠笑道：“裴环丽走在街上，遇到流氓，朱掞英雄救美，可还行？”

　　大家面面相觑，竟然是这样？

　　任昭训好奇：“朱掞把美人救回家，然后就下一步了？”

　　方棠倒也没那么清楚：“大概就这样吧。比如许了什么好处，让裴环丽咬娘娘。”

　　狄宝瑟极不屑：“要什么好处？不过是个男人。这回娘娘更大度，裴环丽何必靠别人？”

　　孟娉婷不能理解：“朱掞都强歼她了，还能对她好？还不如老实说了，还能照顾她一下。”

　　狄宝瑟说：“人家比你聪明，你这么笨，懂什么？”

　　孟娉婷笑而不语。

　　总之裴家人的脑回路是很清奇的。

　　就像东宫给足了裴家面子，他们也不知道抓住机会。

　　总是想要更多要更多，就不想想凭什么？

　　安分种地就那么差？种地可以雇人啊，以前孔贞君不是种地？

　　不过孔贞君也把自己玩坏了。

　　就像华阳公主，挺聪明的人，也能犯蠢。

　　内侍来回禀：“裴环丽招了，说是朱掞答应娶她，到时还是三品以上的诰命。”又说，“没人碰她，不想碰她。”

　　方棠笑的不行！

　　孟娉婷也捂着嘴乐。

　　任昭训说：“还以为她多那啥，谁都是朱掞那种东西。”

　　不知道大家避裴家如蛇蝎了？

　　狄宝瑟说：“裴环丽不是挺明白的？还以为她对朱掞有什么感情。”

　　桓樾说：“感情、你想太多了。”

　　任昭训附和：“常紫榆对殿下都没感情。”

　　和裴家人谈感情还不如对牛弹琴。

　　内侍说：“裴环丽说她只是想嫁人，让娘娘饶了她。”

　　狄宝瑟笑死：“一口一个四姐姐，饶了她不得愈发将自己当回事？想嫁人到乡下去多得是。”

　　乡下人口比城里多。

　　像巩善媛走了一圈回来，说乡下有不少来历不明的女子，只要愿留下。

　　因为乡下人多，所以也能挑出比较好的，不纯是穷的娶不到媳妇的。

　　像裴环丽的能耐，在乡下勾个小地主都可以，总归是心大。

　　不过，与其让她到乡下再打着娘娘的旗号造孽，这样就这样。

　　桓樾不再管。

　　裴环丽招了，那自然照大赵律办。

　　诬陷储妃，她就别想活了，还想嫁人？

　　谢籀过来。

　　狄宝瑟、郭冰她们都散了，回去洗洗睡，这不知道要闹多久呢。十天半个月都是短的。

　　谢籀抱着媳妇儿到承恩殿。

　　桓樾问：“没事了？”

　　谢籀说：“没我的事。”

　　父皇让他回来安抚媳妇儿、这咋说？

　　桓樾都好奇：“有一群儒士成事的吗？”

　　谢籀说：“这也得看情况。若是他们做急先锋，许他们拜相封侯，那就可以。”

　　桓樾点头。这文人不打、那杀的也少，就是底气。

　　像朱家还差一些，这一步就像瓶颈，只能用非常规的手段打破。

　　或许他们有宰相之才，很多人都觉得自己可以。

　　封侯那不用说，也不管是大赵还是分裂后的小国，没多大影响。

　　或许一群儒士觉得能控制了朝廷，这个野心不得不说、很撩。

　　架空皇帝的事儿不少，有宦官干的，也有权臣干的，所以只要有能力（野心）、谁干不得？

　　桓樾说：“读书和执丶政是两回事。”

　　谢籀说：“他们想不了那么多。”

　　桓樾点头：“一群流氓，能打到哪儿全看命。”

　　谢籀觉得媳妇儿有趣极了。

　　朱家显然没那个命。

　　一群人要代表儒士怎么地。

　　也有不少儒士不愿被代表，局面已经越来越有趣。

　　但前提是，被推出来的皇太子妃、要有能说的。

　　刚好，她非常有的说。

　　首先她是才女，对于读书人而言是亲近的。

　　其次，像白石村的学堂，也是很有说头。

　　很多穷人都希望有更好的环境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第415章，四姐姐饶命免费阅读。https://xs.23sk.com 