    这个世界上有个最难解决的问题，那就是狂热的信徒教派，莫哈德正是现存世界上公认的精神领袖。

    什么叫精神领袖？其实就是活着的神！

    在莫哈德的影响力下，维持着几十个信徒国家与其它国家的微妙平衡。

    为此，不管是阿美瑞肯还是不列颠国等等，这些深受恐怖影响的国家，都想把这个问题解决掉，因为做恐怖的事情的，都是信徒。

    但是他们不敢杀莫哈德，因为只要杀掉莫哈德，他们在中东区域的部署就彻底完了，所以一直采取的是打外围，以及利用其内部矛盾进行离间。

    这也是很多信徒国家彼此之间争斗的原因，因为他们的内部派别还有分化。

    可不管怎么分化，莫哈德就是所有信徒国家的精神领袖，唯一活着的神。

    这个任务，雷书侠不知道该怎么入手，当他返回鸽子岛之后给兰牧野打电话。

    “你该怎么办？管我屁事？我怎么知道你怎么办？这是你的任务，如果我知道该怎么办，不如我亲自去执行了。”

    “还有，遇到事要动脑筋，不是什么事都能用暴力解决的。当然了，干掉对方肯定得采取暴力手段。”

    “自己的事自己办，就这样，我还很忙。”

    “……”

    雷书侠听到对方挂电话的声音，他就知道如果再打过去的话绝对找不到人。

    他的这位好大哥不是一般的野，也不是一般的狗，这件事必须得他自己办。

    红蜘蛛再次疯狂的转动起来，搜集关于莫哈德的一切消息，源源不断的送到雷书侠这里。

    他可以休息三天，三天之后就得重新踏上征程。

    ……

    鸽子岛的培训已经开启，将近上万报名的各国、各地区的精英人物，获得留下资格的之后区区两百人。

    而这两百人在三个月的时间里还得不停的接受残酷的淘汰，直到剩下最后一批别折磨到麻木的人，才可以学习精密计算。

    山谷地的别院里，雷书侠一脸慈爱的逗着孩子玩，听着女儿发出咯咯的笑声，感觉所有的疲惫、所有的压力都消失的无影无踪。

    “他就用一根针在女儿的身后扎，一共扎了三针。神奇的事情发生了，女儿的身体立即停止痉挛，也不往外吐血了……”

    美杜莎向雷书侠讲述来的人是如何给女儿看病的，眼睛里全是难以置信。

    全球最好的医院跟医生都找过了，完全没有任何用，可来到岛上的人就用一根针扎三下，就好了？

    这是从小接受西方文明教育的美杜莎永远不可能理解的，为什么用一根针就可以立即止住病情发作。

    “什么样的针？”雷书侠问道。

    “金针，特别特别细，跟牛毛差不多，捏起来的时候是软的，仿佛根本立不起来。”

    “但奇异的是到了他手中之后，这根针就变的笔直笔直。”

    “果然都是人才。”

    雷书侠发出自语声，他开始重新看待1号部队，如果没有猜错的话，赶来为女儿扎针的一定是真正的圣医国手。

    据他怎么医治的不清楚，但却知道针灸充满了神奇，它的医学理论也跟西医完全不同。

    在这个以西方科学为主导的世界里，超越西医整整两千年的中医是不科学的，利益为上的西方世界不接受。

    “不要再让女儿出现任何问题，你现在唯一要做的就是看好她。”雷书侠盯着美杜莎，用非常严肃的口吻说道：“如果女儿再出现任何意外，我不会像上次一样原谅你！”

    “是，雷皇。”

    “好了，我要忙了。”

    雷书侠起身向书房走去。

    “等等——”美杜莎叫住他说道：“女儿已经没事了，你不用再去为奥古斯都工作，也不需要他的药了。”

    “我的事你要管。”

    “是……”

    看着雷书侠走进书房，美杜莎什么都不敢再说了，因为对方不喜欢她管闲事。

    可她很担忧，因为她的男人在调动红蜘蛛搜集莫哈德的情报。

    在这个世界上，你可以动阿美瑞肯总统，可以动德意志首相，甚至可以动不列颠皇室，但是还没人敢动莫哈德，因为承受不起后果。

    他的背后是数千万的信徒，一旦狂热起来，全都是以为精神领袖而死为荣耀的——变态。

    雷书侠又何尝不知道这一点？

    可就算知道，这件事他也得做，因为这不是奥古斯都的命令，而是兰牧野的命令。

    ……

    书房里，雷书侠站在投影面前，盯着Z国的地图。

    从传递来的情报可以获悉，精神领袖莫哈德已经十年没有走出过圣城。

    这个圣城是莫哈德的居所，也是每年信徒们来朝拜的地方。

    一座方形的城堡，里三层外三层，每一层都有全副武装的卫兵看守。

    远程狙杀是不可能的，想要干掉莫哈德，唯一的方法就是潜入圣城，然后摸到莫哈德的房间里将其杀掉。

    “又是一个简单任务。”

    雷书侠抽着香烟，脸上露出苦笑，因为这个任务基本上是不可能完成的，它的难度系数比刺杀所罗门大的太多太多。

    投影仪画面切换，墙上出现的是整个圣城的防御体系，森严的无以复加，叫人根本都不知道怎么入手。

    外三层还好，平时都是开放的，可内三层是封闭的，而且每一层都可以通过城墙大门的截断方式，形成彼此独立的存在。

    城墙足足12米厚，20米高，看似最笨重的简单，却形成最有效的防御。

    “这不就是瓮城吗？”雷书侠盯着投影皱起眉头：“被任何一层阻拦住，都会陷入瓮城，有死无生。”

    这是进都进不去……退一步说，就算能进去干掉莫哈德，也不可能逃出来。

    房间里烟雾缭绕，雷书侠坐在椅子上盯着墙壁上的地图陷入从未有过的沉思。

    不需要计算，只要把脑子放空就好，因为所有的计算都没用。

    一个小时过去了、两个小时过去了、足足六个小时过去……

    突然，雷书侠拿起电话拨打号码。

    “我需要整个城市的建筑图，尤其城市排水系统！”

    他眯起眼睛，死死盯着圣城东面的建筑物，那是一座监狱，跟圣城只有五百米的距离。

    ……

    PS：为什么要给我寄刀片？烟酒不好吗？四川腊肠、内蒙肚包肉、乳山生蚝它不香吗？又想马儿跑得快，还不给草，过分了啊！

