    为了以防混水摸鱼的人太多，从而会影响到那些真正的有识之士，这一条就十分的有必要了。

    如此一来，告示一出，引起的轰动较之第一日更为强烈。尽管吃喝自带，可报名的游侠数量还是明显的增多了起来，短短半天，竟然就有了三百余人，较之昨天一整人的数量还要多上一些。

    同样是告示一出，却是让不少的大臣眼露讥笑之策。如果说之前他们只是怀疑沈傲的领兵才能，现在已经可以确定此人是真的不会带兵，对兵之一道完全不了解了。

    打仗靠的是什么？

    靠的就是军纪严明，将军做出正确的决定，士兵们奋而用命，才能取得战争的最后胜利。

    告示上又写着什么，随意杀敌，完全没有计划不说，且还允许士兵私自逃离。这样一支根本没有军纪的军队能够打胜仗吗？也就怪不得那么多人开始讥笑起沈傲来。

    便是这封告示由严福着人送到了乾文帝案头上的时候，这位皇帝也不由是苦笑着脸。“人终是没有十全十美的，自己这位皇子非是领兵之才呀。”

    乾文帝发出这份感叹的时候，沈傲正接待着叔父忠成侯。

    如果说生意的经营上，忠成侯是一个门外汉的话，带兵打仗他便是行家了。眼看着自家侄儿竟然出了这么一个让人贻笑大方的告示来，他感觉到自己有义务来提醒一下。

    “傲儿呀，打仗不是这样的，需要将军出策，将士用命才可以。即便是这样，也不能保证取得战争的胜利，更不惶说没有军纪的部队，哪里能打什么胜仗。还是马上收回这些告示，叔父会向陛下上本，某亲自跟随前往，介时便是打不胜，安然而退还是有五分把握地。”

    感受到忠成侯的真切关心之意，沈傲心中感动。但即然主意是他出的，自不会随意的更改，至少忠成侯的担心，沈傲并不以为意。他虽然没有过带兵打过仗是真，但上一世曾有过三年军旅生涯的他可不是一个军事小白，怎么样领兵自然是知晓的。

    军纪严明之重要性，不言而喻。但如果不这样做，怎么能吸引这些游侠加入其中。至于真正到了战场之上，要怎么办，那个时候就不是游侠们说了算，而是沈傲一言而定的时候了。

    当然，从始至终，沈傲就没有把打胜仗的机会放在这些游侠的身上，这些人不过就是为了迷惑蛮人而已，他真正所依仗的是忠国公府的三百护卫，以及从大乾钱庄中抽调出来的一千护卫。

    这段时间大乾钱庄发展的愈发壮大起来，沈傲也以保护王朝财产为由，不断的扩大着护卫的数量。为了这件事情，奴隶市场上的钱言可是好赚了一笔，从各州买来了不少犯了军纪的兵奴，转手加价卖给了翁九。

    翁九也从一个掮客成为了沈傲在奴隶市场上的代言，并于最近加入到忠国公府，成为了一名家奴。

    有了身份的翁九做起事情来更有干劲，不断的买来了更多的兵奴扩大着大乾钱庄护卫的数量和实力。如今，护卫之数已经超过了两千五百人。有着此等实力，沈傲只是从中选出千人而已，并不会影响到大乾钱庄自我的运作和安全。

    三百护卫沈傲会带走两百，留下一百人保护留于大梁城的亲人。他需要带的就是两百护卫外加一千大乾钱庄的护院，合并一起一千两百人便是沈傲真正的底气和实力所在。

    莫要小看这一千两百人，不说个个实力不俗，都是人人会有武艺，人人达到明劲之境，且他们拥有的装备才是沈傲的底气所在。

    这一次面对的对手是号称拥有着天下精锐骑兵的蛮人。

    面对着骑兵，步兵似有着先天的弱势。

    知道世界历史的人都懂，曾经在一段时间内阿拉伯帝国自建立以来，他们的骑兵就是在一直压着西欧的那帮骑士打。

    直到当他们碰到大唐的军队后，就再也不敢吹嘘什么打遍天下无敌手了。在怛罗斯城，仅仅两万的唐朝军队，就能够和十来万的阿拉伯大军硬碰硬而不落下风。以至于，当唐军内部的异族士兵叛变后，阿拉伯的军队还是不敢再前进一步。

    制霸天下的唐军，靠的是什么样的神兵利器呢？秘密就在于三样顶尖的冷兵器。一个是唐刀，一个是陌刀，一个就是明光铠。

    这唐刀，经过上千道的工序才能够锻造出来，能够轻松斩开铠甲，这对于敌军的士兵来说是一个巨大的威胁。而陌刀，更是古代最强大的杀戮机器。史书记载，唐朝有专门使用陌刀的陌刀队，每遇战事就如人墙而进，对手皆是人马俱碎！阿拉伯的骑兵们，在陌刀队面前，几无优势。

    有人说，阿拉伯人不能放箭吗？不好意思，唐朝的明光铠可不是摆设。任你射箭，也丝毫不能损伤士兵半分毫毛。身披明光铠的陌刀队，甚至能够顶着箭雨往前推进，可见其恐怖！

    话题扯远了。话说回面对蛮人的骑兵，沈傲配备给这一千两百人的是钢刀、钢盾、钢枪（近三米）。

    钢！沈傲早已经炼制了出来，且他的护卫拥有钢刀的事情也早就被乾文帝知晓。为了此事他还专门的找来了户部、兵部和工部尚书，让他们仔细的研究了一下此事。最后证明，炼钢的过程太过复杂，所需更是要消耗铁器的十倍有余，以目前大乾的实力，是不可能全员配备的。且工艺并不成熟，常常有次品的出现不说，产量还很低，也满足不了军队所需。

    需要耗费大量的军费不说，产量不足，效果如何还有待考证。最终乾文帝放弃了这个看似不切实际的想法。可是他并不知道，这一切都是沈傲有意而为之。他不是不能提升钢的产量，但投入先期过大这倒是事实。至于说次品的出现，一来是沈傲有意为之，为的就是告诉旁人，钢并不是那么好炼的，二来也是忠国公府的这些大工匠们的手艺还不纯熟所致。

    可不管知怎么说，只要沈傲想，装备这一千两百人还不是问题。

    武器进行了换代，又增加了沈氏连弩（床弩）以及单兵所用的沈氏小连弩（一箭五发），还配备了铁蒺藜等针对骑兵之物外，防具上还拿出了锁子甲以护其身。

    锁子甲一般都是用铁丝或铁环套扣缀合成的，整体是环环相扣的状态，这是从西域传到中国的，历史中在唐朝时期十分盛行。现被沈傲给提前的拿了出来不说，铁制换成了钢制，更为坚韧。除非面对面砍到脑袋，要不然刀剑落在甲身上，所起到的伤害之力那是相当之低的。

    当然，沈傲最大的杀器还是天雷。这个一直没有面过世，但终是会登上历史舞台之物。他很想看看，当那炸雷声响起时，战马会如何的惊慌，蛮兵会如何的无奈与恐惧。

    兵器装备有了，人员也在征召之后，接着就是粮草的配备。金振与许图这两位商会的商人，一人负责粮食，一人负责肉食，足够的银两之下，准备工作有条不紊的展开之中。

    趁有闲余，沈傲还会和雪菲过上几招，虽然每一次都被完虐，但他依然还是乐此不彼。战场之上，如果功夫有所提升的话，这对于加强自身的安全有着无限的好处，就凭着这一点，沈傲习武较之往常也认真了许多。

    沈傲是聪明的，这一点毋庸置疑。天生较常人宽两倍的经脉，使得同级之间，不会有人是他的对手。可正因为此，他想从暗劲突破到化劲，却比常人多了数倍的困难。

    好在沈傲从不气馁，他相信等他突破到了化境之后，实力必然会连续上升数上档次，甚至有一天他可能会突破到宗师之境，成为天下间少数的强者之一。

    ......

    蛮境蛮都。

    有关联姻者之一的沈傲竟然想要征召大梁城的游侠来寻蛮人麻烦之事的情报，由六百里加急急送到蛮王俄骨打的手中。

    “哈哈，哈哈哈...”似是看到了天大的笑话一般，蛮王将手中收到的急件密件随意般扔到了一旁，他的大笑之声也引来了一旁二王子俄里吉和公主俄雅丹的好奇目光。

    “父王，何事让您如此的开心，是不是大乾皇帝低头了，同意了我们的联姻要求？”俄雅丹知道这密件是从大乾王朝大梁城送来的。她甚至还知道送这封信的人正是大乾的庆王殿下。

    对于庆王的所为，俄雅丹内心中有些看不起的。堂堂一位皇子，还是大皇子，竟然为了夺取皇位与自己的对手勾结到了一起。这种人在大蛮来看，就是典型得吃里扒外的存在，被抓到是要被扒皮抽筋的。

    俄雅丹的疑问，落在蛮王的眼中，让他又是一阵的哈哈大笑，“怎么，我们的蛮人之花是真的喜欢上那位汉人吗？即如此，你的愿望很快就会达成了，他自己送上门来了。”

