    由于配置着最先进的灵魂熔炉，辉月圆环的一切行动都由它的自我意识完成，在感受到永恒之光所带来的致命威胁后，它立即着手从供应装置中榨取出恐怖的能量，悬空城深处铺满的紫水晶一个接一个亮起来，随后就是转换——攻击！

    这一切都在瞬息中完成，奥汀握着永恒之矛的手还未收回，辉月圆环的反击便已临头而至。

    “轰！！”

    剧烈的爆炸将周围的缔造者傀儡通通掀翻，奥汀被砸向地面，随后又是接二连三的爆炸，科霍尔战场被开辟出一个直径数百米、深达几十米的深坑，魔法残留的蓝色光辉在大坑中如水般游荡。

    “她被杀死了么？”悬空城内的指挥者们低语。

    辉月圆环给了他们回应，爆炸还在继续，暴雨般的攻击性魔法倾盆而下，这是足以将整个战场覆盖的饱和式打击，全被它挥霍在下方浓烟碎石覆盖的深坑里。

    这时科霍尔忽然掀起了狂风，染血的战旗“啪啪啪”猎猎作响，气温好像在一瞬间下降了十几度，体质极好的兽人都忍不住打了个寒战，深坑内漆黑一片，连光都被吞噬。

    奥汀发出轻微的呻吟，而后很快变成骇人的低吼，血液沸腾如汹涌的岩浆，对龙咒语生效了，这些年她一直用神力与神性压制的龙类基因被再次唤醒，全身的神经都在灼痛，脑海深处的封印像是裂开了口子，淤紫色的光溢出来，仿佛深渊中的海潮。

    铠甲破裂，小女孩的身躯膨胀变形，惨白的骨甲覆盖身体表面，暗紫鳞片响亮的扣合起来，巨大的黑色膜翼骤然张开，暮光之主探出头颅，从深不见底的大坑中爬出来。

    它昂头注视着高空的辉月圆环，那双竖眼瑰丽得令人着迷，却又带着难以直视的威严。

    魔法狂澜仍在继续，却再也无法前进哪怕一寸了，奥汀深深地呼吸，仿佛要把全世界的空气吸进肺里，随后她震慑了空间，让所有临近的魔法全部陷进扭曲虚空中。

    ——

    黑翼帝国，北方王庭，会议厅内，恺撒和王庭领主们盯着投影出来的科霍尔城。

    这和“钢铁坟场”指挥部里的投影是同步的，“钢铁坟场”战略计划的成功实施，让黑翼帝国有能力监控自己势力范围内的每一个角落，在指挥部的大陆地图上，每一个交战地都被实时标注，根据战争烈度以不同亮度的红点显示出来。

    科霍尔城，是眼下恺撒和王庭领主们最关注的区域，在大陆地图上它的标注已经红到发黑。

    “日不落帝国的决心，比我想象中强得多。”黑龙低沉的自语，竖眼眨动、眼瞳阴森。

    “阻拦奥汀殿下的是拂晓军团，不落帝国的主力部队。”霍格虚握利爪，“他们绝不愿意让战火蔓延至日不落的领土，打算在中部就将我们的血榨干。”

    “拂晓军团、悬空城、辉月圆环……”

    恺撒从盘踞的王座下来，晃着尾巴在大厅踱步：“用这些东西来对付我的女儿，恩瑞希尔，你打算用什么来对付我？”

    “辉月圆环。”霍格沉吟，“我记得许多年前，柯基曾重点提起这件武器，让我们小心提防，似乎对它印象深刻。”

    “连神之眼都忌惮的武器……”加隆插嘴，来到恺撒身边，昂着脑袋，“我猜，即使是奥汀也无法轻易战胜它，奥尔托伦索，我们的前线仍需要增援。”

    “你打算奔赴前线？”恺撒瞥了弟弟一眼，“好吧，不过你的战场不在科霍尔，而是斯沃嘉尔。”

    “斯沃嘉尔？”

    加隆瞪大眼睛，努力在记忆里搜索这一地名，但无论他如何绞尽脑汁，也无法想起这一地名究竟在何处。

    恺撒挥挥爪子展开艾拉迪亚大陆全息投影图，钩趾下移，点在极南深海与陆地的交汇所在：“极南之海，无非就是众星海、凛海与可斯沃海三片海域划分而成，它们共同组成了日不落的南部领海，那个国家拥有近千公里的海岸线，斯沃嘉尔，就是你的目标。”

    加隆镇定心神，沿着黑龙皇帝所指看去，绵延曲折的海岸线上，地形开阔的斯科嘉尔跃入眼底。

    “奥尔托伦索，你打算多线作战，开辟第二战场？”加隆对军事战略的敏锐程度远非其他王庭领主所能企及，黑龙皇帝一指，他立即领会到恺撒意图所在。

    “没错，日不落帝国将优势兵力投注在中部，就是不希望战火烧到他们的土地上，可黑翼偏不遂它的愿。”

    恺撒咧嘴露出獠牙，“只要我的眷族登陆斯科嘉尔，恩瑞希尔再想抽调兵力回援，也已经晚了。”

    “我们没有传送阵，光是舰队如何长途跋涉进入日不落帝国领海就是一大难题，还有后勤补给、兵员供应等等一系列问题。”

    加隆嘴上说着难题，龙脸上却露出跃跃欲试的表情，“如果能成功登陆，我们将对不落帝国完成夹击，届时无论是进行偷袭骚扰作战，还是将斯科嘉尔作为主力战场，都会让他们腹背受敌。”

    “传送阵的问题不用你担心。”

    恺撒说，他不久前才去往深海国度，与海族的统治者们达成盟约，那几头底栖魔鱼许诺将为黑翼帝国提供一切力所能及的帮助，在众星海构建几个传送阵和海上平台不在话下，“你只要想办法登陆斯科嘉尔就好。”

    加隆点头：“那中部战场……我听说不落帝国的拂晓军团，在艾拉迪亚所向无敌，何况还有辉月圆环与悬空城这样的战争兵器，以奥汀现在的力量，要打赢可不容易。”

    “拂晓军团曾经进入深渊作战，抵抗恶魔入侵，我当然清楚。不过这次黑翼派往中部的任何一支部族，我想都不会承认自己不如拂晓军团。”

    黑龙竖眼眨动，露出一个狰狞的笑容，语意深邃，“拂晓军团能不能挡住我的女儿，还是一个未知之数，拂晓军团已经亮了它的底牌，它的底牌是悬空城和辉月圆环。而我的女儿，现在才露出真身。”

