    王达父子忙着，郓哥和他老爹也在店铺忙碌，现在收益都非常好。

    而主店陈峰和吴猛，苏二也忙的如火如荼。

    三家店面都在排队，屋内人满为患。

    到处都是吆喝声，点餐声，男男女女吃着锅盔，茶叶蛋，小笼包。

    而对面的王干娘现在也知道王达父子为何会出现在大郎店铺中了，原来他收买了那些混混开了第三分店。

    王干娘看出武大郎发达了。

    她其实是最看不起大郎的，谁知道武大郎一顿操作猛如虎，收益也是相当猛，不佩服不行。

    此刻。

    陈峰正在炒饭，动作熟练，店中飘香。

    脑海中也在思维一些事情。

    陈峰之前打了王达曹豹这些混混，当天他的情绪值暴涨，加上这几天三家店铺生意火爆，情绪值也是每日剧增。

    属性已经有了46点。

    这不少了。

    到了晚上，潘金莲在数钱，陈峰则是躺在浴桶中，打开系统面板。

    姓名：陈峰（武大郎）

    属性：46点。

    身高：148cm（可提升）

    颜值：3（可提升）

    体质：20（可提升）

    力量：103（可提升）

    速度：3米/秒（可提升）

    悟性：0（可提升）

    才气：0（可提升）

    谋略：0（可提升）

    武力：532斤（可提升）……

    陈峰首先将四点属性加在了身高上。

    浑身一阵剧痛，比之前却是好了很多，能承受。

    陈峰也没加太多，因为一次加多了陈峰身体未必承受的住那种拉扯的疼痛。

    还会出现严重的饥饿感。如果进展太猛，陈峰身体受不住。

    加了四点之后，身高从148cm长到152cm。

    武大郎不再是一米四的身高，而是达到一米五，虽然还是个不高，却也看上去好了些。

    还剩42点，陈峰花费十点加在体质上。

    体质从20提升到了30。

    力量也从532增加了10斤，提升到542斤。

    剩下32点，陈峰花费20点选择颜值。

    当前颜值从3，飙升到23。

    与此同时，陈峰的脸上一阵发热，仿佛被火焰在燃烧，他手中拿着一面铜镜。

    明显感觉到脸上的皮肤从黝黑变成了浅黑，酱油色有了改观。人也变好看许多。

    俗话说一白遮百丑，皮肤变化后人也精神许多。

    脸上的许多痦子也消失了十几个，最主要的是那粗狂不协调的五官，高宽的颧骨，突出的腮帮子也在发热过程中缩小，变的圆润起来，鼻梁也稍微高了一点。

    眉毛从杂乱无章变得有了些许形状。

    虽然并没有变成大帅哥，但已经不在是极丑模样，可以多看两眼了。

    看到这一幕，陈峰大喜。他左看看右看看，虽然还是个丑比，相比以前却是帅哥了。

    还有12点，陈峰则是加在力量上。

    让他当前力量从103提升到115点。

    武力542斤，提升到602斤。

    破了六百大关！

    力量提升了一个层级。

    要知道，力量越是往上越难提升，习武之人最清楚，而陈峰从五百多斤直接提升到六百。

    浑身仿佛火焰在燃烧，木桶中的水因为他滚烫的肌肤在沸腾。

    陈峰再次打开面板。

    姓名：陈峰（武大郎）

    身高：152cm（可提升）

    颜值：23（可提升）

    体质：30（可提升）

    力量：115（可提升）

    速度：3.2米/秒（可提升）

    悟性：0（可提升）

    才气：0（可提升）

    谋略：0（可提升）

    武力：602斤（可提升）……

    看着面板数据，陈峰想道：“我的身高体质和力量，颜值都在短短时间暴涨，这种感觉不错啊！”

    “不过这速度3米每秒以后也要提升一下，速度飙升，武力值也能提高。”

    虽然陈峰体质提升，但速度跟涨似乎不太明显，比以前多了0.2，看来以后得加点。

    看着镜子中的自己，虽然依然很普通，比以前白了不少，能看出还是武大郎的模样，却也没那么难看。

    陈峰右手在水中鼓捣着，脸上表情变得极为古怪，似乎在探索着什么：“额……好像变长了一点点，身高增加好像某些方面也有所改观……”

    陈峰笑了笑，等身上适应了之后，才起身。

    “大郎，你洗完啦？今天收益二两六呢，我算了好几遍了。”潘金莲声音从身后传来。

    现在潘金莲变成了小财迷，天天数钱乐的不行，似乎数钱就是她最开心的事情。

    陈峰主店生意还是做的火爆些，收益比分店强。

    其中很多收益来自于蛋炒饭，十文一碗，三十碗就是三百文，他一天可以炒一百三十碗以上，加上其他收益，每天进账二两六，这还是陈峰晚上没营业。

    潘金莲过来忽然一愣，眨巴着眼睛一脸难以置信：“大，大郎！！！”

    陈峰笑道：“娘子，怎么了？”

    “大郎你怎么又长高了？而且，你，你脸上……”

    潘金莲睁大了眼睛。

    “我脸上怎么了？”陈峰一脸灿烂的笑容，连牙齿都变得平整许多，以前牙齿是稀疏歪扭，现在好看多了。

    潘金莲看到武大郎强壮的身躯，肌肉，还有颜值的变化身高的变化，顿时脸色震惊又红润：“你比以前好看许多，个子也长高了，这……不可能呀，这到底怎么回事呀！”

    潘金莲有点惊骇，大郎变化太明显了，以至于潘金莲没反应过来。

    陈峰笑道：“娘子，我说了我在长个，现在信了吧。”

    潘金莲震惊道：“可是，你都三十一了，还长个……”

    潘金莲虽然不明白怎么回事，却很兴奋。

    “以后你不敢相信的事情会很多。喜欢夫君现在的样子吗？”

    “喜……喜欢……”武大郎身躯五官变化，让潘金莲内心窃喜。

    陈峰一把搂住潘金莲的腰：“娘子，以后我会变成一个大帅哥，身高一米八，颜值赛潘安……”

    潘金莲捂嘴笑了起来：“夫君你真会开玩笑。不过你真的好神奇，长高不少呢。”

    潘金莲即便无法理解，却也非常喜悦，谁不希望自己的夫君仪表堂堂？

    武大郎又会赚钱，如今面貌和个子都变了许多，若不是武大郎还是她认识的武大郎，她还以为大郎是妖怪。

    腰间的力道，让潘金莲一阵无骨，又酥痒，跌倒在武大郎怀中。

    “娘子……”

    “大郎……”潘金莲脸色发羞，她一米七的个子在陈峰怀中有些别扭，但潘金莲一颗小心脏扑通扑通乱跳。

    陈峰整个人不老实起来。

    “大郎……”

    “别叫。”

    “大郎不要，今天我来了！”

    “……来了？”

    “嗯。”

    “我去。”

    陈峰笑道：“娘子今天也累了，我帮你洗澡。”

    “才不要呢，你真坏……”

    “哈哈哈。”……

    潘金莲发现大郎有些坏坏的，感觉很幸福……

    翌日清晨。

    陈峰早早起来，开门做生意。

    西门庆走在街道上，老远就注视着武大郎店铺，却并未看到潘金莲。

    对面王干娘笑道：“哎哟，西门大官人来了，来屋里坐……”

