    从罗云义的院子出来，罗云清手中提着一个包裹。

    包裹里装着七十八块灵石，罗云清一块也没给罗云义留，全给打包走了。

    看着罗云清的身影消失在夜色中，罗云义站在院子门口，沉思良久。

    如今，罗云清不仅能够修炼了，还实力强大。

    那这今后，罗家只怕是要变天了。

    ...

    一路往自己院子走去，罗云清哼着歌，心情很是不错。

    虽然没弄清楚那个蒙面者口中真正的东家是谁，但罗云清现在的收获颇丰。

    七十八块灵石，和一片神秘的玉片。

    对于那个刻有奇怪文字的圆片，罗云清暂时称它为‘神秘玉片’。

    “咦！是流星吗？”

    正走着，罗云清忽然看到前方的天空中一道流光划过，不由得惊讶出声。

    而此时，罗云清看到的那道流光，刚从葫芦山中升起，其中包裹着一只毛发乌黑的大狗，正直直的朝着东岩城内砸来。

    大黑狗眼神明亮，长着大嘴，口吐人言：

    “大道初显，盛世将临，狗爷我来了！”

    “哈哈！狗爷我耗尽毕生功力发动《无量劫》这一世一定能跟随在一位幼年大帝身旁，争一世仙位。”

    “咦！不对，我怎么这么快就要落下去了？”

    “等等！下方那个还没鸡窝大的城池是怎么回事？狗爷我怎么会落在这里！”

    “我可是发动了《无量劫》啊！”

    “汪汪汪...”

    ...

    正在看“流星”的罗云清，不由得睁大了眼睛。

    因为他发现，那颗“流星”竟然直奔着他来了。

    奇怪的是，他竟然还听到了狗叫声！

    “嘭！”

    就在罗云清还在惊讶狗叫声的时候，那颗“流星”就已经落下来了。

    “汪汪汪汪...”

    伴随着一阵狗叫声，那“流星”上的光芒散去，竟然显露出一只大黑狗来。

    大黑狗在落地后的冲击力下，一通翻滚，最后停在了罗云清面前。

    罗云清：“...”

    什么情况？

    天上掉下一只狗来！

    “汪汪！”

    这时，那大黑狗叫了两声，翻身坐起，一只爪子伸到背后敲了敲，口吐人言：“摔死狗爷了，这里怎么用青石铺地，不知道青石很坚硬的吗？现在狗爷我没有修为，这不是要存心害死狗吗！”

    卧槽！

    狗妖！

    在大黑狗口吐人言的瞬间，罗云清脑海中就冒出了这个念头。

    能口吐人言的狗，这不是狗妖是什么？

    二话不说，罗云清丢掉手里的灵石，厉喝一声：

    “狗妖，看拳！”

    提拳凝气，他朝着大黑狗左脸上就打了过去。

    “汪汪！”

    大黑狗叫唤一声，身子异常灵敏，直接一跃而起，躲过罗云清这一拳，那狗嘴张开，浑话乱喷：“小子，你才是狗妖，你全家都是狗妖。狗爷我有名字，叫帝缺，帝缺知道不！”

    “哎呦我去！”

    罗云清被这黑狗的话气的眼皮直跳，一拳打空，他干脆直接来了一个飞扑，一把抱住了还身在半空的黑狗脖子。

    “嘭嘭嘭...”

    他用右臂锁着黑狗的脖子，左拳握紧，就往大黑狗脸上招呼过去。

    “汪汪！”

    “小子，别打我脸！”

    “哎呦！狗爷我跟你拼了。”

    “嘭嘭嘭...”

    大黑狗奋力挣扎，可却发现根本挣扎不开对方的束缚。

    那一条手臂牢牢的锁着他的狗头，拳头如雨点一样直往他脸上招呼，都把他打懵逼了。

    “哎呦！小子你住手！”

    “狗爷知道错了，你别打了。”

    “哎呦！小子你敢打我眼。”

    ...

    深夜，迷蒙的月色下，一场人狗大战就这么开始了。

    只不过，这场战斗并不公平，因为完全是那只狗在单方面的挨揍，整个狗头都被打肿了。

    打了百十拳，罗云清感觉手都麻了，这才停手。

    “狗妖，你脑袋挺结实啊！”

    罗云清坐在地面上，深呼吸着说道。

    大黑狗还想还口，可想到刚刚那如雨点一般的拳头，还是住嘴了。

    这时，不远处传来呼喝声：“谁，是谁在那边？”

    家中护院听到动静，赶过来查看。

    罗云清见此，一把抄起大黑狗，一手提着装灵石的包裹，快步往自己的院子跑去。

    “别跑！”

    “给我站住！”

    身后的护院追了上来，把罗云清当成了盗贼。

    可是，他们根本就追不是罗云清，只一个转弯，就不见了人影。

    “快，去通知其他护院，家中遭贼了。”

    “你们两个跟我来，去前面搜索。”

    仅一墙之隔，罗云清右臂夹着大黑狗，左手提着包裹，静静的站着。

    直到院墙外的护院离开，他才将大黑狗放在地面上，然后自己也就地坐下休息。

    “小子，你是个跳梁客啊！”大黑狗开口，吐槽罗云清。

    罗云清翻了个白眼，起身道：“狗妖，这里是我家，我只是不想麻烦。”

    说着，他一把拽着大黑狗的狗腿，往房间拖去。

    “艹！小子你能不能好好拖，就算我现在是囚犯，那也是有尊严的好吧！”

    “哎呦！我的蛋蛋！”

    ...

    罗云清可不管那么多，直接把大黑狗拖进了房间内，然后关上房门，开始审狗。

    他总觉得，这只狗妖有点不太一样。

    能够御空飞行，从天而降，却没有一点修为，连他都打不过，这绝对不正常。

    把灵石放在桌子上，罗云清迈步走向一脸忧伤的大黑狗，挽了挽袖子，开口道：“狗妖，说，你深夜来我罗家，所谓何事！”

    大黑狗抬头看向罗云清，惆怅道：“我说我是不小心掉下来的，你信吗？”

    “不信。”

    罗云清摇头，并扬了扬拳头：“你还有一次机会，给我老实交待。”

    大黑狗认真的打量了一下罗云清，实话实说：“我发动了《无量劫》这一世要追随在一位大帝身旁，所以就来到你这了。”

    罗云清：“...”

    “狗妖，我给过你机会了。”

    罗云清根本不信，扑身上去，按着黑狗就开始捶打。

    “嘭嘭嘭...”

    “汪汪！小子，狗爷我说的是实话，你还打我。”

    “卧槽！狗爷和你拼了。”

    “汪汪汪！”

    ...

    房间内瞬间乱成一团。

    罗云清捶打着大黑狗，心中却是越打越惊。

    他手上并没留手，完全是全力捶打，可这黑狗宛若有铜头铁骨，全部抗下来了。

    两次试探，他也是发现这黑狗真的没有修为，体内不存在真气。

    可这黑狗的身体坚硬程度，着实有点离谱。

    “咚咚！”

    “公子，您没事吧？”

    “我好像听到您房间里有狗叫。”

    这时，听到动静的小巧过来敲门询问。

    房间内正在扭打着的一人一狗瞬间安静下来。

    罗云清声音平淡的说道：“没事，我刚刚在门口捡到一只狗，正在调教。”

    “哦，没事就好。”

    “那您小心一点，别被狗伤着了。”

    小巧在房门外叮嘱道。

    “嗯，放心。是只巴掌大的幼狗，还没长牙。”

    ...

    等小巧离开，一人一狗也不打了。

    大黑狗吐着舌头，出声道：“小子，这还真是你家啊！可是，你大半夜的提着个包裹跟做贼一样，是为什么？”

    罗云清转头看向他：“你大半夜的从天而降，又是为什么？”

    大黑狗正色道：“我告诉你了啊！你不信。”

    “我信你个鬼！”

    罗云清怎么可能相信一只狗。

    “呼！”

    “呼！”

    和大黑狗打了两架，罗云清体力几乎耗尽，轮海内的天地灵气也是挥霍一空，他干脆就地盘坐，运转呼吸法，恢复起来。

    随着他的呼吸，一黑一白两道真气从他鼻间流转，绕身一周后，交换位置，再钻进罗云清体内。

    这一幕，直接把大黑狗看傻了眼。

    他狗眼圆睁，惊声说道：“小子，你这呼吸法怎么会有阴阳二气？这是谁教你的？”

    罗云清没有理会他，继续运转呼吸法。

    和这黑狗打了两架，他也是大概能摸清一点这只黑狗的底细了。

    这定是一只被人追杀的狗妖，拼尽浑身修为逃跑，现在想找个落脚的地方。

    至于之前黑狗说的什么“无量劫”“大帝”这些鬼话，他是一点都没相信。

    又运转了几圈呼吸法后，罗云清停了下来。

    可是，当他转头看向大黑狗的时候，瞬间惊讶的睁大了眼睛。

    “卧槽！狗妖你偷学我呼吸法！”

    只见，大黑狗学着他盘坐而起，呼吸间，那被他打的肿胀的狗鼻子间有两道淡淡的黑白气体流转。

    “哎！小子你别停下啊！我才刚截取到一点被你吸引来的阴阳之力，你这呼吸节奏我还没掌握呐！”

    在罗云清停止修炼后，大黑狗鼻间的那两道淡淡的黑白气体也是消散了。

    罗云清真的是被震惊到了。

    下意识的，他就觉得这只黑狗不能留。

    但是，一股好奇又催使着他，将黑狗留下。

    “时间不早了，小子你睡不睡觉？”

    这时，大黑狗站起身，如同人一样直起身子，两条后退着地，往他床铺走去。

    见状，罗云清立刻开口：“黑狗，你敢碰我的床，我把你的皮给扒下来。”

    装模作样的大黑狗顿时就焉巴了，两只前腿也着地，爬到床铺旁边，卧下说道：“我睡这总行了吧！”

    罗云清看着大黑狗，心中不断的权衡着。

    最后，他终于下定决心，迈步走到床铺前坐下，目光扫向大黑狗：“你真的要追随我？”

    大黑狗抬起头来：“真的。”

    “那好，你发个誓，不然我不放心。”罗云清开口道。

    大黑狗立刻坐起身来，点头道：“没问题，小子你叫什么名字？”

    “罗云清！”

    罗云清说出了自己的名字。

    大黑狗立刻昂起头，抬起一只狗爪子，狗嘴大张，对天发誓：“我帝缺今夜对天发誓，将永远追随罗云清，永不反悔。”

    “这样行了吧？”

    “你真叫帝缺？”

    “这还能有假！小罗子我给你说，我可是发了誓的，你以后可不许赶我走。”

    “小罗子？”

    “嘭嘭嘭...”

    “你怎么又打我！”

    ...

