    耀州的石国皇主荒大婚，整个耀州都热闹了起来，八方来贺，牌面非常足，可见石昊如今的地位和实力，早已不是当初那个无论走到哪儿都要被围剿的小修士了。

    石国皇都，人满为患，都城之中更是人杰齐聚，不下三十个古教都前来恭贺，高台上，石昊一身红色新郎装，身旁两位身披凤冠霞帔的天后，戴着红盖头，一袭大红色长裙，惊艳了所有人。

    只见高台两边，石昊的父母秦怡宁与石子陵以及大魔神石中天都在，还有火灵儿的父亲火皇，所有的长辈都被石昊给找齐了，还有补天教的老教主也来了，算是清漪的长辈。

    无论是秦怡宁、石子陵还是火皇，他们都十分地高兴，孩子们成家了，他们也该当爷爷奶奶，享受天伦之乐了。

    “截天教送上神药一株、深海沉银万斤，五彩仙金剑一把，祝石皇与两位天后白头偕老。”

    “补天教送上神药三株、大地母金、龙血铁各万斤，仙道经书两部，祝石皇与两位天后早生贵子！”

    “秦族送上烈火金晶万斤、大地神乳两方，五行神金千斤，祝石皇与两位天后地久天长，子孙满堂。”

    “深海龙宫……”

    陆陆续续，各大势力都纷纷送上贺礼，虽然比起截天教与补天教送上的贺礼来说不值一提，但也足够贵重了，可见这些大教为了和现在的石昊搞好关系，都是狠下心来放了点血。

    “天人族送上极品天命石一块，圣药六株、梧桐木一方，祝石皇与两位天后永世恩爱，不离不弃。”

    本以为这场大婚会进行得很顺利，可随着天人族的到访，顿时就让婚礼上的气氛变得有些奇怪了起来。

    三千道州里谁不知道，当初荒可是被天人族给整的很惨，可以说，当初最想弄死石昊的几个势力之中，天人族绝对是大头，这会儿，天人族竟然厚着脸皮来到荒的婚礼上，有点耐人寻味。

    要知道，石昊这次从九天之上回到三千道州，没去找天人族算账就已经很大度了，但肯定也不是就会把以前发生的事情给忘掉，尤其是天人族当年做的事情，知道的人谁不觉得天人族很卑劣。

    高台上，石昊脸上的笑容敛去，他看到天人族来人之中，有一位熟人，是云曦。

    她和过去一样，没有什么太大的变化，紫发飘飘，肤若凝脂，目若秋水，身段纤柔修长，可谓风姿绝世，不愧是天人族第一美女，她的美毋庸置疑。

    看到云曦，石昊的思绪飘到了很远的过去，想起了很久以前的事情……

    而云曦看到那个英俊挺拔的男子，也不禁红了眼，心绪起伏，百年之后，再见已经物是人非，当初的她太过弱小，才让他受惊了苦难和委屈，现在，她连弥补的机会都没有了，形同陌路。

    热闹的婚礼现场，开始慢慢沉寂下来，很多人都察觉到了有猫腻，却明智地什么也不说，怕引起主人的不愉快。

    石昊与云曦对视的那一幕，被所有人看在眼中，自然也包括火灵儿与清漪。

    两女俏脸一沉，伸出手狠狠地在石昊腰上掐了一把，旋转个三百六十度，掐得石昊龇牙咧嘴了起来，差点就叫起来了。

    “石昊，你是不是有什么要对我们交代的？”

    红盖头下，火灵儿与清漪咬牙切齿地小声说道，本来一切都好好的，结果云曦一出现，这个呆瓜的表情就不对了，傻子都能看出来，他和那个云曦有问题，联想过去发生的事情，两女肯定石昊这家伙肯定是对云曦余情未了。

    而云曦自然也是如此，同为女人的火灵儿与清漪，岂会看不出这点东西，那就像是在苦苦等待丈夫归来的妻子，见面都要流出泪来了，这看得两女是怒火中烧啊，都一百多年没见了，还念念不忘。

    更可恶的是，石昊这个家伙也是这样，要不是婚礼正在进行着，她们一定掀了这红盖头，不管三七二十一，先揍他一顿出出气再说。

    石昊脸色一僵，视线飘忽，“你们在说什么？我怎么听不明白？”

    听到这句话，火灵儿与清漪那叫一个气啊，浑身都像是冒火了似的，都这么明显了，你还在这里跟我们装傻充愣，你是想去阎王爷那里报道了是吧，好，既然你这么迫切地想去，那我们就成全你。

    轰！

    突然间，两股可怕的威压从高台上升腾而起，两张红盖头瞬间就化作了齑粉，两张美丽倾城的脸出现在所有人的面前，晃了众人的眼。

    可是这两张美丽的俏脸上，充满了杀气，冷若寒霜，令人不寒而栗，所有人都快速明白了什么事情，赶紧抽身后退，妈呀，天要塌了。

    “石昊，给我滚过来受死！”

    火灵儿脾气火爆，就像是一个火药桶一样炸开了，她满头火红的长发飞舞，像是火焰中的妖精一样，而清漪也是如此，俏脸寒霜，冷艳绝伦，虽然一句话没说，却显得更加可怕，像是深海的漩涡一般。

    “媳妇儿，你们等一下，不是你们想的那样，等…哎呦…”

    石昊的话还没说完，就被火灵儿与清漪给打断了，接下来，三人当着天下人的面，表演了一番什么叫做妻管严，还是混合双打，撵得石昊上蹿下跳，偏偏他还不能还手，从地上追到天上，又从天上追到地上……

    这么戏剧性的一幕，的确是众人始料未及了。

    “各位，那就直接跳过这一阶段，开始吃酒席吧，不用管他们。”

    这时候，火皇站出来，对来宾们抱了抱拳，然后说道，他也是觉得非常无奈，如果是以前的话，他还能去拦住他们，现在连自家女儿的修为都比他高了那么多，想拦也拦不住了，随便他们去闹吧。

    听到火皇的话，众人便心安理得地开始吃席了，一边吃一边看戏，确实别有一番风味，这样的场面，也许一辈子就只能看到这一次了，要好好珍惜，最好是留个影，记录下来，回去还能继续看。

    于是，很多人都偷偷拿出留影石，开始记录火灵儿与清漪追着石昊揍的景象。

