    周昌预感到了危险，这个抚台，未必是个讲规矩的人，既然不讲规矩，就必须得把规矩讲明来。

　　纵然他有天大的罪，只要不是谋反，那么在这浙江省，就无人治的了他。

　　可问题在于，这只是理论上的问题，历史经验告诉了大家，理论往往是和现实脱轨的。

　　徐谦背着手，大笑道：“罪无可赦，这罪无可赦四字，怕是送给周大人更恰如其分一些，本官免税，人人称颂，为何你独独从中破坏？你自称是巡按，巡按本身就是代天子体察百姓疾苦，可是这百姓疾苦，你可看到了吗？你看到了，你却不说，你不说倒也罢了，你却还和人沆瀣一气，贪赃枉法，自己养着外室醉生梦死，本官试图减轻一些百姓负担，你反而从中挑拨，上窜下跳，妄图颠覆，你也配称巡按，你也配称朝廷命官，你也配叫钦差！”

　　坐在一旁的布政使赵明突然开了口，慢悠悠的道：“大人说的是，天子命巡按巡查四方，而巡按不法，岂不是说这也是天子教唆，又或者说，是天子目不识人。”

　　这句话端的是厉害，左右在座的官员后脊梁骨都冒出寒意，原本大家以为，徐抚台只是想把这个周昌赶走，可是赵明这番话，显然是和抚台大人串通好了的，他说出这番话，用意很明显——杀人！

　　徐谦眯起眼，慢悠悠的道：“本官十岁读书，十五岁金榜题名，幸赖陛下垂青，短短四年，一路青云直上，圣恩如雨露甘霖。无以报效。”

　　他说到这里，阴沉的眸子扫视了所有人一眼，慢慢在这堂中踱步，他当然清楚，此时的所有人，都在小心翼翼的看着自己，都在小心翼翼的揣测着自己的心思，这些人恨不得将自己的话掰成两瓣，仔细的揣摩。好好的意会。

　　这便是威信，当别人意识到，你不但捏住了他的乌纱帽，甚至于捏住了他的性命的时候，你就自然而然的。成了他的天，成了他的一切，他的身心，他的所有公义、私情，所有的心思，都在围绕着你团团的转悠。

　　这才是威信，否则你想使唤他们。非要踢一脚他们才肯动一下，那么以后任何事都不必做了，浙江的新政也没有必要再办下去，因为一人的精力去督促这么多的官员。督促这么多府县，显然是远远不够的。而有了绝对的威信，有了绝对的权威，意义则大大不同。你只要表露出自己的新意，不需要去督促。他们便会毫不犹豫的去向前冲刺，你的手里不需要有鞭子，只需要有一个眼色，许多你心里的想法，就可以完全实现。

　　徐谦淡淡一笑，继续道：“陛下对本官恩重如山，如今，你这贼厮竟也敢自称钦差，莫非，是天子命你来反对税制吗？又或者，是天子让你在这里横行不法？本官在浙江实施新税制，正是天子洪恩浩荡，正是陛下劳民所苦，所以新税制才能顺利推行，你口称自己是钦差，是巡按，那么敢问，你代天子来这浙江，所做所为却是逆天而行，你是哪门子的钦差，你……分明就是贼，也敢冒充钦差，来，拿下了，押出去，就在这衙门外头，给本官狠狠的打！”

　　一声令下，数人欺身上前，如狼似虎的拿住周昌拖出去，周昌大骂：“徐谦，到时自有你好看，且看朝廷……”

　　人被拖到外头，乌纱帽自然是摘了，很是狼狈的在衙门口，几个差役也不客气，先给他上了枷号，随即便有差役手拿水火棍动手。

　　知府衙门外头早已人声鼎沸，毕竟这么多老爷齐聚这里，自有好事者围观，外头里三层外三层的围满了人，众人见差役们押了一个官员出来，便议论纷纷。

　　“此人是谁，看他的样子，好像也是个老爷，怎么，这衙门里头起内讧了？这可了不得。”

　　“是啊，这也算是恒古唯有的事了，朝廷命官，怎么说打就打，这斯文还要不要？”

　　“我认得他，他是巡按周昌周大人，是本省的巡按官，平时很是风光体面的。”

　　“巡按……巡按是什么官，怎么和巡抚差不多？”

　　见众人议论纷纷，周昌觉得斯文扫地，此时若是不吼上一嗓子，难以陈述自己的冤屈，于是便大叫：“逆贼徐谦，天理不容，多行不义必自毙！”

　　这一番大吼。

　　人群顿时骚动了。

　　“他方才骂什么？”

　　“他骂的是巡抚大人。”

　　“巡抚大人，岂不是新任的抚台？”

　　“正是，正是。”

　　“这厮可恶，活该被枷号，若无新任抚台，你我或许今日还在倭寇淫威之下，若无这文曲星，哪里会有新税制，我的几个兄弟都在乡下守着几亩薄田，现在免了税，就是徭役，现在官府也会给点银子，日子好过多了，这厮是个狗官，定不是好人。”

　　有王学的生员怒斥道：“这定是旧学余孽，竟敢咆哮抚台大人，岂有此理。”

　　“打他……”

　　“打……”

　　许多人捡起了石子，纷纷朝枷号跪在衙前的周昌一通乱砸，正要仗打他的差役吓了一跳，纷纷躲到一边，省的伤及无辜。

　　而周昌根本无从遮挡，一下子成了靶子，无数石子横飞，砸的他头破血流，红肿的眼睛睁不开，只得继续破口大骂：“徐谦，你不得好死，老夫便是做了鬼，也不放过你……”

　　杭州人愤怒了，岂有此理，你骂别人倒也骂了，居然连文曲星也敢骂，这时又有人道：“我听说此人之所以被抚台大人惩治，是因为阻扰新税制，不只是如此，他还拜谒乡绅，要让士绅们一起抵制税制，他还贪赃枉法，收了许多银子，在外养了几个婊子。”

　　这一下子，真真是捅了马蜂窝。

　　一般在城里住着的人，往往乡下都有父母兄弟，就算是土生土长在杭州城里，可乡下的亲戚却是有的，现在新税制出来，不知多少人感恩戴德，毕竟是旷世之举，尤其是在其他地方苛捐杂税多如牛毛的情况下，唯独浙江免税，这一对比，所有人都像做梦一样。

　　之所以是做梦，是因为很不真实，许多人浑浑噩噩，总觉得这东西就好像天上掉下来的金元宝一样，觉得太过梦幻，怎么可能几千年都是如此的东西，说不征就不征了呢，他们越是如此费解，就越是珍惜，现在听说这姓周的居然是反对税制的小人，所有人脑子嗡嗡作响。

　　“狗一样的东西，打死他，这是民贼！”

　　“打死他，幸亏抚台大人慧眼如炬，识破了他的奸计！”

　　“打。”

　　依旧是石子乱飞，更有脑子发热的人，竟是一砖头直接拍过去。

　　啪……啪……

　　周大人的脑袋成了沙包，满个脑袋都是血，在这清平世界里，第一个被人活活打死的官员也不算多，他万万料不到，自己竟是这样的结果收场，他嘴唇在喃喃蠕动，可是已经吐露不出只言片语，就像无声电影一般，口唇在动，却发不出任何声响，时不时，从他青肿的额头上淅沥沥落下血来，将他的眼睛蒙住，他感觉自己的意识越来越涣散，看着这些‘愚民’‘乱民’，却是无能为力。

　　外头的动静，在场的所有人都听了个一清二楚，所有人大气不敢出，所有人都没有吱声。

　　周昌的哀嚎声见大，还有好事者怒斥的声音，这一个个声音，都传入了在座诸位的耳中，他们不但听到了人心，同时也看到了强权。人心即名意，强权即抚台。

　　连巡按都说弄就弄，这个家伙不但背景雄厚，自然也是因为他有足够的民意基础，若换做其他人，谁敢做这样的事？

　　现在大家唯一值得庆幸的，就是没有和抚台大人为敌，庆幸自己没有去学周昌，反而误了自己。

　　徐谦已经坐下，高高在上的坐在椅上，目光在大家脸上逡巡一圈，却也没有开口，谁也不知他心里此刻想着什么，可是大家却知道，这个家伙不能惹，也惹不起，往后在他下头办事，非但不能起什么二心，还得勤勉有加，万万不可有什么造次，只求不要惹到了这位抚台大人才好。

　　过了一炷香时间，叫骂声依然还在，可是哀嚎声却是渐渐停了，有个差役飞快进来，报道：“大人，周昌被……被打死了。”

　　徐谦显得很平静，道：“是吗？嗯，本官知道了。”

　　很轻描淡写的一句话，却让人遍体生寒。

　　徐谦随即将目光落在知府汪大人的身上，道：“汪知府，这件事的事由经过，你负责奏报吧，将前因后果写清楚，递送入京，辛苦汪大人了。”

　　汪知府不知为何徐谦要点到自己头上，不过他也不敢回绝，连忙道：“下官敢不尽力。”

　　分明是让他写奏书陈报，结果他居然回答说是敢不尽力，这分明有点牛头不对马嘴，不过汪知府如此话，实则却是表态，他的意思是说，大人心里想怎么写，下官就怎么写，所以才用尽力二字，这尽力，并不是写奏书，写奏书有什么尽力而言，而是要揣测这位新抚台的心思而已。(未完待续)