    嘉大在国际机场设有接待点，如果有校车，考虑到建立必要的人际关系，两人是很愿意乘坐的，但接待点只是引导新生去学校的交通路线。

    提了行李箱，在出口等了会儿，约的车一到, 两人直奔嘉大思茗校区。

    “等十一返校，给你买辆代步车吧，学校和住处来回也方便点。”叶一云拉着行李箱，笑容有点虚。

    李诗情斜睨过去，“呵呵.”

    这家伙，打蛇上棍最厉害。

    自己一定要仔细提防, 后面不定怎么磨她呢。

    两人专业所在的人文学院和新闻传播学院虽然在一个校区, 但住宿区差着远呢。

    校门口，形形色色的大一新生，大多是叶一云、李诗情一样，孤身来的，也有全家大出动，父母、爷奶齐上阵的，但这样的少，18年了，大学生也不是什么稀罕物。

    从校门进去，一顶顶红色遮阳棚顺着路边排开，为进校的学生第一时间提供咨询服务。

    太阳很大，海风微醺，风景很美，新来的一对新生惹得迎新处一阵骚动。

    “谢谢学长。”在自己专业的遮阳棚那儿签字后，叶一云领了份校园地图，大步到李诗情身边，把她所在专业负责接待的一位男生那点心思扼杀在萌芽阶段。

    当然, 不会出现什么‘你是谁’、‘凭什么’之类的狗血斗嘴情节，学长那是广撒网、多捞鱼, 讲究的是效率。

    “这小子，下手可真快。”等两人走远，那学长小声地嘀咕了句。

    一旁的女生把手机放在桌上，脸上挂着有几分讥笑，道，“你歇了吧，他是江州市的文科状元，人家那是从高一到高三的神仙眷侣。”

    “什么就神仙眷侣？怎么就拽起文的了？就是那个选了戏剧影视文学的文科状元？”男生拿起手机，好奇地翻了翻聊天记录，是那边人文学院的戏剧影视专业的迎新大三生发的图片。

    动作可真快，签个字的功夫也能拍照片。

    他心里感慨了句，并无多少惊讶，反而颇遗憾地感叹道，“真是可惜，这颜值，这成绩，他为了一棵树，放弃了一片森林，到手的优先择偶权给扔了, 唉~给我多好。”

    “滚滚滚，让刘荥来，你去找你的森林吧。”

    “别啊，赵姐，我的森林这不正运在进来嘛。”

    “…”

    从校门到住宿区，纯靠脚力，真挺考验人的，两人也不急，一边走，一边熟悉校内布局，嘉大有全国最美大学校园之称，依山傍海，风光秀丽，偶尔叶一云拉着李诗情合照，一开始李诗情嫌丢人，还有点扭捏，后来直接加入，拍得比叶一云还欢，一度影响进程。

    走了好久一段，快到宿舍区时，两人的感受…只能说，代步车不提，自行车、小电驴先购置齐全。

    两人的宿舍…

    原本招生办的金老师是有问叶一云对这方的要求的，公寓和4人宿舍随他挑，但叶一云想了想，还是选的4人宿舍。

    没任何考虑，什么舍友的背景、未来，积攒人脉之类的，他想也没想，只是单纯习惯4人宿舍。

    李诗情成绩虽然不差，但选择宿舍这块，不至于让校方给开后门，她也是4人宿舍。

    “哎哎，同学，男生止步。”在叶一云想帮李诗情把行李箱搬上去，刚步入宿舍楼，一位身宽体胖的阿姨横在他前面，严肃道。

    也挺无奈的。

    女生宿舍的阿姨真是不少男生的一生之敌啊。

    叶一云无奈地朝李诗情抿了抿嘴，后者浅笑两声，伸手接过自己的行李箱，“我都说了，我自己能拿的，你快收拾宿舍吧，待会教务楼见，先把报道的事处理好了，再去吃饭。”

    “好。”难得李诗情安排，叶一云欣然点头。

    ……

    8月24日，新生基本全部完成报道，报道只是报道，与开学有不同。

    8月剩下的这几天，可以住进宿舍，也可以选择回家再浪一波，等9月开头那几天和大二、大三、大四的学生一起返校，但辅导员的建议最好是当时就住校，很多事宜，像缴费、选课等，在家可以操作，但在校绝对更便利点，比如可以咨询学长、学姐，避免一些坑，叶一云原来踩过最大的坑就是体育选课，大一选体育只半学期，大二却是一整个学年，而且大一选完，大二就不能接着选，神坑。

    叶一云和李诗情自然是选择住下，从嘉林到江州，倒不是付不起那两张飞机票，主要是想着熟悉熟悉环境，从24日到31日，8天的时间，叶一云和李诗情把本部这个校区的布局掌…主要是叶一云记住掌握；另外，校门口通往市区各处的一些交通路线也了解周全，比如往最近商场的2路，往市中心图书馆的45路等。

    9月5日，这天，阳光明媚，气温23~33度

    环境熟悉的差不多，和新的舍友也熟悉得差不多，李诗情的吃货属性启动，准备去市中心探探路。

    难得她兴致高，加之确实也没几天好日子过，眼瞅就要军训，原本想躲在学校纳凉的叶一云‘舍命陪君子’。

    今天，李诗情蓝加黑的搭配，上身是复古蓝色五分袖牛仔衬衫，下身是休闲黑色抽绳露踝九分裤，脚上是白底灰纹的运动鞋，斜挎着一个白色帆布包，帆布包上挂着她自己diy的几个卡通笑徽章，手腕系着前天才买的彩色串珠手链，裸妆，涂了点润唇膏，长发没扎也没束，披在脑后，前面的拢在耳后，干净清爽，精致娴静。

    和准女友出门，叶一云也不敢太随便，基调依旧没离开黑白灰，浅灰色短袖T恤，深灰色休闲西装裤，稍稍地折了裤脚，脚上是黑色运动鞋，头发简单地做了个造型，主要是颜值的加持，清爽也引人瞩目。

    “给你买的表怎么没戴？嫌便宜啊？”一见面，李诗情扫了一眼，迎上去的同时，笑眯眯地质问道。

    “怎么会？”叶一云连忙从裤子口袋掏出一只机械表，迅速戴好，炫耀似抬起手腕，在她面前晃了晃。

    “我没有戴表的习惯主要是。”最后，给自己找补了句。

    李诗情含笑的眼看过去，打量了番，确定那手表给他添了几分老气，满地哼道，“让你沾花惹草的。”

    “这怎么…”叶一云宛若听了什么天方夜谭，一嘴的不敢相信，随即，表情流畅地切进感慨、惋惜，“你变了，妙妙，高中的时候你不是这样的，是你的舍友非要加我微信来着，那我不是照顾你面子嘛。”

    熟悉的反打一耙。

    李诗情平静地看过去，眼里没了笑，叶一云配合地沉默，她得意的收回视线。

    但视线收回一半的时候，她忽地想到什么，没必要反打一耙啊，她知道他不会有异心，她只是看着不舒服，他也知道她不会真嫉妒。

    她唰地又看向叶一云，轻轻蹙眉，半疑惑半推理道，“你知道我说的不是我宿舍那三个，可你为什么这么说呢？你…是想让我同意十一后搬出去吧？对不对？诶呀，叶壮壮，你又给我挖坑？你等着，这一周没啵啵。”

    叶一云当场麻爪。

    越来越机智了哇。

    难受~

    “没有啊，她们确实要了我微信的，照顾你面子，我才同意加了一个，我以为你问的就是这个嘛。”他的懵，向来是来得急，去得快，赶忙辩解道。

    可他越是这么说，李诗情越笃定。

    她咧开嘴，笑颜如花，伸手环住他胳膊，娇声道，“哎呀，没事儿，不就一周嘛，有什么的，争气点，我们走。”

    “我不要。”

    “你要。”

    “我不要。”

    “这个可以要。”

    “那我要。”

    “对，你要。”

    “…”

    绕了波口舌，李诗情再一次跳过叶一云常用的坑。

    两人一边走，一边说说笑笑，从宿舍区到运动区，到食堂，到教学楼，这一路，可看酸了一群高龄单身狗。

    “麻蛋，这谁啊？”

    “这不是你们戏剧影视专业的新生，那个江州状元吗？”

    “啊？！卧槽，双倍打击~”

    “…”

    这几天，新生、老生返校，校门口的出租车、网约车，甚至从机场、火车站来学校的公交车都满载。

    在公交站台等了半个多小时，出租车没约到，网约车也没人接单，大概嫌他这单钱太少。

    “算了，别等了，坐公交吧。”李诗情见他额头冒出几颗细密的汗珠，从帆布包里掏出纸巾给他擦了擦，建议道。

    叶一云对上她关心的目光，小声问道，“确定坐公交？”

    公交疑似是进入循环的介质，是叶一云高考后才告诉她的。

    只是疑似，没绝对的证据，这点无法证明。

    总不能两人提前知道未来什么时候有什么循环，那么尝试各种方法，还能做个比较，可这个前提不现实，也不可能。

    李诗情拧了拧眉，最后还是洒脱道，“没事儿，走吧。”

    去市中心的公交车很多，正好一辆45路缓缓停下。

    公交站台上的人不少，但大多是送孩子本地或外地送孩子返校的家长，这些人的目标不是45号，最后，嘉大这一站就叶一云和李诗情两个人上车。

    上车后，两人扫了一圈，发现车上的人也不多，他们径直往后走，在靠下车门的俩位置坐下。

