    第78章饭馆营业

    这边吃完了饭邵齐轩拎着几个篮子就要回去，余英见状喊住了他：“齐轩，你等一下。”说着余英拿了好几个发夹给了他：“把这个给你妹子和嫂子拿回去。”

    邵齐轩接过发夹对着余英道了谢，眼神不舍得看了眼李思雯才拎着篮子离去。

    李思雯瞪了一眼邵齐轩什么也没说，倒是吕氏看着这两人眉来眼去可真恩爱。

    邵齐轩送完了饭菜就回了饭馆，刚进饭馆就看到里边做了不少人，顿时一脸喜色的走了过去。

    候月霞见儿子回来脸上的笑容都不断：“齐轩，你可算是回来了，刚刚做的三锅饭全没了，我原本还以为午饭人家都在工厂吃不好卖呢，没想到这一会的功夫就没了。

    我看咱们中午的生意也可以做，午饭还更挣钱呢。”她这一上午收钱收的都手软了，钱盒里更是快满了。

    邵齐轩点了点头，看向母亲问道：“妈，你累不累，累了休息会吧。”

    “陆叔，这生意挺好的，我打算在门口贴个招工信息，咱们三个忙着太吃力了。”邵齐轩说完陆洪河就点了点头，他也没想到生意这么好。

    一个上午他点菜点的都腿脚累的慌，更别说一直招待客人，嘴都起皮了，不过他心里更是开心，自己找了个好的合作伙伴。

    齐轩这小子人虽不大，但是太有本事了。

    也不枉费他这几日跑前跑后的找人际关系办这营业照了，只要能挣到钱吃点苦算什么。

    “好，厨房的碗已经堆了不少了，咱们得招个洗碗的，再多加一个点菜的，来的人太多了，今天都有些顾不来。”陆洪河提议道。

    邵齐轩点了点头，俩人又把工资商议了一下，现在工厂工人转正一个月是三十多块钱工资，后续慢慢涨。

    他们实习期就定为二十元一个月，月休四天，转正是三十八元一个月，干的好继续涨。

    工钱什么的商量好，邵齐轩就在门口放了一个招工的牌子，牌子放好，他就赶紧回去做饭了。

    此时开饭店的人还是不好，都是大老远闻到了饭香味跑来的。

    陆洪河忙了大半天肚子也饿的咕咕叫，此时闻到厨房的饭香味忍不住咽了咽口水：“齐轩，你说咱们做饭感觉放的都一样，怎么你做的咋就那么香啊！”

    “哈哈，时间久了就会了。”邵齐轩拎着锅铲说道。

    侯月霞听到也是一脸的荣耀，自家儿子出息了可真是给她长脸了，不过上次齐轩说的师父她见了一定要好好谢谢人家，要不是葛师傅自家儿子哪有这本事啊！

    “老板，都有什么菜？”门口来了客人问道。

    侯月霞见来了人立马起了身，拿着菜单就介绍起来：“咱们有白菜炖猪肉粉条，还有麻辣豆腐，炒白菜，辣炒鸡丁，还有辣白菜炒豆腐，你们要哪个？”

    “来份白菜炖猪肉粉条吧，主食有什么？”

    “大米饭还要白馒头，粗馒头都有。”候月霞一一介绍着。

    邵齐轩看着母亲的精神劲嘴角微微一笑，能重先来过真好，上辈子他因着和思雯退了婚，把俩家人几十年的关系弄僵，母亲也对自己失望透顶不再和自己亲近。

    自己夹在杨敏和母亲中间为难的很，更是把母亲气的岁数不大却像是老了几十岁一样，整个人没了生机。

    如今难得再看到母亲这般开心的模样了。

    一个下午三个人忙前忙后可算是把人给送走了，又把盘子洗了洗，刚坐下休息一会就听到了脚步声，候月霞抬起头就看到一个年轻的姑娘走了过来。

    “姑娘吃饭吗？”候月霞起身问道。

    姑娘摇了摇头小心翼翼的问道：“阿姨，我见门口贴的招工，我可以干吗？”

    陆洪河见此人是找工作了，立马站起了身笑着道：“招，你多大了？”

    “二十岁。”姑娘小声道。

    陆洪河找了个座位让她坐下就开始介绍起工作的内容，姑娘听后连连点头，一脸的激动：“陆老板你放心，我肯定会好好干的。”

    陆洪河不好意思笑了笑，摸了摸鼻尖指向邵齐轩：“这位才是老板。”他可不算，他就帮齐轩跑了跑腿把证件办了下来，其他的租金还有成本钱都是齐轩出的。

    论起来齐轩才是老板，不过庆幸的是齐轩大方，自己帮了一些忙就分自己两成的饭馆钱。

    高江英错愕的眼神看向一旁的邵齐轩，这么年轻的人竟然是老板，不过一瞬间的惊讶她就冲着邵齐轩喊了声老板好。

    邵齐轩点了点头，就安排高江英先在前边负责点餐，后边再招洗碗的人。

    把饭店收拾干净，邵齐轩几人就把门给关了，高江英明日才来上班。

    陆洪河和邵齐轩还有候月霞几人就坐在桌子旁开始数今天的营业额了。

    “一毛，二毛，一块，两块，五块……”

    “我这二十三块钱。”候月霞最先说道。

    陆洪河跟着也开了口：“我这里三十七块三钱。”

    “我这五十六块七毛钱。”邵齐轩数完了钱说道。

    “一共是一百一十七块钱。”陆洪河快速的算完钱说道。

    候月霞瞪大了眼睛一脸的茫然，一百多块钱她不是在做梦吧！怎么这么多啊！

    邵齐轩听到这个数不为所动，没有一丝惊讶，这个数和他预算的刚刚好。

    “除去买菜买肉钱花了三十块钱，其他剩下的都是咱们净赚的，一共是八十七块钱，陆叔说好的分你两成的，给你十七块四毛钱。”邵齐轩说完就数出了十七块四毛钱给了陆洪河。

    剩下的还有六十九块六毛钱，把钱拿好邵齐轩又给看向候月霞道：“妈，你以后就在饭馆给我收钱吧，到时候我每月给你一百块钱。”

    候月霞听后连连摇头，这都是一家人，她帮儿子干活咋还能要钱呢。

    邵齐轩却是要执意给母亲，毕竟他家不是他一个儿子，要是自家妈一直开饭店帮忙不给钱，二嫂不介意，大嫂也会不开心的，还是给一些钱的好，到时候妈怎么用就是她的事了。

    陆洪河接过自己的钱在心里算了一下，一天十七块钱，一个月就是五百块了，他以前当个经理一个月也就七八十块钱，这一下子就多了四百多块了，跟着齐轩干他算是选择对了。

    分了钱陆洪河拿着钱美滋滋的离去了，邵齐轩也给母亲了三块钱，收拾了一下把饭店门锁上俩人才骑着自行车回了家。

    临走前邵齐轩特意走到李家摆摊的地方看了一眼，看到摊上没了人才带着母亲离开。

    刚到家王正丽就跑了出来，看到候母兴奋的迎接道：“妈，你们忙完了？”

    候母一脸的笑意进了屋子，不仅王正丽好奇，就连老二媳妇也是好奇的紧，一家人都想知道今日的生意如何。

    (本章完)

