    经过刚才罗昊的一轮突袭，五个雇佣兵战斗小组基本已经全部被打残。 剩下的几个虽然受了伤，但是还能动弹的雇佣兵，也被后面跟随而来的周柏等人击毙。

    打蛇不死被蛇咬，周柏可不想自己这些人在追击费路南的过程中，被人从背后悄悄来上那么一枪，那可就真的爽歪歪了。

    “狐狸，有没有把握留下他？”奔跑中的罗昊，朝着自己的耳机问道。

    “不行，我目前所在的位置，狙击角度太小，没办法锁定他！”

    “妈的！”罗昊咒骂一声，摘掉挂在耳朵上的蓝牙耳机，甩手仍在地上，足疾奔。

    在阿夫纳和稻草人两个人的掩护下，费路南很快就钻进了通往三楼上层玻璃桥的电梯。

    “哒哒哒！”

    奔跑中的罗昊抬起手中的自动步枪，一个三连点射打向已经钻进电梯的费路南，这个时候他已经顾不上是不是要留活口给方红玉处理了，所有的一切以留下费路南为前提！

    “当当当！”

    不过罗昊打出的子弹，尽数被那扇合金铸造的电梯门给阻挡住，子弹打在合金门上，擦出点点火星。

    站在电梯中的费路南脸上挂着不屑的表情，十分嚣张的冲着站在电梯门外的罗昊，伸出自己的右手中指。

    看着已经笔直向上的电梯，罗昊瞥了眼旁边的安全楼梯，果断的朝着安全楼梯冲去。等电梯？等电梯下来，费路南早跑的没影了！

    ……

    考虑到方红玉身体的原因，罗昊没让她跟的太紧，只是让她在其他几个队员后面跟着，因为就目前的情况而言，在他们后面暂时不会出现费路南的人。

    可就在位于队伍最后的方红玉，准备通过费路南书房的时候，一记凌厉的鞭腿从房间内朝着方红玉的脑袋袭来！看着那记气势凌厉，如果被踢中即便不死，也会被踢成严重脑震荡，很有可能瞬间就会失去行动能力的鞭腿，方红玉双眼的瞳孔瞬间收缩，身体向后急退，避开对方致命的攻击。

    书房中的人影见自己一击落空，冷哼一声，从书房内现出身形。这个在关键时刻给方红玉致命一击，试图把她留下来的人影，不是别人，正是之前一直跟在费路南身边的由美子！

    不过原本衣着暴露的由美子在这个时候，已经重新换上了一套灰色的阿迪达斯运动服，她那秀美的脸上此时也没有了服侍费路南时的魅惑，取而代之的一抹冷色。

    “你是方红玉？”由美子眼中闪烁着寒光，看着眼前一脸警惕的方红玉，操着流利的中文问道。

    方红玉微微把手中的枪口向上抬起一个角度，打量着眼前这个出手凌厉，同时长相美貌的女子。因为在方红玉的印象中，自己应该没有见过她。

    “川口由美子！”看到方红玉脸上的疑惑，由美子爽快的自报家门。紧接着脚下步伐一动，右脚猛地抬起，一记凌厉的侧踢扫向方红玉。这记侧踢的攻击动作看似简单，但无论是力量还是度，都比刚才那记鞭腿更盛。

    方红玉眼睛微微眯起，身体快的后仰，避开由美子扫向自己的侧踢。

    看到方红玉的闪避动作，由美子的嘴角划过一丝计谋得逞的冷笑，已经从方红玉头顶扫过的侧踢，突然下压，侧踢瞬间转换成鞭腿，重重的鞭打在方红玉的左肩上。

    左肩受到重击的方红玉，嘴里闷哼一声，只觉得自己的左手瞬间失去了知觉，手中的ak74m突击步枪也掉落在地上。

    “不错，正面挨了我的鞭腿，居然都没有倒下，你足够做我的对手。”

    由美子冷哼一声，缓缓脱去自己上身的运动外套，露出里面黑色弹力背心，由美子胸前的那对鼓胀把她身上的弹力背心撑出一道饱满的弧线。

    站在由美子对面的方红玉，看着此时只穿着一件黑色弹力背心的由美子，眼中闪过骇然之色！不过，让方红玉露出震惊之情的并非是由美子火爆的身材，而是她左侧肩膀上的纹身！

    在由美子左侧肩膀的位置，有一个樱花纹身，而当方红玉看到那个樱花纹身的时候，心头咯噔一跳，樱花会！？

    樱花会是霓虹国防卫省情报本部下属的间谍情报组织，由于樱花会被霓虹国官方严格保密，所以外界关于樱花会这个神秘情报组织的资料非常有限，即便是身在特勤组的方红玉，也只是知道樱花会的成员全部都是平均年龄在25周岁的年轻貌美的女子，而且在每个成员的左侧肩膀上都会有一个樱花纹身，作为身份识别的象征！

    另外，根据资料显示，樱花会的成员会为了获得想要的东西，不惜一切手段，就是她们最常用的手段！这也是樱花会只吸纳女成员的主要原因，因为男人对于年轻貌美女性主动诱惑的抵抗力，几乎可以忽略不计，更方便她们得手。

    “你是樱花会的人？”方红玉的盯着眼前的由美子，冷声问道。

    由美子从自己的身后抽出两把武士短刀，在手中挽了一个刀花，朝着方红玉咯咯笑道：“是又怎么样？”

    听到由美子承认自己所属的组织，方红玉的心头又是咯噔一跳，一种很不好的预感在她心头蔓延开，“你们樱花会派人到费路南身边，到底想干嘛？”

    “你这不是明知故问吗？当然是和你一样的目的咯。”由美子的眼神一凛，停下在她手中灵活转动的武士短刀，以右正左反的方式握住短刀，摆出标准的格斗姿势。

    “你也是为了导弹密码而来？”

    方红玉眼睛死死地盯着由美子，向后退了一步，她并没有弯腰去捡掉在地上的突击步枪，因为她敢肯定，只要她出现弯腰的动作，对面的由美子一定会以能让人瞬间毙命的鞭腿踢向自己！

    “答对了！”由美子冷喝一声，身形一动，朝着方红玉冲来，手中的两把武士短刀在空气中闪过两道寒光，划向方红玉的身体。

    方红玉向后急退两步，避开由美子右手正刀的直刺后，抽出刀鞘中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，架住由美子抹向自己脖子的左手反刀！