    幽冥地界，龙域！

    一轮冥月，悬挂于天空之上。

    冥月散发着温和的光芒，不断洒落龙域。

    鬼气不断氤氲升腾，朝着天穹蔓延，阴森，可怖，晦暗。

    郑温身材魁梧，双臂过膝，粗壮有力，茂密的胡须，根根挺立，宛如一根根的钢针，一双眼睛炯炯有神，不时的闪烁着琥珀之光。

    此时这一位大乾太祖，正站在龙域中，抬头仰望着天穹，看向远处一条山脉，那山脉蜿蜒，气势磅礴，宛如一条横卧于此地的真龙。

    惊人的龙气，不断在山脉中弥漫散发，此正是龙域的核心，不论是大周，大乾还是大离，甚至是在往上数历朝历代。

    他们开辟的阴世龙庭，无不都是位于这一条山脉之上。

    此山为烛龙山，相传上古烛龙睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，吹气为冬天，呼气为夏天。

    此地为上古烛龙反天，被太上道祖斩断一截龙尾，掉落于幽冥地界中，直接横断幽冥地界，自成一地，形成了这一座烛龙山。

    这是龙域中流传的上古传说，真假难辨。

    许久，沉重的脚步声传出。

    一位头戴十二旒冕冠，身穿冕服上绣绘日、月、星辰、山、龙、华虫六章纹，龙行虎步的走来，一股惊人的龙气，正在不断的弥漫，宛如一条真龙正在出行。

    相貌掩盖于冕梳之下，唯独一双锐利的双眸，却是无法遮掩，伟岸的身躯站在郑温一旁，宛如一块礁石，任由光阴冲刷，我自岿然不动。

    郑温看见来者，冷笑了一下，不屑的讲道：“魏武驷你还这身装扮，连那周文命都晓得，这年头龙袍不吃香了。”

    “也不看看这龙域中什么最多？”

    “就是这龙袍最多，你大离十三帝，我大乾也有十五帝，外加其他什么大唐大赵的，杂七杂命扒开了。”

    “要不是你这家伙，以男色媚上，勾引了那贱婢，不然朕的大离，岂能亡于你手。”

    郑温没有恼怒，反而浮现出笑容来，洋洋自得的讲道：“不得不说，王皇后伺候人的本事，真是天下一绝，要不是当年我老郑不在京师，不然岂能让王皇后身死，此乃我老郑人生一大憾事。”

    魏武驷一甩衣袖，呵斥了一句：“你这等粗坯，下三滥的家伙，朕羞与为伍。”

    郑温看着恼怒的魏武驷，神色极为的不屑，这才刚刚开始，就已经不行了，远不如那周文命，这等世家子弟，也就是样子货。

    一旁一直束手而立，不发一言，犹如雕像的乾高帝，此时不得不出声了，上前一步拦住要离开的魏武驷，沉声开口讲道：“两位陛下，正事要紧！”

    自家太祖，宛如地痞流氓，毫无皇者风度，和那周文命一时瑜亮，论无耻，论卑鄙，烛龙山后半段，这可都是出了名的。

    相传昔年烛龙山中段的汉皇最为无耻，但人家近些年来已经修身养性，讲究吃相了，也不知道自家太祖什么时候能够改变。

    魏武驷也不是真要离开，借坡下驴停止了步伐，看向郑温平淡的讲道：“此番镇界碑破碎，唯独我大离，大乾，大周，三朝能够离开龙域前往阳世。”

    “此事备受瞩目，烛龙山前段，那至今不知深浅，龙庭皆是先秦之前了，可以追溯到上古九皇时期，和我们距离太远，无需去关心。”

    “烛龙山中段，自秦而始，直至到大唐，倒是时常有着联络，不过才一块镇界碑破碎，他们是无法出世的。”

    “前段和中段朕都不担心，最为担忧的是后段这里，除了我们大离，大乾，大周外，可还是有着四朝。”

    谈及正事，郑温脸色肃穆起来，沉声开口讲道：“四朝中海外牧云国，习俗文化，皆和我神州类似，可以拉拢，余下三朝中大坤为神州之国，也会站在我们这一边。”

    “下面两朝有狮驼妖国，帖木儿汗国。”

    “妖族，胡人，皆是异类，这么多年相安无事，不过是幽冥广阔无垠，而这名为龙域，实则为龙域。”

    郑温说道此处，脸色阴沉不定，语气愤慨的讲道：“上古时期，龙气未出，帝道不显，道佛一言可定帝王，为了压制帝道崛起，以烛龙山为屏障，建立起龙狱，囚禁帝王。”

    “如今封印破碎，相信他们不会无动于衷，我们也是如此，与其等他们动手，不如先联合大坤和牧云国剿灭了狮驼妖国和帖木儿汗国。”

    魏武驷目光炯炯的看向郑温，一直没有发言，持续了大约半个时辰后，魏武驷这才叹息一口气讲道：“行不通的，此番能够外出的三朝，早就已经各自离心，外加大坤也有不满，牧云国国主向来和狮驼妖国走的近。”

    “此番你和朕会晤于此，主要商谈的也不是剿灭妖国和汗国，而是为了对付周文命。”

    乾高帝此时接上魏武驷的话语，没有让自家太祖开口，生怕节外生枝的讲道：“阳世中大周龙柱崩塌，天命不存，可到底天下还是共尊大周，时局还未曾彻底的败坏，阳世大周还是有着力量反哺阴世龙庭。”

    “大周离开龙域，有阳世力量反哺，力量虽有下跌，但绝不严重，反倒是我大乾和大离，离开阴世后，实力下跌严重，根本不是大周对手。”

    “哪怕太祖故意混淆视听，要再立大乾吸引周文命注意，但暗中寻找阴世入口的事情，根本瞒不了太久。”

    魏武驷微微点头，附和的讲道：“也是！”

    “我们已不是生人，唯有在幽冥地界，才能够如同常人，离开幽冥地界位格跌落，实力下降，阳间再好，也不如幽冥地界，只要找到幽冥地界这阴世入口，我们摆脱掉龙域，才能够真正获取自由。”

    “幽冥地界掌管六道轮回，想要由阴化阳再活一世，什么重活一世，都需要六道轮回，找到真正的阴世，才是我们的目的。”

    郑温微笑起来讲道：“正是如此，这一次镇界碑破碎的诡异，其中定有阴谋诡计，为了防止幕后之人继续挑动龙域，让大周外出吸引注意力，我们找幽冥地界入口，入幽冥地界这才是主要的。”

    郑温目光幽幽的看向远方，声音浑厚的讲道：“周文命不是泛泛之辈，他如今考虑不周，不过是因为入龙域时间太短，许多隐秘并未接触，但给他一点时间，自可查到端倪来。”

    “所以不能给周文命时间，我老郑会不断的挑衅他，不给他过多思考的时间，你魏武驷也不能闲着，也要参与进来，我们是三要乱斗。”

    “此举动不光是拖住周文命，同时也是给其他四朝看的，只有我们乱了，不断的斗，他们才能够安心的坐山观虎斗。”

    “要是我们不乱，表现的众志成城，他们就会联合起来，开始对我们三朝动手。”

    说道此处郑温浮现出浅浅的笑容来，茂密的胡须不断的抖动，平淡的讲道：“周文命能够看穿此点，一定会认为我们二人和他有意演戏，为的就是安抚其他四朝，好借此入阳世，把龙庭在阳世显化。”

    任你聪明绝顶，受制于见识，依然会被轻易蒙蔽。

    气氛一时沉默，郑温等待了一刻钟时间，这才不耐烦的对着魏武驷讲道：“不要装了！”

    “幽冥地界入口，你肯定知道一二，不然我老郑此番为何邀请你过来。”

    “昔年你们魏家干的好事，我老郑可是晓得，潞州姓崔的，可都没有好下场，都被你们魏家寻找理由坑害了。”

    “不是发配，就是充军，再就是流落入贱籍。”

    看着魏武驷晃动的冕梳，尽管看不清表情，可郑温知道对方的吃惊，冷笑着讲道：“自此后你们魏家才人间争龙，此点昔年谁也想不通。”

    “为何你们魏家，抛弃祖训，踏入人间争龙，如今在我老郑看来怕是获得了一些幽冥地界传承了吧。”

    “到底潞州崔，相传祖上出过一位地府府君。”

    魏武驷沉默一二，叹息一口气讲道：“你倒是细心，几百年过去了，都被你发现端倪。”

    “幽冥地界入口，朕所知不多，到底不是真正传承，那崔判官，不是潞州人，潞州崔只是其常随后裔，后人根据其事迹写了一篇游记，却是难辨真假。”

    “祖崔三，为府君常随，时值府君南方为官，路过应华，一日驿站歇息，酣睡中被惊醒，见府君高坐于上，堂前有冤魂跪服余地，陈述冤情。”

    “幽冥地界入口那就是在应华洲了！”