
　　西历1696年11月11日，墨西哥城外城东大门内，从一大清早开始就已经戒备森严了从内城一路延伸到东大门的一条非常开阔的土路两侧，五步一岗，十步一哨，都是荷枪实弹的阿特克虎衣火枪兵和鹰冠火枪兵这些虎衣兵、鹰冠兵身后的荒草地里面，则是一群群的家骑兵，每个人都穿上了链子甲，腰里系着的皮带上都挂上了皮子缝起来的手枪套，乌黑的左轮的枪柄露在外面，不断散发着让人胆寒的威而商方步兵、炮兵和大明的海军步兵都已经登上了黑西哥城的外城城墙，还接管了各处城门和城外的三角堡垒数十门六管火箭炮，都已经架设在了墨西哥城外城的城墙上，每一根炮管当中都装填好了随时可以发射的火箭弹！

　　另外，一支由大明、商、阿特克三方组成的联合支队已经接管了查普特佩克城堡一利奥波德皇帝在签《停火、撤离和缴械协议》之后，依旧居住在这座可以俯整个墨西哥城的堡垒当中，每天都用最诚的态度感谢上帝…是上帝，而不是朱和蒙特祖王东山再起的机会！

　　所以他现在必须用最诚的态度感恩上帝，将来还要尽最大的努力为上帝灭绝阿特克和商方的恶魔信徒！

　　他的感恩终于再一次打动了上帝！

　　前天晚上，那个华津再一次登上查普特佩克山，告知了林公已经将卡特卡斯银矿移交给了商方和阿特克的官员所以利奥波德和他的人民从前天晚上开始就可以从墨西哥城外城的东大门离开了，与此指南了接管查普特佩克堡垒的要求！

　　早就等得有点着急的利奥波德在前天晚上就,去二十西班牙里开外的普布拉，并且接管那就在今天早上，利奥波德皇帝终于等来了斯布拉仍然在西班牙皇军的牢牢掌握当中，而且一路都畅通无阻！

　　于是利奥波德不再等待，立即将查普特佩士兵，自己带着一千多德意志近卫军和一批大臣他从查普特佩克山下来的时候，山下早就是人等白、二等白、三等混血们也早就得到了墨西哥址了行礼，拖儿带女的到了查普特佩克山下，就看到西班牙帝国的人民居然还没有抛弃自己这失败者，利奥波德顿时大受感动,对上帝的信仰也更加坚定为了显示自己的亲民，利奥波德一世也不骑马了，干脆下马步行，和他的人民一起一步一步的向墨西哥城的东大门走去也不知道是谁带头唱起了赞美上帝的圣歌，利奥波德也张开喉跟着一块儿“哈利路亚”起来，于是越来越多的人唱起了圣歌，最后所有的人都一边唱着歌，一边扶老携幼，成群结队，在一名穿着麻衣的教士高举的十字架的引领下，沿着商方一阿特克联军严密布防的大路，往东大门走去这场面看着还真有一点神圣感，也让某些人感到了些许惊恐！

　　“他们绝人种族，夺人家园，作恶无数，居然还可以如此神圣庄严。…

　　在墨西哥城的大东门内，立马在两间不知道什么时候搭起在大路当间儿，连屋顶都没有的大木屋边上的朱看着一边歌颂上帝，一边一步步走过来的一等白、二等白和三等混血的西班牙人，也忍不住慨叹起来“我们不相信他们的上帝，”立马在朱身边的蒙特祖叹了口气，说，“所以在他们的眼中，我们没有灵魂，所以不是人…现在，以彼之道，还施彼身的时候到了’朱点了点头，大声喊道：“来人呢，抬至圣先师画像！

　　“是！”

　　旁边马上就有人大声答应，然后就看见一张巨大的“全副武装至圣先师像”被人抬着摆到了大路中间然后朱又举起马鞭用力一挥，就看见用土和圆木垒成的低矮的墨西哥城外城城墙上先是升起一面红旗，然后站立着的数千名明军、商方军火枪手都举起了装好了子弹的线膛枪！

　　而原本在路边警戒阿特克虎衣火枪兵和鹰冠火枪兵也迅速退开，退到大路两边的荒草地里组成了一个个连级横队，一群群的家骑兵也立即展开了冲锋的队形！

　　看到一切都布置停当，朱和蒙特祖就在骑兵的护卫下策马到了“全副武装至圣先师像”后面这突如其来的变化也把正在歌颂上帝的人们给吓着了，歌唱的声音渐渐消散但他们依旧一步一步向前，直到被一队商方胸甲骑兵在了那面“全副武装至圣先师像“怎么回事？”利奥波德皇帝惊呼了起来“西班牙皇帝，”回答他的是华津，这个阿特克外交大臣就站在“全副武装至圣先师像”旁边，“我们刚刚得到报告，您的林公在撤离卡特卡斯银矿时炸毁了一个最大的矿洞，而且还把超过一千名印第安矿工封死在矿洞里面了！”

　　这事儿当然是子虚乌有的，是蒙特祖和朱编的…他们是魔鬼的信徒，当然不可能给西班牙人“过感恩节”的机会了“不，这不可能！”利奥波德大呼了起来，“林公不可能这么干”

　　“西班牙皇帝！”朱在后面大声喊道，“你现在必须赔偿林公造成的损失！”

　　“赔偿？”利奥波德现在是人在枪口下，不得不低头了，“你们要我赔多少？”

　　“不多不多”蒙特祖王笑着，“利奥波德，你看见这两间木屋了吗？一间装黄金，一间装白银，不需要到顶，只要堆到你举起手来那么高就可以了！

　　“什么？”

　　“上帝啊！”

　　“你们想干什么？

　　利奥波德和他身边的人都惊呼起来了！

　　因为他们知道这个“一房间金子、一房间银子”的典故那是科特斯在绑架了蒙特祖二世后提出的勒索条件！现在，蒙特祖二世的子孙要用这个手段来对付利奥波德当然了，“一房间金子、一房间银子”不算什么，现在跟随利奥波德离开的西班牙人马上就能凑出来但是科特斯在收到金之后并没有放过蒙特祖二世，而是残忍的将其杀死，同时还施放了天花这使得特奇特兰在科特斯等人离开后爆发了疫，包括蒙特祖二世的继承人在内的大批阿特克人病死，整个国家也不可避免的陷入了现在，阿特克人要复仇了！

　　“”

　　朱掏出左轮朝天鸣了两枪，现场马上就安静了下来，所有人都惊恐地看着长相非常严的小朱魔王小朱魔王开口说起了拉丁文，“我们要干什么，你们还不明白吗？”他一指跟前的“全副武装至圣先师像”，大声说：“当年科特斯在绑架蒙特祖二世之前，曾经要求他依天主教我相信，如果蒙特祖依，那么科特斯一定不会杀死他所以我也给机会，依至圣，成为圣门弟子！

　　蒙特祖王也大声道：“依圣门之人免死！依圣门之人，都是我们的兄弟姐妹！

　　其实科特斯也不一定会因为蒙特祖二世答应依天主教就饶了他但是基督教明面上的规矩就是这样的，而且也有实际的案例如波兰女王雅德维嘉就饶了依天主的立陶雅盖沃大公，不仅饶了，而且还嫁给他了一一当时雅德维嘉还是个十一岁的粉嫩萝,而雅盖沃大公则是当时东欧第一猛男！

　　但无论怎么样，讲道理的小朱魔王和蒙特祖王还是要给利奥波德一世一个入魔的机会“你们，你们”利奥波德皇帝简直要了，他当然不能依魔门，他又不是路易十四那个伪信者，他可是诚的基督徒，怎么可以背叛上帝投身魔门呢？

　　而且就算他愿意投身魔门，他的西班牙子民肯定不愿意啊！他们如果不跟着依那他的西班牙皇帝还是当不下去，不仅当不下去，还会被愤怒的国民抓住送上火开柱！

　　但是不依…现在就要死了！

　　这个时候已经组成了排队枪毙阵型的阿特克虎战士、鹰战士们开始用西班牙语“讲道理”了！

　　“依圣门者免死！”

　　“依圣门者可以留在墨西哥城！”

　　“依圣门者站到大路两侧”

　　“执迷不悟者…杀无！”

　　“加入圣门吧，加入了，我们就是一家人了！”

　　“和我们一起喊‘至圣伟大，阿特克王千岁’吧！”

　　蒙特祖王其实并不想把西班牙殖民者都走，因为他的国家还需要这些人西班牙殖民者中不仅有老爷，也有许多“专业人士”，也有许多从事国际贸易的商人他的阿特克国如果想要立于列强之林，那就少不得这些人的帮助但是他也知道自己是天主教的敌人，所以他不能允许留在阿特克国的白人、混血白人继续信仰天“蒙特祖，你这个魔鬼！”利奥波德发出了绝望的怒吼，“你难道想把这里所有的基督徒都杀死吗？你就不怕死后下地狱吗？”天籁小说网

　　“不是地狱，是地府，是黄泉之国！”蒙特祖王大声回答道，“那里至圣统治的国，我们是至圣的弟子，在他的国中，我们将会因为生前的功德得到应有的福报至圣是公平的，地府也是公平的！利奥波德，你也可以加入，大明天朝、商方国、家汗部和阿特克国都会支持你的！”

　　这能加入吗？

　　利奥波德一世当然知道自己是不能“入魔”的，因为即便有大明、商方、家汗部和阿特克的支持，他也不可能继续当西班牙皇帝了大明、商方、家汗部和阿特克在大西洋，在南美洲没有什么力量，也不可能派出舰队和军队护送他去西班牙…阿特克的老虎兵、老鹰兵怎么可能登陆欧洲？

　　这是不可能的！

　　可是他又不大愿意去死…

　　正犹的时候，跟随着他的队伍已经松动了！

　　已经有人高喊着“至圣伟大，阿特克王千岁”的口号，从大路中央往两边的荒草堆当中跑去了一一说实话，蒙特祖王现在给这些殖民者的待遇，可比当年西班牙殖民者对印第安人好多了至少西班牙殖民者可以选择成为一个信奉至圣的阿特克白人…而当年的阿特克人是没有选择的，因为西班牙人直接放了天花！对于没有种过也没出过天花甚至都没有接触过天花的印第安人来说，一但染病就有极高的死亡率！在短短的一十年甚至几年之中，天花就在印第安人聚集的地区爆发了好两三轮，轻而易举带走了大部分人口，剩下的人又陷入了饥荒、内、信仰、社会和西班牙人的屠杀还有奴役而且…在活下来的印第安人中，大部分还都是年轻女性！如蒙特祖王这样拥有阿特克男性祖先血统的人，简直就是稀有生物！

　　这才是真正的灭绝啊！

　　当然了，这个灭绝欧洲基督教文明是不会承认的！

　　而现在朱和蒙特祖王的凶残程度，那可真是连西班牙人的百分之一都没有可绝望的利奥波德却再也沉受不住了，他只想快一点结束这一切，于是他大喊了一声“蒙特祖！下地狱吧”然后就拔出自己的宝剑，喊着向前冲去而迎接他的，当然是滚烫的子弹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第908章 以彼之道，还施彼身免费阅读。https://xs.23sk.com 