    “是啊，来一份？”

    萧景心中忽然有些迟疑。

    现在已经到月底了，他本来就没什么钱，兼职那里发工资也是要到了月中才发。

    来吃麻婆豆腐本就是为了少花钱还能有点高质量生活，但眼下老板出了新菜......

    看了看自己余额还有300块的蚂蚁花呗......

    狠心咬了咬牙：“来一份红烧肉，一份米饭！”

    “瘦一点肥一点？”

    “有什么区别吗？”

    “一共有五层，一种是三肥两瘦，一种是三瘦两肥。”

    “那我......要瘦一点好了。”

    陈年点点头去厨房里面准备红烧肉，之前已经差不多都准备好了，现在只需要把红烧肉捞出来，下面放两片金华火腿，然后淋上去点没有什么调料杂质的汤汁就好了。

    满满一一碗红烧肉，散发着诱人的色泽。

    晶莹的猪皮宛若被盘了几十年的红玉一般透润，但是轻轻的用筷子戳上去，又好像是果冻一般富有弹性。

    忽然，萧景发现自己的举动有些奇怪。

    老板和老板的娘正在用一种奇怪的眼光看着自己。

    “难道......我真的喜欢这种微胖一些的女孩？”

    萧景的心中忽然冒出一个这样的想法。

    “算了不管了。”

    萧景夹了一块肉放进嘴里。

    骤然之间，宛若狂风暴雨一般，酱香浓郁充斥口腔之中。

    红烧肉味道方面的精髓便是【红烧】二字，而陈年在谢师傅那里充分掌握到了其中奥妙。

    很快，狂风骤雨过去，地面上涓涓细流如同山溪一般蔓延，润如喉中，甘美如饴。

    直到这溪水干涸，只有余味回荡。

    “我本来想说老板居然开始正常收费，忘了初心的，没想到这红烧肉卖这个价居然也还是交朋友价。”

    “就这么一份红烧肉，换一家饭店那不得七十往上？”

    但萧景吃着吃着发现一碗米饭好像不太够。

    于是又要了一碗。

    好不容易把肉吃完，看着剩下的半碗米饭和一碗汤。

    直接把肉汤倒进米饭里面，搅合起来，然后头埋进碗里扒拉扒拉吃的一干二净。

    “呼～”萧景长呼一口气，拿出手机扫码付钱。

    一共三十九块。

    “老板，给了喔～”萧景展示了一下付款页面。

    然后一边朝着店外走去，一边开始用手机发朋友圈。

    “红红饭店新菜，一如既往的交朋友，七星大厨的水准，平民餐馆的价格，我真的有点怀疑老板是不是不姓陈，而是姓唐了。”

    然后下面三张配图，第一张红烧肉，第二张红烧肉汤拌米饭，第三章只有我唐牛才是厨神。

    之后顾客们也都陆陆续续的来了，门外依旧在排队。

    大家进来看到墙上多了一个菜之后，而且还是三十五块。

    “老板，怎么涨价了啊？居然涨了三十五倍！”

    “是啊，这也太贵了！吃不起啊。”

    陈年站在外面听着这些话，只能心中默默的对他们表示遗憾。

    价格是正常价格，出现这种状况是情理之中的。

    人们吃习惯了一块钱的麻婆豆腐，突然出来一个三十五的红烧肉，接受不了也完全能理解。

    也有可能会因此造成一定数量的顾客流失。

    但陈年并不后悔为麻婆豆腐定价一块，毕竟如果不是这样，现在店里就不会有这么多的顾客。

    他们进来依旧可以选择单点麻婆豆腐和米饭。

    全凭个人选择。

    所以，也确实有一部分人选择了单点麻婆豆腐，当然这里面包括嫌红烧肉贵的，不爱吃肥肉的，以及从这二者间选了一会最后还是选择了麻婆豆腐的。

    但是大多数人还是选择来上一份红烧肉。

    也有两个或者是三人同行，要一份麻婆豆腐一份红烧肉。

    这让陈年不禁想起了当初学的概率问题。

    中午的时间很快过去，慢慢的来的人也少了，一中午的时间一共卖出去三十多份红烧肉，一份红烧肉陈年大概可以赚20左右，再减去卖掉的五十份左右的麻婆豆腐，也就是说光今天中午陈年就赚了两百多块钱。

    一个好的开始！

    这样一来很快就可以把先前亏损的赚回来了！

    “妈，中午来一份红烧肉，我再另外做个菜，白灼菜心怎么样？”

    “红烧肉你吃吧，我不爱吃肥肉，我吃菜心可以，上面放点蒜。”冯红红上了一中午的红烧肉，但本身就不爱吃肥肉的她对于这种菜还是会敬而远之。

    虽然闻起来味道很香，但是一看到上面的肥肉就没有食欲了。

    这让陈年心中有些叹气，看来这菜谱也不是无敌的啊，至少也不会让那些本来就不爱吃肥肉的人接受红烧肉。

    哪怕陈年说那肥肉吃起来一点也不腻。

    但红红依旧不为所动。

    陈年也不坚持，毕竟有些人其实本身就不喜欢那种口感，这是天生的，没有办法的事情。

    而且有时候不腻也只是对于能接受肥肉的人来说，无法接受的人可能看到肥肉就不会想着要把这个放进嘴里。

    就在陈年重新系上围裙，准备回厨房准备娘俩的午餐的时候。

    忽然听到外面传来一个声音。

    “月月啊，中午你想吃什么？”

    “肉肉！”

    “好，那咱们就吃肉......诶？这里怎么开了家新饭店？看起来还行，月月咱们中午在外面吃好了。”

    陈年听到这个声音忽然愣住了！

    走向厨房的脚步就好像是钉子一样被钉在原地。

    不可置信的转过头来，看着从门口走进来的娘母俩人，一个看起来三十多岁的女人，牵着一个十二岁左右的短发小姑娘。

    熟悉的面容，熟悉的声音。

    那小姑娘的眼神看起来有一些呆滞，而那个母亲的手中还提着一个白色的袋子，陈年看到上面写着“妇女中心儿童医院”。

    可是走进来的母女二人却好像不认识陈年似的。

    看了看墙。

    “只有两个菜？”

    不过正好其中有一道红烧肉。

    “一个红烧肉一个麻婆豆腐，米饭......要一碗吧。”

    点完菜之后，又拉着女孩坐下。

    “月月啊，这次咱们回去以后，妈妈教你认颜色......”

    整个过程全然没有多看陈年一眼。

    “快去做饭，愣着干啥？”

    “哦，做饭。”陈年这才连忙走进厨房里面，隔着玻璃窗户一边看着外面的那母女二人，一边回忆着之前自己在复健空间之中。

    “他们不会消失。”这一行字出现之后，脑海中再次想起的声音。

    “你会再见到他们，但她们会忘记你。”

