    陈牧吃着烤羊，喝着羊汤，陪着剧组的人畅饮葡萄酒的时候，袁成正在他们的林场里大发雷霆。

    “这究竟是怎么一回事儿？为什么只用了半天，我们井就又没有水了？你们打井前探测清楚没有，到底哪里才是蓄水层？”

    那位冷静的工头现在脸色也变得不那么好看起来，这可是从没发生过的事情，他实在说不清楚究竟是为什么。

    明明打井前探测器上扫描到地下是有水的，打好井后也的确出水了，可连续两次不过半天的时间而已，水就断了，简直不可思议。

    而且，更奇怪的是，事后他又用探测器扫描地下，得到的数据是真的没水，让他都有点怀疑是不是探测器坏了。

    冷静的工头想了想，找了个理由解释一波：“袁总，可能是蓄水层不稳定，我们的钻井一打通，空气进去了，蓄水层就被破坏了，所以水也就断了。”

    这个理由有点牵强，袁成不懂，不过他也不需要懂，只问道：“那你说，现在该怎么办？”

    冷静的工头回答：“只能继续再找合适的位置打井。”

    袁成沉声问道：“如果结果还像这两次这样呢？”

    “那也没办法，继续打，直到找到合适的位置为止。”

    “那打井的钱怎么算？”

    “之前的两次就算了，之后每打一口井，我们都收五千。”

    袁成脸色一下子阴沉了下来：“你的意思是，如果你们一直找不到合适的位置，会一直这么打下去，那这事儿什么时候是个头？”

    冷静的工头很冷静的说：“我们也没办法，袁总，这是你们林场的客观条件决定的。”

    袁成指了指马路对面的加油站：“他们也有水井，为什么他们就能打得出来呢？”

    冷静的工头沉着的应付着已经不太冷静的客人：“也许他们那儿就是地下水层最稳定的地方，我们这儿水都流到他们那里去了。”

    袁成感觉这话儿就像是一根针在他的心上戳了一下，让他难受得不行。

    你特么的意思就是我很背，虽然只隔着一条马路而已，人家那儿就是风水宝地，我这里就是穷山恶水是不是？

    冷静的工头感觉到客人的眼神有杀气，连忙又说一句安慰的话儿：“当然了，也许只要找到合适的位置，袁总您这里也是能打出一口好井的。”

    袁成沉吟了好一会儿，暂时来说他也没有更好的办法，毕竟已经请了两个工程队了，看起来不像是工程队的问题，所以点头道：“好，那你赶紧开始吧，我要尽快把井打出来。”

    冷静的工头回答：“袁总，没问题，我们会尽快的，不过今天太晚了，我的人已经回到X市，要明天才能过来了。”

    袁成看着那冷静的工头，咬了咬牙：“没口井我给你加五百块钱，你让你的人立即过来，我今晚就要看到你的机器开始打井。”

    冷静的工头终于动容了：“谢谢袁总，我立即就让他们回来。”

    等工头拿着卫星电话走到远处打电话后，袁成转头看向女秘书：“赶紧帮我再找找，看看有没有别的工程队能解决这个问题，快！”

    “好的，袁总。”

    女秘书答应一声，也立即拿着卫星电话走远了。

    袁成站在自家的林场里，遥望着马路对面加油站的招牌，心情真是有点糟糕透了。

    他从没想到事情居然会这么不顺利，卡在了这么一个不应该卡的地方，而且打井的结果还就直接关系到了林场的存亡，让只觉得自己空有一身本事，却完全找不到施展的空间。

    没办法，他现在也只能给工程队更多的钱，希望他们尽快把水井打出来。

    目前对他来说，能用钱解决的问题，就应该不算问题。

    ……

    在雅喀什村呆了两天，陈牧就回来了。

    库尔班江和伊利亚去了L市以后，加油站的人手有点不够。

    维族老人要去林场盯着，亚力昆平时白天要去上学，下课了才能来加油站，管仲云和圆圆现在也不在加油站，所以加油站就真的出现了人手短缺的情况。

    陈牧只能临时抓丁，把阿娜尔古丽抓来帮忙看营业室。

    他自己则忙碌着营业室的琐事儿，例如什么货物上架、收拾之类的事情。

    “我看你还是赶紧招几个人吧，我还有一大堆的事情要做呢，你这是在浪费我的时间。”

    维族姑娘懒洋洋的坐在收银台前，用一只手托着腮，看着陈牧忙碌。

    “你的时间不就是用来浪费的吗？”

    陈牧一边干活，一边没好气的说：“你说说你今天睡到多少点才起床的？一丽她午饭都快准备好了，你都还没起床吃早饭，还敢说什么浪费时间，你脸红不？”

    “那是因为我昨晚上做实验做晚了呀，所以早上才多睡了一会儿。”

    “P，我昨晚上明明听见你房间里传出海贼片头曲的声音，你敢说你不是在看海贼？”

    “我的试验是要等结果的，所以一边做实验的时候，我一边补补番，这有什么不对吗？”

    “谁知道你是在做实验还是在补番啊？”

    陈牧“切”了一句，又说：“你不说你招了几个人吗，让他们赶紧过来啊，早点过来也能帮帮忙嘛！”

    维族姑娘瞪大了眼睛：“我招的那几个人可都是研究员，你准备让他们过来帮你看店吗？”

    陈老板理直气壮的说：“也就是帮个忙而已，有什么不可以的，反正你都已经付他们工钱了。”

    “我付他们钱，是让他们帮忙搞些资料，还有为研究所做些准备工作的。”

    维族姑娘不想理这人了，正好座机上有一个电话打进来，她拿起电话接听起来。

    这时候，一辆小夏利驶了进来，停在加油站的油泵前。

    陈牧连忙放下手里的活儿，跑出去招呼客人。

    “你好，加油吗？”

    “90，加满，谢谢。”

    “好咧。”

    陈牧立即动手，拎着油枪为车子加油。

    客人是个中年人，看起来精瘦精瘦的，头发乱七八糟，像鸟巢似的缺乏整理，胡子也杂乱的长着，特别野性。

    他靠在车门前，看了看加油站周围的情况，又看了看对面瀚海林业的林场，问道：“那是在干什么呢？”

    陈牧抬起头，朝着客人示意的方向看了一眼，笑嘻嘻的说道：“他们在打井。”

    “打井？”

    客人好奇的问：“打什么井啊？”

    陈牧回答：“水井。”

    客人看似随意的问着：“那么大的机器？打多久了？”

    陈牧算了算：“有五六天了吧。”

    对于对面林场打井的情况，他一直算着、留意着，因为他一直偷偷的掐着时间给人断水。

    这么干了几次后，他发现最近两天，对面的工程队打好井后，也不走了。

    看样子，像是由于之前被折腾来折腾去，他们烦了，所以索性等着看水井的情况，等到水井彻底正常了，才会离开。

    陈牧可不管这么多，坚决按照半天的频率，只要对面的井打好半天，肯定就给掐断了，毫不留情。

    这么一来，对面的工程队每天只能打两口井，打好一口后等着，半天后没了，再继续打一口，这么已经连续两天了，就这么耗上了。

    反正陈牧躲在暗处飞飞刀，也不怕暴露，只要在黑科技地图的范围内，瀚海林业的这个林场就是秋后的蚂蚱，看谁耗得过谁。

    客人问道：“打井打了五六天？那打了多少口井啊？”

    陈牧看了客人一眼，觉得客人的话儿有点多，就说：“我也不知道，一天一口的话儿，估计都得有五六口井了吧。”

    客人又说：“这么大的机器，一天不止一口井吧？”

    陈牧心中一动，笑道：“呵呵，听说打了好多口井了……哦，你问这个干什么？我不能乱说的，你也别打听。”