    就在叶尘越来越靠近的时候，突然他听到了一股奇怪的打斗声。

    “这个是怎么回事？我可以里面真的有魔兽存在？”

    叶尘没有停留，直接让白雾剑，赶快去支援赵满阳。

    在穿过了这个洞穴之后，叶尘突然感觉白雾剑竟然开始有点不受控制了。

    叶尘心中一惊，心里十分的疑惑。

    因为他不知道到底是因为什么白雾剑，竟然不收自己的掌控了。

    突然一道白光闪过，叶尘便直接失去了和白雾剑的联系。

    在外面的叶尘直接睁开了眼睛。迷茫的看了看四周。

    火焰长剑还在他的身旁，这就说明刚刚并没有魔兽靠近他。

    叶尘现在也是心有余悸，他不明白到底刚刚发生了什么事情。

    “这是怎么回事啊为什么在那里面的白无间和我失去了联系。”

    叶尘总感觉，在这个树木之中，有什么奇怪的东西，在吸引着自己。

    但是叶尘一时半会儿又找不到那个东西，到底是从哪里所散发出的气息。

    没有办法，叶尘为了找回来白雾剑和寻找到赵满阳的踪迹。

    只能硬着头皮进入这洞穴之中。

    不过叶尘现在已经明白里面的状况了，这个洞穴里什么都没有，但是出去了这个洞穴会遇到什么就不好说了。

    叶尘深吸了一口气，拿起火焰剑直接走了进去。

    ……

    东宫逸明本来还在等着叶尘继续往里探索呢。但是突然间他感觉叶尘的联系好像和自己断开了。

    东宫逸明心中也十分的焦急，他害怕叶尘会遇到什么危险，就在他刚刚想要返回，去寻找叶尘的时候。

    赵满阳的身影突然映入了他的眼帘。

    东宫逸明愣了一下，因为现在的赵满阳好像陷入了苦战之中，赵满阳现在正在和就连他也不认识的魔兽战斗着。

    赵满阳这个时候突然看到了自己身边的白雾剑，在看到这把剑的时候，赵满阳愣了一下。

    因为他知道这把剑一直都是叶尘手上的剑，可是为什么会突然出现在这里，并且叶尘也没有现身。

    证明心里虽然十分的疑惑，但是现在战斗已经进行到了这个时候，他还没有把面前的魔兽给拿下。

    赵满阳已经和这个魔兽缠斗了很长时间了，但是不管怎么样，他都无法突破这个魔兽的防御。

    这个也让赵满阳以为是自己手上的武器不够厉害，因为现在他对自己的实力十分的有自信，毕竟已经在这个魔兽森林中摸爬滚打了两天。

    但是让叶尘来看的话，这才仅仅两天而已，他怎么可能就有如此强大的实力了。

    面前的魔兽无限的接近于四十级，就连叶尘在这里也不敢百分百的说自己，立马就可以把这个魔兽给打败。

    证明没有任何的犹豫，直接来到了白雾剑的身旁。把自己的武器换成了白雾剑。

    赵满阳知道自己使用的话，这武器的威力十不存一，但是不管怎么样，这终究是把灵器，就算自己无法推动的话，也比自己原来的武器要强上好几倍。

    果然在这个时候。赵满阳面前这个狮身人面兽，也发出了一声畏惧的吼叫。

    赵满阳这个时候也疑惑了起来，他没有想到，自己拿到新武器之后，身上的气息，已经开始让面前的这个魔兽开始害怕了。

    赵满阳看了这一幕，哈哈大笑了起来。

    手拿着白雾剑刚刚想要冲上去的时候。

    突然一个熟悉的声音出现在了他的耳边。

    “终于赶上了，赵满阳你没有受伤吧。”

    赵满阳听着这个熟悉的声音，苦笑了一下，缓缓的转过了头去。

    果然和他心中想的一样，这个人正是叶尘。

    “叶哥，你怎么来了，没想到你竟然能找到这里。”

    叶尘听着赵满阳这样说也不乐意了。

    “你这话是什么意思啊？要知道我可是冒着生命危险来找你的。”

    叶尘看着这一幕，轻轻地叹了口气，没有再说下去。

    因为现在不是说这个的时候，虽然魔兽惧怕着他体内的气息，可是这也不保证他不会扑上来。

    叶尘深吸了一口气，拍了拍赵满阳的肩膀，把白雾剑接了过来。

    就在刚刚他通过洞穴的时候，也搞清楚了为什么自己的神识在那一刻被切断了。

    因为在刚刚他感觉出了，在这个东西的两边有一股特殊的金属，这个金属偏偏就可以屏蔽这样的精神力量。

    但是叶尘知道，现在不是开采这个石头的最好时机。

    马上这里就很可能要坍塌了，叶尘就只好先记住位置，先把赵满阳给救出去，再想下一步。

    “叶哥你赶快把他杀掉。我刚刚发现了出口，就在他的身后。”

    叶尘听着赵满阳的话，也无语了起来。

    “不是，我说如果你想要出去的话，直接原路返回不就好了，何必在这里费劲那么大的心思来对抗一个咱们根本就没有机会能杀掉的魔兽呢？”

    “你不会在魔兽森林之中待了两天，脑袋都待傻了吧。”

    叶尘的话是没错的，因为叶尘一进来之后，便感觉到了面前的这个魔兽，他其实也没有太大的对抗的把握。

    所以直接先发制人，用自己身体之中的气息压制住了它。

    但是叶尘也知道自己的这个压制，根本压制不了多久。

    所以在和赵满阳说完这些话之后，这个魔兽直接挣脱开了叶尘的威压，朝着两人扑了过来。

    赵满阳惊呼了一声，赶快朝着一旁躲避了开来。

    因为刚刚他已经和这个魔兽周旋了好长时间了，他基本上也摸清楚了这个魔兽的习性。

    不过叶尘虽然没有把握能秒杀掉他，但是面对它的攻击却能轻松地挡下来。

    “我只是不确定能不能杀掉你而已，可没有说过挡不住你的攻击啊！”

    叶尘左手轻摆火焰剑便朝着他的前腿划了过去。

    叶尘会出贱人的速度十分的快，但还是被湿身人面兽给捕捉到了。

    只见狮身人面兽飞速的后跳，直接躲开了叶尘的攻击。虽然他现在十分忌惮叶尘身上的龙族气息，可是面对两人这样，没有超过他的实力。狮身人面兽也生出了一股试试的想法。

    

