    孙长鸣暗中骂了一声老二，这家伙刚才溜开了，在江水中追逐一尾挺漂亮的白色银鱼。

    有妖兽要袭击铁壳大船，这家伙才急忙冲回来，比大哥还恼火：这艘船，我罩的啊！你不给我面子？

    它已经在水下一口咬住了那妖兽，不过是个二阶而已。

    孙长鸣暗中叮嘱它一句：“拖到远处去吃，不要露出踪迹。”

    老二一脸嫌弃拖着那家伙走了，区区一个二阶，我现在不吃的。

    孙长鸣转过身来，盯住了林东望：“如何？”

    林东望哑口无言，片刻后才强自道：“这是你运气好，那妖兽不知为何忽然自己放弃了。”

    孙长鸣不由摇头：“蠢货啊，到现在还不知道自己究竟错在了哪里，你这辈子也就这样了。”

    林东望勃然大怒：“你有什么好自傲的？我将来一定比你强！”

    孙长鸣笑了：“这还真是我听到最可笑的笑话。我修炼不到一年，境界比你修炼十几年还高；加入朝天司不到半年，已经是百户了，你不过一个总旗。要说出身，我乃是绝户村等死的贱民，比你寒门出身还是不如。”

    “你现在却连自己错在哪里都不明白，还需要我来教导你——你这种自信是从何而来呢？”

    林东望压根不听，还要再说什么的时候，孙长鸣却不给他机会了，一抬手捆仙绳嗖的一下缠住了他的脖子：“你这种人，胡搅蛮缠总有自己的道理。”

    “我也不想说服你，说服你就等于教会了你，反而被你占了便宜，没有那个必要。”

    孙长鸣说着朝阿羽一招手：“朝天司是有戒律的，论一论这家伙刚才犯得那几条罪责，要受到什么样的惩处？”

    阿羽站了出来，声如洪钟、自有一种类似于律令的威严：“第一条：不听将令！当斩！”

    “第二条：临阵畏敌！当杖三十！”

    “第三条：违抗上官！当斩！”

    “第四条：挑动内乱！当斩！”

    云念影手下大惊失色，万万没想到阿羽一连说出三个“当斩”！这是要杀我们的人啊，他们都看向了云念影，云念影却冷着脸，绝不插手孙长鸣的处置。

    林东望在一旁还想要挣扎，可是他和捆仙绳之间的差距太大了，拼尽了全力也动弹不得，只能用一双眼睛喷出怒火，显示自己的不服。

    事实上直到现在，他也不觉得孙长鸣真的敢杀自己，自己毕竟是云氏的人。

    而孙长鸣懒得去跟林东望辩论什么，也不在乎你林东望是不是服气——诛之！

    “既然如此，那就行刑吧。”他淡淡吩咐。

    阿羽一个狞笑，身后凭空蹦出一柄战刀，他往后一接握在了手中，就要朝着林东望的脖子上砍去！

    林东望这是才明白孙长鸣是来真的！他始终不明白自己究竟错在了哪里，不觉得这是什么大事，自己会为此丢了性命！

    云念影手下的那些人扑通一声跪下去十几个人，哀求道：“百户大人刀下留人！”

    孙长鸣面色如铁，抿着双唇一言不发。

    而阿羽更是毫不犹豫，一刀落下！林东望大好头颅嗖一声飞出去了，在空中翻滚了几下，咕咚掉在甲板上，一双眼睛还是睁大的，仍旧是难以置信，然后才慢慢的失去了神采，到死都没想明白……

    那些跪在地上求情的校尉们难以接受，等到林东望的人头落地，他们才反应过来，愤愤对阿羽吼叫道：“我们已经恳求刀下留人，大人为何不听我们求情的理由，就直接杀人？”

    阿羽一声冷哼，不屑讥讽：“老子之前是南狱指挥使柳值大人麾下、六大随身骑将之一！如今跟着孙大人，那就只听孙大人的命令。孙大人没说停、你们这些废物开口有个屁用！”

    孤蓑老人脸色一变：“原来是柳大人的‘贴身六虎’之一，难怪了……”

    那些校尉哑口无言。孙长鸣倒是暗暗点头，阿羽这家伙脾气极臭，到现在对自己也不怎么服气，不过大局面的时候，他立场坚定。

    孙长鸣背着手走了出来，一脚将林东望的无头尸体踹倒，然后转向所有的校尉们：“本官不愿意跟林东望这种废物多费口舌，却可以跟你们多说两句，因为你们还能挽救。”

    “你们觉得林东望只是喜欢表现了一些，不是什么大罪；可是他临敌慌乱、胡乱指挥，一个人就造成了整个队伍的恐慌。

    在我看来，这就是大罪！

    这一次并没有真正的敌人，所以我们安然无恙。可如果真的遭遇强敌，他这一番作为，就会导致整个队伍溃散，被敌人逐个追杀！”

    顿了一顿，孙长鸣给校尉们留出了思索的时间：“这样的人，就是害群之马。如果我们没有紧急任务，倒也不是不可以容他，可他不知轻重，保民县之行事关重大凶险万分，本官不能因为他一个祸害，将麾下所有人马置于凶险之地！”

    “治军从严，是为了临战减少损失。”

    “林东望无才而刚愎自用，索性杀之，免得他犯蠢的时候连累大家！”

    一名校尉忍不住说道：“可是林总旗是我们的人，大人杀了他难道不担心彼此双方心生芥蒂？”

    孙长鸣哂笑道：“看，林东望之前挑唆双方对立，已经起了作用！”

    云念影沉着脸站出来，喝道：“自己掌嘴二十记！”

    那个校尉一哆嗦，却在她冰寒的双眸逼视下一个哆嗦，啪啪啪的自己抽了二十个嘴巴，直打的两边嘴角鲜血长流。

    云念影寒声说道：“此次行动，以孙百户为主官！保民县的任务云诡波谲，稍有不慎我等万劫不复！需要大家精诚合作，抛却一切门户之见！”

    “再有人说什么你们、我们的话，本官定斩不饶！”

    “在这船上的人，都是朝天司的人马，都是孙大人的部下，明白了吗？”

    她手下众人立刻喝道：“明白！”

    云念影对孙长鸣微微颔首，孙长鸣再次站出来道：“这一次行动，凶险中也伴随机遇，只要差事办的漂亮，我和云百户觉不会亏待大家，必然会保证大家都有一个满意的收获。”

    原本严肃压抑的气氛为之一松，校尉们也都露出了期待之色。

    孙长鸣这才一挥手：“都散了吧，各自值守，不得懈怠！”

    “遵命！”

