    第56章 找水的办法   

    陈清淮笑道：“你想的太简单，人吃人可不是危言耸听，人是世界上最难懂的一种生物，它可以激发人的善，也可以激发人的恶，它会根据环境去改变一个人，所以很多人都会说环境改变人，这是非常准确的。”

    

    “你们没有见过，不代表他没有发生，我们来这里之前，这里已经闹了很久的饥荒和干旱，你们说会不会出现人吃人的情况，还有纵观四周，能吃的东西都已经被挖走。

    可这些东西若是被吃光，吃净之后，那么他们还吃什么呢？”

    

    陈清淮指着周围说道。

    

    他身边的人则是入了沉思，没有东西可吃，人到饥饿的时候还能吃啥呢？

    当然是吃人。

    

    想到这种画面，见惯大风大浪的堕风和断雨，他们齐齐的抖了抖肩膀。

    

    赵岭克默默无言，他错了。

    

    赵岭克使劲的搓搓手臂，那种恶心的场面不能想象，否则他会恶心的将早饭吐出来。

    

    几个人心思微乱，这种天灾绝对会滋生出很多恶贼，也会发生很多的意外。

    

    陈清淮从云霁的背篓里面抱出了一大堆的干艾草，他将干艾草分别扔给他们几人一小把。

    

    “你们找到一个差不多的地方，就将它放下燃烧。”

    

    堕风道：“公子，燃烧这个东西有什么用？”

    

    “你来这里就是让我们烧草呢，咱们不是找水的吗？

    陈清淮你该不会是在耍我们吧？”

    

    赵岭克的话一直是最多的，陈清淮没搭理他。

    

    陈清淮拿着手中的干艾草解释道。

    

    “我们找水源完全就是靠它。

    焚烧艾草。

    焚烧干艾草它有一个特性，就是向下，如果点燃的干艾草他会遇到湿气的时候，他的烟就会往上走，所以我们就可以依照这个办法。

    来寻找水源，知道吗？”

    

    陈清淮的解释，几个人异常的茫然，他们根本就从来没有听过这样子的办法。

    

    虽然堕风断雨，他们很崇拜自家主，可是这样子的方法几百年间从未听说过，宫主该不会是在框骗他们吧？

    

    “荒谬，闻所未闻。”

    

    赵岭克根本就不相信他所说的这些东西，一把破草能有什么用途，他说的玄乎。

    

    见他们脸上都流露出了怀疑之色，陈清淮笑道：“是与不是，你们试试就知道了，还有书生，你好歹也是一个书生，饱读诗书，怎么就如此见识短浅呢？”

    

    陈清淮嘲讽了他一下之后，便抱着手里干艾草去了别处，后面的赵岭克一肚子的怒火，他抱着干艾草去了另一边，他还就不信了，陈清淮说的这些话能相信。

    

    不过一直是哑巴的云霁，倒是跟着陈清淮。

    

    在他眼里，陈清淮就是一个非常厉害非常伟大的人。

    

    他所说的每一句话，云霁都记得，哪怕是现在，他也是云里雾里的，他也是完全的信任陈清淮。

    

    “云霁，你过来把它点燃。”

    

    云霁走过去，陈清淮将干艾草放在了位置上。

    

    “很好，就是这里。”

    

    点燃干艾草之后，两个人就站在旁边静静的观察着。

    

    陈清淮跳望着远处，其他人也在点燃，但是却没有一个成功的。

    

    “啊……”   

    云霁张了张口，他指着眼前的干艾草。

    

    这个东西正如陈清淮方才所言，他的眼睛里流露出了一丝的欣喜。

    

    陈清淮看到之后，面带微笑，他朝着其他人喊道：“你们都过来，从这里挖。”

    

    陈清淮指着一个地方，底下的烟已经冒了出来。

    

    堕风的人看到这一幕之后，心里的感觉异常的复杂。

    

    赵岭克也没有继续开口，因为他真的看到烟从下面冒出来了。

    

    地底下该不会真的有水源吧？

    

    不管是真是假，挖一挖就会知道的。

    

    几人说干就干，他们开始在这个地方挖。

    

    堕风几个人干活的时候非常的卖力，赵岭克，他的纤纤玉手呀，从来都不会去干这些粗活。

    

    他像一个监工似的盯着他们干活。

    

    “书生你站在这边，小心一会儿，被他们不小心撞到脑袋。”

    

    “你还挺关心我的。”

    

    赵岭克问话的时候，有点阴阳怪气儿的。

    

    陈清淮怀倒是也没在意。

    

    他笑道：“是呀，我是挺关心你的，我害怕你死在我这里，到时候你家里人来找我，我平白无故的沾上这么大的麻烦，处理起来也挺费事儿的。”

    

    “你故意的，你就是在故意的欺负我，对不对？”

    

    “什么叫欺负你，我说的是事实，再者说了，我说这些话，难道你不觉得我是在关心你吗？”

    

    陈清淮靠在一棵树上，他打量着赵岭克。

    

    他觉得这个人就是有时候脑子有点问题，处处跟他作对，处处看他不顺眼，又偏偏的跟着他，其实让他一个人去京城也是可以的，但是赵岭克就是不同意，既然如此，他又何须给他留点面？

    

    至于赵岭克为什么要留在他的身边，这就有点意思了，恐怕只有到了京城之后，他才能知道原因。

    

    几人合伙起来挖水源。

    

    这里的坑已经渐渐的深了起来，陈清淮记得很清楚这里的距离。

    

    他站在洞口的边缘。

    

    继续再往下挖一段距离，肯定可以很快的挖到水源。

    

    这是绝对没有任何问题的。

    

    陈清淮在这个方面非常的自信。

    

    狗子站在旁边。

    

    “陈哥哥。

    我们真的能挖到水吗？”

    

    狗子虽然只有五岁，但他却是一个十分乖巧可爱的孩子。

    

    眼睛里带着儿童的纯真。

    

    这些东西非常的难能可贵。

    

    陈清淮弯下腰，眼睛里带着浅浅的笑意，他摸了摸狗子的小脸儿。

    

    “我们当然能挖到水，只要挖到水，就能解决这里的干旱，你就等着看吧，你会有喝不完的水。”

    

    狗子听到陈清淮信誓旦旦的话，他肯定的点点头，笑道：“我相信陈哥哥。”

    

    “狗子，你不要相信的那么早，万一挖不到水，岂不是很失望？”

    

    狗子看了赵岭克一眼，哼了一声。

    

    陈清淮看到这一幕，笑道：“你还真是人嫌狗嫌。”

    

    赵岭克瞪了他一眼，他就站在洞口的位置，好好的看着他们。

    

    能挖出什么出来，还挖水呢，做梦吧。

    

    

    

