    西恩斯在地上痛苦的哀嚎，这家伙不是人来着，明明可以轻易将他弄死，却怎么都不弄死他。

    气机更是将其死死的锁定在原地，他就根本没办法挣脱，想自己解决自己都没办法，太畜生了。

    林浩冷冷的瞥了西恩斯一眼。

    “想死？

    很简单！”

    西恩斯连连点头，差点没冲林浩喊‘大哥你终于想通了’。

    “告诉那些不安分的家伙，我在这等着你们！”

    林浩说罢，剑意凝聚而成的剑锋汇聚指尖，轻轻一指，西恩斯的显圣影子，顷刻间在凄厉的惨叫中崩碎。

    听得出来，西恩斯的惨叫虽然凄厉到崩溃，却有几分解脱的意味。

    好歹人家本尊是一个八等初期的大佬，硬生生给林浩这么一整，给整得都快崩溃了。

    实惨。

    西恩斯刚被灭掉一会儿，一道流光疾驰而来，陈浩北匆匆从空中落下，一眼就看出这里经历过无比剧烈的打斗，当下羞愧难当，走到林浩面前苦笑道：“抱歉家主，这是我的失职。”

    “被人缠上了吧？”

    林浩也不傻，陈浩北就算再不靠谱，也不可能这么久都没赶到，偏偏是西恩斯刚被灭一会儿，他就脱困前来。

    陈浩北羞愧的低下了头，却没有解释，对方的实力不如他，甚至弱的可怜，可是手段却是无比高明，将他给困在其中根本出不来。

    这点倒是没什么奇怪的，对方降临的影子境界是没他高，可掌握的玄奥法门却比他高不知道多少，因此出现这般情况，反而很好可以理解。

    “我勒个乖乖，我今天看到那帮又当又立的玩意，我就知道要不太平了，没想到这些家伙动作这么快。”

    说来也巧，敖犬也跑回来了。

    林浩挑挑眉，看向敖犬，意思非常明显了。

    敖犬也不隐瞒，连忙将自己知道的告诉了林浩，他一直追查，也没追查出个所以然来，但是现在光影之主的信徒可是挺多的，而且都是无比虔诚的信徒。

    这些人几乎各有各的特色，非富即贵，或者是有独特的能力，在自身领域范围内，有着独特建树之人。

    “这些人是真不知道死活，他们是忘记了这是谁的地盘了是吗？”

    林浩脸色阴沉似水，曾经的华夏，任何其他教派都不得涉足之地，现在这么快就将这些规矩抛在脑后了？

    很快，林浩还接到了陈天越的电话，陈天越告诉林浩，水家有古怪，按照他们这么刚水家，水家早就跨了，结果对方的资金比原本知道的更多！水家也就筹集了差不多十万个亿的资金，按照这么打，对方砸下去起码十几万个亿了，陈天越他们的资金也不多了，而且这仗打得实在有些稀里糊涂，因此陈天越已经在赶回来的路上了。

    现在唯一知晓的就是，的确有某个海外神秘风投在暗中支持水家，具体目前暂时还不清楚。

    “好得很，好得很啊！”

    林浩咬牙切齿不已，他才刚悠闲几天啊，一个个都巴不得给他找点事，是真的够可以的！“你既然回来了，去跟墨天机他们碰面，全面摸清楚在国内，这水家集团的所有产业链，以及相关明细，让他们做好准备接收的准备，其他不需要你们考虑！”

    “团队那边继续跟他们打，你不要担心，你们不是孤军作战，在你们身后站着整个华夏！”

    林浩挂断电话，开始迅速联系其他人。

    龙主接到林浩的电话，他也知道了相关的信息，因此对于林浩的操作没有任何异议，并且让朱雀全力配合林浩。

    一直隐世不出的龙门，以及龙组，纷纷接到相应的命令，开始迅速行动起来，清缴一切外部渗透进来的异教徒！整个金陵更是第一时间被包围了起来，黑暗无人的夜空之上，一道道隐没在黑暗之中疾驰的身影，普通人自然是看不见的，这是朱雀组的成员。

    对方好似也得到了消息，都纷纷销声匿迹了，爱丽丝得知了西恩斯的遭遇，吓得二话不说，直接就毁掉了显圣影子。

    同时开始向新仙庭，陈北玄等施加压力，华夏先行破坏规矩，那大家就没必要遵守规矩了。

    这些由陈北玄他们头疼去，而两个教派的人没抓到，但是他们信徒却是抓了一大把。

    什么银光十字军，光影之主什么的，信徒一下子抓住了不少，水家的高层也不少被抓，可是水家的真正高层可都在米国华尔街那边，并未影响水家的轴心运转，甚至可能会因为证据不足，被迫释放。

    毕竟言论自由的情况下，难道信奉其他教派还会被逮捕？

    唯一的办法，就是找出他们作案的证据！金陵总局，林浩和朱雀并肩走了进去，白劫亲自在门口迎接，上次的事情，白劫也是吓得够呛，毕竟他是做梦也没想到，自己得罪了这样的人物。

    “林，林……”白劫尴尬的看着林浩，一时之间不知道该怎么称呼林浩，直接喊将军，又怕对方想低调，可不叫，又怕是对他的不尊重。

    “白局长，叫我林浩就可以了，这次的事情你们辛苦了，我们进去吧。”

    林浩摆摆手，对方这么惶恐，反而让他有些不太习惯。

    白劫连连点头，带着两人走进审讯室，在漆黑的审讯室里面，水云龙口眼歪斜的被拷在椅子上。

    这家伙被林浩一脚踹晕之后，一直躺在院子里，后来的事情激怒了林浩，第一个就将水云龙给铐了起来。

    水云龙被弄醒，立马激动的大吼：“林浩，我靠你姥姥……呃，这是哪？”

    水云龙才发现，自己被关在黑漆漆的房间里，自己被绑票了？

    不过水云龙立马就发现不对劲了，这不是被绑票了，自己是被铐局里来了啊，这不就是审讯室么，特别是白劫这个总局局长他还认识，可关键那个林浩是什么情况？

    旁边还有个英姿飒爽，穿着军官制服的大美妞。

    “我被他打了，你们不抓他，凭什么抓我？”

    水云龙指着林浩质问白劫，同时更是脾气上来了，冷哼到：“我是水家的人，你们也没有任何证据抓人，我有权保持沉默，在我律师到来之前，我什么都不会说。”

    林浩被这个家伙给弄得有些哭笑不得，这会儿聪明劲上来了，之前咋没见你这么聪明睿智呢？

    光给人当枪使，自己啥也不知道，现在知道该要证据，该保持沉默了？

    林浩朝白劫摆摆手。

    白劫立刻会意，将审讯室内所有的摄像装置关闭，同时转身离去，将审讯室门关上，更是将门外的人全部遣散出去。

    一看这个情况，水云龙也开始慌了，不会是让自己遇到传说中的严刑逼供了吧？

    “林浩，我不管你是谁，你是斗不过我水家的！你根本不知道我们水家拥有怎么样的能量！”

    水云龙是真的慌了，他都被林浩给搞怕了，数次交锋，愣是没有一次在林浩身上讨到过便宜。

    没办法，只好将水家给搬出来了。

    “笑话，你水家不过是一个堪比天机医药的大型跨国企业而已，这个时代金钱的确是万能的，却还没万能到凌驾于法律之上。”

    林浩饶有兴致的坐下来，两条腿耷拉在桌面上。

    “呵呵，我水家背后的力量，可还真就凌驾于法律之上！你永远都不会明白，他们每一个都可以逆转命……”话没说完，水云龙声音戛然而止，表情突然凝固。

    水云龙脸上充满不屑，也充满了畏惧，所有情绪全都写在了他的脸上。

    可他却不动了，仿佛时间凝固了一样。

    林浩跟朱雀发现了不对劲，朱雀快速走到水云龙身边，轻轻碰了碰水云龙，结果水云龙突然像是没了骨头一样，软趴趴的瘫软在椅子上，紧接着他整个人像是冰雪遇到岩浆，迅速融化成一滩水，又快速蒸发得无影无踪。

    “活见鬼了！”

    这一幕将林浩跟朱雀都给吓到了，他们没有感觉到任何气息，更没有丝毫的灵气波动，究竟是什么样的手段，能够悄无声息的灭口，顺带还毁尸灭迹的？

    水云龙说的那群人，又是什么人？

    还有就是对方未说完的那句话，可以逆转命什么？

    “林浩先生，朱雀将军，不好了，出事了！”

    门外响起白劫急促的叫声，接着审讯室大门被打开，白劫擦着冷汗的说道：“那些跟水家相关的人，还有水家的人都没了，就，就突然没了，我，我不知道该怎么说，本来好好的，结果他们突然就没了。”

    “知道了，这个事情不是你们能够处理的了，留待军方特殊部门处理，你们封存档案，让所有人签署保密协议吧。”

    朱雀摆了摆手，不用说，其他人的情况也是一样。

    究竟是怎样的手段，能够如此悄无声息的让所有人都瞬间死亡，销毁。

    白劫松了口气，不用他担责任就行，毕竟这么多人突然毫无征兆的蒸发，太诡异了，关键还没有任何证据证明他们是怎么蒸发的。

    所有痕迹都没有留下，他们根本不能自证清白，上面要是真追究下来，后果不堪设想。

    “让所有人先暂缓计划，你处理一下，然后来我家一趟，我得回家一趟。”

    林浩也心神隐隐感觉有些不安，人类对于未知的恐惧与威胁才是最为惧怕的，因为未知才最为可怕。

    出现未知的力量，他首先想到的是回去确认女儿的安全！ 

