    “卧槽，我没听错吧。”

    “校长竟然说可以喝奶茶？”

    “不是吧，我没听错吧。”

    ……

    学生们都惊呼了起来。

    “今天事情特殊啊，你们想喝奶茶的，可以自行去购买，过了今天，不可以。”范校长丢下一句话就离开了。

    人们这才恍然大悟。

    “我去，我还以为范校长给温馨开后门。”

    “我去，你这话也敢讲。”

    “好像是的，不能这样说。”

    ……

    学生们细语了几声，就没再纠结了。

    “谢谢你。”温馨向吴迪道歉。

    “不用客气，还好来得及时。”吴迪笑笑，很是开心，这一瞬间温馨好像回到了从前。

    因为笑容是一样的。

    温馨面色一红，喝了一口奶茶，突然发现，这奶茶，还没有吴迪一声问候甜。

    ……

    校长办公室。

    范校长拨打了吴迪的电话：“吴先生，我们能见一面吗？”

    “没问题。”吴迪挂了电话就直接去了校长办公室。

    “真是对不起啊。”范校长低头认错。

    “范校长何来与我认错？”吴迪微微有些惊讶。

    “你教学生们杀人技巧，是我唐突了。”范校长接着回答：“我的脑筋有点死，你教的招式简单又实用。”

    “这一点无需道歉，每个理念不同，你找我就为这？我还以为你是为你的胸痛后遗症！”吴迪淡淡的说道。

    范校长老脸一红：“当然也有这个原因，我很想知道那个奶茶的成分。”

    “成分其实我也不知道，这是我的一个朋友配置的。”吴迪笑着说的。

    “你的朋友是何人？这简直就是在世华佗呀。”范校长隐隐有些激动。

    “好像是的，不过我的朋友向来低调，我已经跟他打听过了，你的后遗症，就按我给的奶茶配方，喝下八杯基本就能痊愈。”吴迪笑回道。

    范校长有些激动他已经喝了两杯了。

    意味着再有六杯，那么他就能够痊愈了。

    这可是困扰着他，多年以来未解的痛苦。

    “帮我照顾好温馨，这就是条件。”吴迪丢下一句话转身就走了。

    “等等，吴先生，我还没有谢谢你，不知道可否赏脸？我请你吃一顿饭。”范校长笑着说。

    “可以。”吴迪淡淡的说道。

    “那我安排好时间和地点通知你。”范校长心中大喜。

    “可以，没有问题。”吴迪应声之后就离开了。

    范校长立马就拿起电话。

    去哪个酒店呢？

    对了，庆宝饭店，现在口碑非常好。

    据说菜也特别好。

    讲到这里范校长立马拨通了庆宝饭店的电话。

    然而得到的回复，却是订不到包厢。

    想到这里，范校长不禁有些忧愁。

    没办法，总不能在大厅吃吧。

    就在他刚刚准备打电话，换别家酒店的时候。

    一个陌生的电话，打进了她的手机里。

    点击接通后，一道鬼切切的声音说道：“请问，您是想定庆宝饭店的包厢吗？我可以帮你定到，不过你需要支付一些额外的费用！”

    范校长立马就想明白，这种事情太过正常。

    一些人人都想去的地方，就会有各种黄牛赚差价。

    没法避免。

    “好！给我要一间！”范校长立马就声下来。

    “小包400，中包800，大包1200。”电话内的声音依旧很鬼。

    “大包吧！”范校长笑了笑道。

    她准备带上她的家长，来见一见着吴迪。

    “好嘞！201女士，你给我转个账，你稍后就会收到短信预约的提示。”电话内的声音挂了线。

    紧接着范校长就收到了短信。

    当然，短信不是的预约成功的短信，而是的一个银行账户。

    范校长随后转去了钱。

    她之所以相信那声音，就是因为那声音的电话，也是庆宝饭店的固话的。

    如果出现骗子的话，庆宝饭店也要倒霉的。

    做完这一切，她刚准备给的父亲打电话。

    门外，就传来了敲门的声。

    范校长起身去开门。

    一打开，只见，数名老家伙走了进来。

    这些人，便是学校的一些元老级教师。

    这些人一起来，势必是有事。

    不然也不可能这样，声势浩大的来的。

    “不知诸位有什么事？”范校长淡淡地说道。

    对于这些人的，他一般都很强势，因为不强势是搞不过这些人的。

    “今日，我们来找范校长，是为了商议要事的！”

    “不知范校长，可知道校董事长换人的事情？”

    “我们想今晚去请新董事长吃饭！”

    …

    众老家伙表明了来意。

    范校长笑而不语，这些老家伙，请新董事吃饭是其次想要维护他们的小利益才是真的。

    “不好意思！我今晚约了吴教官吃饭，请校董事长一事，改天！”

    范校长淡淡地说道。

    “不是，我说校长啊！校董事长和那个吴教官，孰轻孰重不需要我们来说吧！”

    “就是个！要改天也是让那吴教官改天！”

    “没错！”

    …

    元老们七嘴八舌地说道。

    “我已经与吴教官约好了！”范校长皱了皱眉头。

    “我们与新校董事长也约好了，范校长，你看去那边吧？”一名老元老豁出去说道。

    “你这是在逼我选择？”范校长顿时就怒了。

    “我不是逼你选择，而是我们也已经说好了了！”一名元老皱了皱眉头。

    这件事确实错在他们，但是为了自己的利益，忽略了校长的感触。

    不对，其实也不是忽略了校长的感触，就是不巧撞上了。

    想通了这一点，那名元老皱了皱眉头说道：“对不起！校长，这件事本身就是个冲突，我觉得你还是推掉吧！再说了，我们可是好不容易订了庆宝饭店，这推了，给黄牛的损失也是很大的！”

    “庆宝饭店！”范校长微微一愣。

    “难不成！范校长约见那吴教官也是在那？”元老教师观范校长面色忍不住惊呼起来。

    “是的！”范校长点了点头道。

    “那好办了！您两边跑一下，不就行了！校董事长这边，你露个面，就行了，我们能帮你搞定！”元老教师笑着说道。

    “好！”范校长二话没说应了下来。

    毕竟谁给黄牛的钱，都不是刮来的。

