    灵泉山庄的冯庄主是个风雅之人，庄园的设计古色古香，隽雅精致，廊桥亭台都很有风味。

    众宾客漫步其中，连原本喧闹的说话声都变小了，都忙着观景，更妙的是，从高处传来丝竹管弦之声，清越悠扬，仿佛从云中飘来。

    进门的时候，卫然被白骨头陀和倪牧歌拦住了，要求交出武器。

    卫然看了一眼百里老魔。

    白骨头陀不耐的催促道：“灵泉宴会的主持者都让给你们囚雷谷了，我们赤魔门负责安保，辛辛苦苦给你们干活呢，别磨叽了。”

    百里老魔点了点头，当众道：“白骨法王亲自上阵，辛苦了。”然后亲手交上一根沉重的木杖。

    倪牧歌想要来接，百里老魔却退了一步，只交到白骨头陀手里。

    接下来所有人都解下武器，交给赤魔门暂时保管，反正众目睽睽之下赤魔门也玩不出什么花样。

    卫然低声问简麦：“以前也这样吗？”

    “没错，以前赤魔门主持的时候，我们囚雷谷就负责安保，七八十年了一直保持这种默认的规矩，没有出过意外。”

    卫然这才解下剑递给倪牧歌：“你好生收着，我这剑很好的。”

    倪牧歌失笑道：“你这剑再好，能有青龙使的武器好？”

    “你这么一说，我这把剑确实配不上我观星境的身份，看来得想办法弄把好的。”

    倪牧歌淡淡道：“好了好了，不用强调你是观星境了。”

    把晓天一闪和黑狼姬都递给倪牧歌之后，卫然转身欲走，却被倪牧歌叫住了。

    “你还要干什么？”

    倪牧歌眼波流转：“我要搜身，怕你身上还藏着武器。”

    卫然无奈，只得张开双臂，任倪牧歌上下其手。

    “你摸够了没有？你这是搜身还是吃我豆腐？”卫然忍不住道。

    “注意点影响。”白骨头陀发话了，倪牧歌这才作罢。

    卫然正听着乐声，忽然咔咔咔咔一段连续响声掩盖了丝竹之声，那是阵法关闭的声音。

    灵泉宴会乍一开始，只许出不许进，就连每个出去的人都会被记录，若是强行闯出，既会触发警报声，又会受到阵法的反弹。

    冯庄主简短的说了几句话，便令舞女歌伶献上歌舞，卫然看了一会儿，觉得很有水平，被囚雷谷的歌舞不知道高到哪里去了。

    舞倒还罢了，那奏乐确实是大师级的，乐师之中以琵琶和笛子两位水平最高，一曲听罢，卫然脑海中已经有了三四百字的评语。

    不过他不会抢今天主持者的风头——当然要由百里老魔先来评价。

    百里老魔抚掌，评价道：“好听！”

    卫然不禁哑然失笑，想好的评语不打算说出来了。

    众人纷纷附和：“好听！”

    也许这就是黑道的风气吧，简简单单好听两个字，不必细细品评哪里好听为何好听，显得很粗豪。

    可以肯定的是，这一大群说“好听”的汉子，有很多是假粗豪。

    百里老魔活了快200年，欣赏过的歌舞数都数不清，他真的一点门道都说不出来吗？只说得出好听两个字？

    不，他只是在假装粗豪，以引起大部分真粗豪者的共鸣。

    如果这个情景是发生在正派，那就反过来，那些不风雅的人，会附庸风雅，说一些自己都不理解的词语装作真风雅。

    卫然不排斥真风雅，也不排斥真粗豪。

    那么假风雅和假粗豪是否有高下之分呢？卫然不这么认为，并不是说假粗豪比假风雅要好，两者都太做作，不值得称道。

    不过卫然很擅长掩饰情绪，更不会当面和百里老魔作对。

    欣赏完歌舞之后，百里老魔作为主持者发表了一番感言之后，欲回到三楼去，忽然跳出一个形貌猥琐的矮子道：“百里千绝，上一届灵泉宴会是你们囚雷谷主持，这一届为何依然是你们？如果赤魔门不愿主持的话，那也理当轮到我们合欢斋！”

    合欢斋这名字一听就不是什么正经门派，卫然在幽州的黑道混了一年多，对那矮子倒是有所耳闻。

    此人名叫黄之峰，满肚子坏水，最擅长煽动与离间，逃命功夫十分厉害。

    黄之峰此时当众跳出来反对囚雷谷，不知是真心为了自己合欢斋还是背后另有人指使，那都是有备而来。

    广场上的百里老魔根本懒得理睬黄之峰这跳梁小丑，看都没看一眼，直接往山庄最高的楼层走去。

    那才是主持者俯瞰所有人的地方。

    简麦和百里老魔关系亲密，也跟着走了。意思就是让卫然来料理黄之峰。

    黄之峰被百里老魔直接无视，恼羞成怒地叫嚷着，声音难听聒噪，让人心情烦闷。

    卫然上前两步，对黄之峰道：“我们囚雷谷主持此次灵泉宴会，乃是众望所归，你一个人的看法并不重要。照我说，大家都承了主办方冯庄主的恩惠，由谁来主持又有什么区别呢？你若是觉得合欢斋更适合来当主持者，那就请你拿出相应的实力来证明。”

    黄之峰哼了一声：“我的武器都上交了，你说这个又有什么用？”

    卫然用下巴指了指黄之峰的腰间：“乾坤袋又没有收你的，你还有很多手段可以使用——这样吧，我没有太多时间跟你浪费，我就站这儿不动，不打开乾坤袋使用任何道具，让你一只手……不，我只用两根手指，你尽管来挑战我，这样大家就知道合欢斋和囚雷谷哪一个更适合主持灵泉宴会了。”

    黄之峰有些不相信：“你的意思是说，我的手段不限，而你只能用两根手指头？”

    “没错，两根手指。”

    “你什么道具都不用？”

    “我甚至不会打开乾坤袋。”

    黄之峰大笑道：“囚雷谷太狂妄了！你这是作茧自缚，自不量力，自作自受！”

    “成语学得不错。”

    众人议论纷纷，如果双方都全力出手，他们相信卫然能够战胜黄之峰。

    然而卫然只用两根手指头，还不用任何道具的情况下，真的能战胜黄之峰吗？

    卫然想了想，道：“我还得补充一点。”

    黄之峰面露哂笑：“我就知道你会后悔，这就是囚雷谷的气量吗？牛吹不起就别吹！”

    众人也都摇头，刚才把话说得那么满，现在又后悔，这也太掉价了。

    卫然补充道：“我还加一条，以10招为限，如果10招之内我没打败你，就算我输！”

    此言一出，众皆哗然！

