    字迹好看的人可以在那里领抄书任务，一本书根据价值的不同，来定位积分和贡献点的报酬数目。

    年龄大的异能者们，还有喜欢书法的人，都会去那里领任务的，包括小孩子，可以给自己赚些零花钱。

    时之珩的字很好看，一笔一划，板正的跟他这个人不太像。

    黎秋嘛，就有些不敢恭维了，估计她写的，只有她自己能看懂……emmm，这话马上就打脸了，而且还非常的痛。

    是这样的，放学后，大家一起去食堂吃饭，然后回去休息了会儿，晚八点的时候，又带孩子们去婴儿室玩儿了一个小时。

    嗯哼~现在刚出生没多久的孩子，与末世之前也大不相同，他们的身体非常强壮，出生几天就能自己爬着玩儿了。

    黎泉毕竟不是纯粹的人类，所以他跟异能者的孩子们表现的也不同，他很活泼，似乎对和他一样的小孩很有兴趣，所以爬着戳戳这个，捏捏那个，不亦乐乎。

    回到家后，俩人将兴奋不已的黎泉哄睡着，然后回各自的房间去完成作业，黎秋看着自己的笔记本，有点懵。

    良久，黎秋还是决定去隔壁借笔记本，对方若不愿意的话，就指着问几个问题。

    出门来到隔壁，看着禁闭的房门，黎秋做心理准备，右手放在自己的唇边，咳嗽了声，小声道：“时之珩，我能不能问你个问题？你知道这个是什么吗？”说完摇摇头：“不行，不行，这个太直接了，他要是想为难我呢？所以，还是换一个吧。”

    黎秋捏捏自己的睡裙，风情万种的扭扭腰，然后眨了一下右眼，手指放在唇边，一直拉到脖子和锁骨，肩头的衣服往旁边扯了扯，矫揉造作的说：“欧巴~我能问你个问题嘛~”

    话音刚落，黎秋都要被自己恶心吐了，正要抖掉鸡皮疙瘩的时候，门打开了，男人碎发蒙住了那双茶色的眼睛，反而增添了些令人看不透的神秘感。

    黎秋吓得赶紧站好，正儿八经的咳嗽两声，喉咙像是有痰般，怎么都不舒服。

    时之珩的视线落在黎秋的肩头，圆圆且透着光泽的肌肤，令人望之，便想握在掌中摩擦，染上属于他的红色。

    想到黎秋刚刚在门口做的动作，时之珩苦笑，念了几遍清心诀，欲念平复后，淡然的看向面前拘谨的人道：“找我有事吗。”

    黎秋尴尬的笑了笑：“哈哈！没事就不能找你了吗？怎么说我们也是邻居呢，呵呵呵！”这尬笑她自己都尴尬啊。

    时之珩唇角微动：“那我休息了。”说着就要关门。

    黎秋连忙贴在门上：“别呀！”到底是有求于人，还是不要摆高高在上的姿态了：“珩啊！小时同志，我们现在是革命战友，理应互相帮助的对不对？”【眨眼睛，眨眼睛.jpg】

    时之珩挑眉：“是有些道理。”

    黎秋引导道：“对啊，我们都是为了孩子，所以，我有个问题，不知当讲不当讲。”想到要问的问题，黎秋还是感觉很丢人的，她都活了两辈子的人了，竟然还问人家比她小的……

