    第441章 法则感悟，本命神通

    第443章 法则感悟，本命神通

    至于说会有什么危险之类，秦铭现如今也没有什么畏惧。

    修为达到了顶尖的层次，尤其是众多的神魔大将, 也是达到了顶尖修为。

    现如今，秦铭甚至是希望，能够有什么顶尖的强者出手，能够让他好好的感受一下，顶尖的神道境层次的修行者，究竟是有着什么样的战斗力。

    还有就是秦铭也有感悟了鲲鹏的空间法则。

    在这之前，秦铭有修炼过空间法则，也有着一些感悟, 只不过后面秦铭需要感悟的东西太多了一些，所以在空间法则的感悟之上，有削弱了一些。

    倒是没有想到，这一次的系统升级之后，给秦铭带来了这么大的好处。

    鲲鹏是空间神兽。

    在空间法则之上，就相当于是本命神通一样。

    在秦铭感悟了一番之后，也就对空间法则之上，有了更深的理解了。

    尤其是接着的时间之中，只要将这空间法则，给完全的悟透了之后，他只是在心神微动之间，就能够脱离空间，进入另一个层至之中。

    感知着这些，这让秦铭的心中也是有着喜色。

    众多神魔大将的手段，他基本上都是有着感悟，各种手段汇聚之下，现如今，就算是遇见修为力量比他要强上几分的存在，也根本没有任何的畏惧。

    甚至于, 说不定还能够强行的冲出去。

    这样的话，对于他来说，也是有着极大的信心。

    大秦皇朝在杀向血刀门。

    而整个无涯海域之中，其他的势力，却是也开始风起云涌起来了。

    整个无涯海域之中，十三方顶尖势力。

    五行剑宗，落雁岛，灵龟岛，这三方顶尖势力被秦铭所覆灭了。

    同时，还有黑魔殿覆灭了四方岛屿。

    已经只剩下六方顶尖的势力了。

    在这之前，关于这个信息的流传，还没有那么的强烈。

    但是，尤其是随着五行剑宗的覆灭，直接就让整个无涯海域之中，完全的掀起了海啸一般。

    现如今，整个无涯海域之中，已经只剩下了六方顶尖的势力。

    最为强大的东皇岛，还有就是血刀门, 炼体门, 灵丹岛，神枪门，神风宗，无极宗这六方势力。

    这些顶尖的势力，在这以往，在整个无涯海域之中，都是属于呼风唤雨一般的存在。

    但是现如今，这些岛屿之上，却是都有着一种风雨欲来的感觉。

    各种浩瀚的气息，充斥在这些岛屿之上，哪怕是刚刚踏入岛屿之上，也能够感受到，在整个岛屿之中，所存在的那种凝重的气息。

    东皇岛！

    在传说中的神境势力蓬莱岛之下，第一势力。

    也是十三方顶尖势力之中，最强大的势力。

    现如今，东皇岛，岛主大殿之中，此刻已经汇聚了不少的修行者。

    现如今，这里是东皇岛的长老之类。

    此刻，有长老沉声道：“岛主，五行剑宗也被灭了，还有青牛岛，也被灭了。”

    在大殿之中，众多东皇岛的人，脸色都是有着凝重的神色。

    有人寒声道：“这黑魔殿，简直是太嚣张了。”

    东皇岛主的双眼微闭，沉声道：“可有探查清楚，那五行剑宗是怎么回事？”

    “我们已经有将黑魔殿出世的信息，告知这些人，为什么五行剑宗也会被灭？”

    东皇岛主的脸色阴沉，眸子之中更是有着森冷的寒光闪过。

    五行剑宗，这是十三顶尖势力之中，一直以来，都会站在他们身旁的势力，没有想到，这次一个疏忽，竟然是让这五行剑宗被灭了。

    有人沉声道：“根据传闻的信息来看，是黑魔殿动手。”

    “但是，我们也有安排探子前往，根据当时一些目击者的信息来看，是大秦皇朝。”

    “大秦皇朝？这是什么势力？在我们无涯海域之中，没有这一方势力吧？”有人有些疑惑道。

    这人接着道：“没有，这大秦皇朝，根据我们得到的一些信息来看，应该是属于东方域的人。”

    “什么？”

    这人话语落下，大殿之中，其他的一些人，脸色瞬间有些变了。

    有人寒声道：“东方域？东方域的人，怎么敢来我们南方域？”

    “该死，这是谁的势力？光明圣殿还是黑暗圣殿？还是那天元位面的势力？”

    “真是混账东西，跨越海域大战，谁给的这大秦皇朝胆子？”

    此刻，一些人的脸色难看，眸子之中有着愤怒的神色。

    眸子之中，更是有着冰冷的杀意。

    整个位面宇宙之中，划分四大域，基本上所有的势力，都会遵循着一些规则。

    跨越星域，长途跋涉。

    根本就不能带多少人。

    而且，一般这种情况之下，留守在本地星域的势力，直接就会遭受其他势力的斩杀重创。

    这种情况之下，每个星域的势力，基本上都只会在自己的星域之中。

    就算是那些顶尖的势力，也不会轻易的动手。

    怎么也没有想到，这一次动手的，竟然是东方域的势力。

    “该死，必须要动手，将这大秦皇朝给打回去。”

    “打回去？那太便宜这大秦皇朝了，我觉得我们需要灭了这大秦皇朝才行，否则的话，岂不是当我们南方域是软柿子？”

    “真是该死的东西，我这之前，就有听朋友说过这大秦皇朝，是在东方域之中，得到了一些机缘，然后在东方域之中迅速崛起的一方势力，怎么也没有想到，竟然如此嚣张，敢杀入到了我们南方域之中，真的是该杀，该死。”

    ……

    在这个时候，有着众多的长老，他们的眸子之中，都是有着冰冷的神色和杀意。

    这个大秦皇朝，必须要覆灭才行。

    有人道：“黑魔殿应该怎么办？”

    这长老的话语才刚刚落下，其他的长老，就已经有人回应了，“这黑魔殿，是我们南方海域之中的势力，这么多年的时间之中，一直都是在大战之中，这是我们南方海域的事情，而这大秦皇朝，是东方域对我们的入侵，必须要打回去，否则的话，其他的星域，恐怕会直接都杀入我们南方海域之中了。”

    “对，我觉得也是如此，这大秦皇朝，才是当前最需要斩杀的势力。”

    “而且黑魔殿的势力，在我们南方海域之中，隐藏了这么多年的时间，现如今动手，这应该是蓬莱岛镇压才对，蓬莱岛这么多年的时间里面，一直只是在接收我们的供奉，但是却在出现了问题之后不出面，这怎么可能？”

    “我觉得也是如此，蓬莱岛必须要出面才行。”

    大殿之中，众多东皇岛长老的脸色，都是有着冰冷的神色。

    一些人的眸子之中，有着光芒闪烁。

    东皇岛主点点头道：“好，那接下来的时间，就先一边探查这大秦皇朝的信息，一边联合其他的几方势力，看看要如何对付这大秦皇朝？”

    “是，属下遵命。”

    这些长老的眸子之中，有着各种神色闪过。

    蓬莱岛，黑魔殿！

    这就相当于是两方顶尖的势力，一直犹如是梦魇一般，笼罩在他们这些顶尖势力的头顶之上。

    在这么多年的时间之中，黑魔殿的势力，也有出现过多次。

    每次在出现之后，掀起了腥风血雨之后，接着就会有蓬莱岛的人出面，然后将这黑魔殿给强行的镇压下去，基本上就不会有什么太大的威胁。

    而且，在这么多年的时间之中，蓬莱岛只是一直没有光明正大的降临。

    但是，每年这些顶尖势力，都会有送一些供奉之物，前往一处地方，然后被蓬莱岛的人收走。

    没有几个人真正的见过这蓬莱岛的人。

    只是知道每年要送宝物，送资源等等，给予这蓬莱岛。

    这早就让一些顶尖势力不满了。

    那黑魔殿，虽然有些诡异强大，但是对于现如今的东皇岛来说，却并没有什么太大的威胁。

    以东皇岛现如今的力量来看，根本就不畏惧那黑魔殿，那黑魔殿也肯定知道东皇岛的力量，所以也没有直接对东皇岛出手。

    东皇岛主的眸子之中，也是有着冰冷的神色闪过，“这一次，可能是个机会。”

    ……

    对于东皇岛还有那黑魔殿的想法，秦铭没有丝毫的在意。

    现如今，他只是感知着身体之中的修为的提升。

    这一段时间，他一直都是在感悟修行其他神魔大将的功法神通之类。

    这些功法神通，全部都是化为了感悟，融入到了他的脑海之中。

    就仿佛是他本身，在这么多年的时间之中，一直都是修行这些功法武技，完全的将其掌控了一般。

    但是除了这些记忆之外，现如今秦铭还需要真正的动手，需要时间，来将这些功法武技掌握。

    在大秦战舰之上，秦铭这一段时间，就是在感悟这些。

    他在这之前，所掌握的一些手段，还是太单薄了一些。

    而且，因为动手很少的原因，所以掌控的力量也不强。

    现如今，却是随着和这些神魔大将的修为力量，全部贯穿融合到了一起之后，却是终于有了真正的巨大提升了。

    刺啦！

    战舰之上，秦铭随手之间，朝前斩去。

    紧接着，就是有着一道剑气在他的手指之上爆发出来，然后前方的空间，直接被撕裂出来了一道裂缝。

    还有就是有着一些波动浮现。

    嗡！

    空间震荡。

    剑气直接将前方的空间，撕裂成为了粉碎。

    还有就是挥手之间，有着拳印，震荡虚空。

    煞气凝聚成为血影，撕裂虚空。

    还有一剑落下，直接消失在了空间之中，然后在相隔数万米之外，直接引起了剑气狂潮。

    秦铭感知着这一段时间，自己所掌握的手段，眼中也是有着笑意，笑道：“不错，这种手段和力量，确实足够了。”

    这种层次的力量手段，让他的修为和力量，能够完全的加强了。

    尤其是只是在随意的动手之间，就能够爆发出来的力量，已经是愿意的超过这之前他动手的力量了。

    这让他的眼中，有着兴奋。

    现如今，哪怕是他不动手，但是所能够爆发出来的力量，也完全足够了。

    足够强大。

    接着，秦铭看向四方。

    现如今，他们的战舰，一直是在空中穿梭之中。

    距离那五行剑宗，已经有着极其遥远的距离了。

    秦铭道：“现在是在前往什么地方。”

    曹正淳在一旁道：“陛下，我们现在前往的地方，是血刀门。”

    “也是十三方顶尖势力之一，这血刀门在这之前，是和五行剑宗一直作对的势力，掌控的攻伐手段，也是极其的强大。”

    秦铭道：“血刀门吗？”

    “这一次，就让我来试试我的战力究竟如何。”

    秦铭的眼中有着喜色，开口道。

    在各种手段掌握之后，秦铭就有些按捺不住了。

    尤其是他的修为也已经是达到了神境层次。

    所以，也想要动用一些手段，来看看自己究竟是何等战斗力。

    曹正淳有些凝重道：“陛下，您天子之身不垂堂啊！”

    曹正淳的眼中有着一丝担忧的神色，“您可是我们大秦的皇帝，您……”

    曹正淳还想要劝说，现如今的秦铭，已经是整个大秦皇朝的国运所在。

    万一出现任何问题，都是会引起大秦皇朝的动荡。

    秦铭伸手道：“不用劝说，我知道我自己的身份和实力，要是这种势力，都能让我被压制和受伤的话，那也太没用了一些。”

    秦铭的眼中有着光芒闪过，沉声道。

    这一次远征战争之中，秦铭的心中，就已经在思索了。

    在这之前，他的感悟还并没有那么的深，但是这一次随着战争的爆发，大秦皇朝在南方海域之中的战况扩大，秦铭的心中着，却是也有着一丝急迫感了。

    尤其是更为重要的，就是覆灭这五行剑宗。

    五行剑宗之中，也是有着成千上万的弟子。

    但是，在大秦皇朝的战舰之下，其实并没有什么太多的抵抗，在五行剑宗的顶尖强者死亡之后，这五行剑宗，就已经选择了投降。

    还有落雁岛、灵龟岛之类的势力，也是如此。

    只是一位顶尖强者的陨落，就根本没有任何的反抗之力了。

    现如今的大秦皇朝，又有什么两样？

    他秦铭是大秦皇朝的核心。

    在众多的大秦皇朝军团之中，都是最为强大的存在。

    但是，他知道自己的力量和情况，现如今的他，虽然力量很强，但是经过的战斗太少了。

    (本章完)

