

　　    警察很快就来了，询问了傅华相关的情况，又调阅了笙篁雅舍物业的监控录像。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说发现抢傅华手包的男子似乎对小区的监控设施十分的熟悉，刻意避开了几个正面面对监控的点，监控录下来的只是男子的背影。这对警察破案几乎是毫无价值的。
　　
　　    警察做完笔录之后，就跟傅华说了声他们还会跟进调查的就离开了。傅华对警察是不抱丝毫的希望的，他转身赶忙回到了家中，看看家中一切安好，傅瑾睡的正香，这才放下心来。
　　
　　    站在家中看向窗外黑漆漆的夜空，傅华感觉下一步对方可能要闯入的就是他的家了，与他有牵连又能放点什么东西的地方，包括办公室、车子内、手包里，现在对方都找到了，唯一对方还没下手的地方就剩下他的家了。
　　
　　    傅华是绝对不会允许任何人闯进他的家中的，这是会吓坏儿子的。他必须要保证家的安全。于是他拨了刘康的电话，现在他调不动警察，也只好调动一些地下的力量了。
　　
　　    刘康接了电话，傅华笑了笑说：“没搅了您的美梦吧？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“我还没睡呢，找我什么事情啊？”
　　
　　    傅华就把今天发生的一系列的事件跟刘康讲了，刘康听完也紧张了起来，说：“傅华，你这是被人盯上了啊，你最近又得罪了什么人了吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我到现在也没想明白究竟是怎么一回事情的。我最近也没得罪什么人的，胡东强那边跟我关系处得还不错，其他的也没什么人跟我不对付的。”
　　
　　    刘康说：“那就奇怪了，对方这是想要干什么呢？”
　　
　　    傅华说：“可能对方是想从我这里找到什么东西吧，不过我想不出来他们是在找什么。这些先不要去管他了，您能不能帮我安排几个人过来，帮我盯着我家，我可不希望这件事情吓到了我儿子。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“这很简单，我让人安排一下就可以了。不过，傅华，这可不是治本之策啊。要想避免后患，还是尽快查出来是谁在背后搞鬼的才行啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下说：“我也想啊，问题是搞鬼的这个家伙神龙见首不见尾，我根本就无从着手找出这个人的。现在也只好这样子保证我家的安全了。”
　　
　　    刘康说：“也只好先这样了，你等着，我马上就安排。”
　　
　　    过了十几分钟之后，傅华接到了一个陌生号码打来的电话，他接通了。对方说：“傅先生，刘爷让我们过来的，我们就在楼下的车子里，你有什么事情就打我这个电话好了。”
　　
　　    傅华见刘康安排的人到了，这才放下心里，洗了个澡睡觉了。这一夜也不知道是刘康安排过来的保镖起了作用，还是那家伙没打算闯进来，反正是风平浪静。
　　
　　    早上的时候，物业把傅华被抢走的手包送了回来，说是有人把这个包放在了物业办公室的门前，他们就把包给送了回来。
　　
　　    傅华检查了包内的物品，依旧是什么都没丢，甚至连傅华放在包内的现金都没被拿走。傅华真是有点无语了，他实在是搞不懂对方究竟是想搞什么。
　　
　　    海川市，组织部的白部长来宣布了对孙守义市委书记的任命，在被任命市委书记的同时，省里并没有马上就免去孙守义的市长职务，看来孙守义还要监管一阵海川市政府工作的。
　　
　　    送走了白部长之后，孙守义召集了一个临时的常委会，议题只有一个，那就是研究送金达书记去北京治疗中风。
　　
　　    常委们对此倒没有什么分歧，纷纷表示了赞同。孙守义就说他正好想请假回去探亲一下，顺路可以护送金达去北京治疗。有常委就盛赞孙守义有情有义，对金达这么善加呵护。
　　
　　    孙守义确实也有帮金达一把的想法，不过另一方面他要跟金达一起去北京也是有不想单独见傅华的意思。有金达这个病人在身旁，不但可以免除跟傅华见面的尴尬，也能让傅华心生愧疚。
　　
　　    金达现在这个眼歪嘴斜，半身不遂的样子很大一部分的原因是由傅华造成的，孙守义就不相信到时候傅华面对着金达这副病态，会一点都不动容。如果傅华由此而愧疚，那他就可以占据到了心理上的优势了。
　　
　　    此时在北京，傅华从省驻京办那里将曲炜接了出来。曲炜这一次是找了个开会的名义来北京的，真正的目的却是来跟即将出任东海省书记的冯玉清见面。
　　
　　    双方约定的见面地点是冯葵一家公司的会议室里，傅华和曲炜到的时候，冯葵和冯玉清已经等在那里了。
　　
　　    冯玉清看到曲炜来了，马上就迎了过来，笑着说：“曲秘书长，我对您可是闻名已久了，今日能够见到真是深感荣幸啊。”
　　
　　    冯玉清果然有大家风范，并没有因为即将出任东海省的书记而摆架子给曲炜看，而是显现的相当的热情。
　　
　　    曲炜笑着跟冯玉清握手，说：“您太抬举我了。能见到您，我才是感到莫大的荣幸的，您可能还不知道，我很小的时候就读到过很多冯老的革命故事，常心向往之。今天我能有幸在冯老的女儿手下做事，真是与有荣焉。”
　　
　　    曲炜通过表达对冯玉清父亲的敬仰，体面地表达了愿意归于冯玉清旗下的意思。冯玉清心领神会，笑着说：“您真是客气了，手下我可不敢当，我们是工作上的同事，期望我们能够携手合作，将东海省搞得更好。”
　　
　　    说到这里，冯玉清看了一眼冯葵，说：“小葵啊，你带傅主任去参观一下你的公司吧，我跟曲秘书长有事要谈。”
　　
　　    傅华知道冯玉清是有些实质性的东西是不方便在他和冯葵面前谈的，所以才支开他们。就笑着对冯葵说：“那麻烦您了。”
　　
　　    冯葵就带着傅华出了会议室，装模作样的带着傅华参观了一番。这个公司规模并不很大，就几间办公室的样子，几下子就参观完了。冯葵就笑着对傅华说：“去我的办公室坐一下吧。”
　　
　　    傅华点了点头，笑了笑说：“我正想见识一下呢。”
　　
　　    两人就进了冯葵的办公室，门一关上，冯葵就搂着傅华的脖子像牛皮糖一样黏在了傅华的身上，傅华急道：“别这个样子，你是这里的老板，被下面的人看到了不好。”
　　
　　    冯葵并没有放开傅华，而是笑着说：“胆小鬼，外面的人看不到啦。”
　　
　　    虽然没人会看到他们俩现在黏在一起的情形，但是想到了曲炜就在附近，他还真是没有那种不管不顾跟冯葵一起疯的胆量。
　　
　　    不过冯葵还是跟傅华黏糊了好一会，这才因为担心冯玉清会找过来而停了下来。简单的整理了一下之后，冯葵看着傅华说：“我怎么听人说你被人给抢劫了，真的吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是的，不过邪门的是，对方最后将我的东西又还了回来。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“还有这么好的劫匪啊？
　　
　　    傅华笑了笑说：“所以我才说邪门嘛，我怀”疑他是想从我这里找回什么东西。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“找回什么东西啊？不会是某个女人写给你的情书吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“开什么玩笑啊，现在是电子时代，还有谁会写情书啊？已经没有那种痴情的女子……”
　　
　　    傅华说到这里忽然顿了一下，脸色骤变，他隐约的想到了这两天围绕他发生的这些奇怪的事情的根源了。这个根源还真可能是女人，一个跟他现在失去了联系的女人——乔玉甄。
　　
　　    想一想这些事情都是从他从香港飞回北京的那一天开始的，他回了北京办的第一件事情就是去了乔玉甄家找乔玉甄，不久他的办公室就被盗，然后是车被撬、包被抢，对方的目标明确就是想找到某件东西。而这件东西并不大，一个手包就能装得下，应该是什么文件之类的东西。
　　
　　    至于什么文件这么重要，对方不择手段也想拿回去，傅华觉得很可能是能够威胁到对方政治生命的。这时傅华就想起来当初乔玉甄跟他讲过的一段话了。
　　
　　    当时傅华是在跟乔玉甄谈论泰国白龙王的一些事情，话题最后引申到了乔玉甄背后的那些朋友，傅华就提醒乔玉甄她跟那些朋友只是利益上的关系，小心那些朋友最后可能抛弃她。
　　
　　    乔玉甄那个时候坚称她的朋友不会的，还讲了一个笑话，说是一个进了监狱的官员说他依旧是可以指挥其他官员帮忙的，原因是他可以让别的官员一起进监狱。乔玉甄当时讲这个笑话是在暗示她手里握有很多强权人物的机密。
　　
　　    难道这几天在他身边翻找的家伙想要找的就是乔玉甄手握的机密吗？如果是这样子的话，那乔玉甄还真是可能遭遇到了不测了，因为乔玉甄如果是安全的话，她手中的机密就应该会是安全的，那家伙就没必要不惜采用违法手段也要找到。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

