    随着王军胜的伏法，笼罩在启秀市的阴影也终于散去。各大电视台争相报导701一位警官的英勇事迹，特别是叶辰呼喊孙黎的那个片段，让所有的观众都感动不已。更有些有心之人拿出了当初天台上不顾自己生命安全救赵嫣的视频，对比之下，所有人都确定这两个人就是同一个人。

    也不知道是巧合还是有人刻意安排，电视中的叶辰最多只露过一次侧面，这也让他的生活没怎么被打扰。至少现在他走在街上，并没有人能认出他来。

    感受着炎炎夏日的炙烤，叶辰在想自己是不是也应该买辆车了，毕竟每次都是林雪来接他，这种待遇，太像吃软饭的了。在小区外的超市买了一些菜后叶辰就直接回家了，天气太热了，热得他根本不想在室外多站一分钟。

    距离王军胜被逮捕已经有一周的时间了，这一周叶辰每天都在家里修养。当然，给叶辰这个的特权正是林正军，他在当天下午就给叶辰打了电话，草草地道了个歉后就直接批给他一个长假。

    叶辰也知道，能让林正军这种级别的人物跟他道歉已经是天方夜谭了，所以他也欣然接受。这些天，林雪基本上每两天都会来一次，每次都会汇报一下工作，同时蹭上一顿饭。也正是按照林雪来的规律，叶辰知道她今天中午一定又会过来，所以这才顶着烈日出门买了些菜。

    杨茹最近已经很少出现在叶辰的眼前了，想想杨茹当初死命地追求，她现在突然这样，叶辰还真的有些不习惯。

    李美尤在上次出现后也没再出现过，不过她现在每天都会给叶辰打一个电话，抱怨一下现在工作的忙碌，聊一聊今天的见闻，最后许一个忙完了一起吃饭的承诺。几乎每次的电话都是这个套路，叶辰已经确定李美尤是真的喜欢他了，因为她的小女人形象只在叶辰面前出现过。

    而像李美尤这种闻名于启秀的女强人，怎么会轻易在别人的面前显露她那么楚楚动人的一面呢？可看着手中简简单单的食材，叶辰忍不住感叹道，李美尤怎么可能习惯他的生活呢？

    这样想下来的话，林雪可能才是个不错的选择吧？林雪的一颦一笑也直接出现在叶辰的脑海里，叶辰已经回到了家里，他带着幸福的笑容打开了厨房的门，开始了自己忙碌的工作。

    或许连叶辰自己都没有发现，一个叫做杨玥的女人正在渐渐消失在他的记忆中，取而代之的是崭新的生活。这次的生活却充满了许多的选择性，而他，又会去选择哪种生活呢？

    不一会儿，叶辰的厨房就响起了锅铲的声音，客厅的门也在这个时候悄悄的被打开了，开门的正是林雪，而这把钥匙却是杨茹前些天给她的。听着厨房内忙碌的声音，林雪忽然觉得这就是她想要的生活，有一个甘心为她做饭的男人，有一个会在事业上帮助她的男人。是的，这就是她想要的幸福吧？

    就在这一秒，林雪突然有种冲动，她好想冲进厨房，从后面抱住正在炒菜的叶辰，深情亲吻他的耳根。不过林雪马上回过神儿来，她吐了吐舌头为自己刚才奇怪的想法表示无奈，随后林雪坐在了沙发上，打开了电视，看起来她这些天一直在追的电视剧。

    在叶辰端上第三个菜的时候林雪马上起身走进了厨房，没有和叶辰有任何沟通，她直接拿出两个碗开始盛米。这些天她已经习惯了，叶辰每次做的都是三菜一汤，所以她会在叶辰盛汤的时候先把米盛好。虽然林雪不知道她为什么会这么做，但电视剧中的情节告诉她，这样做的话会使得两人更像情侣。

    叶辰也的确被林雪的这个举动打动了，因为在他的记忆里，会在这个恰当的时候来盛饭的人只有杨玥一个人。叶辰把汤端到了桌子上，直接坐下满意地笑了笑，随后拿起筷子就吃了起来。

    林雪看着一脸幸福相的叶辰，她觉得今天叶辰做的菜格外的好吃。尽管享受着美食，林雪还是不能放下工作，她边吃边说：“上次你让我查的资助赵嫣的土豪有结果了。”

