    “嗯？”

    众人皆是有些诧异的看着反应奇怪的卡米拉。

    “这是我的随身蝙蝠，我可以通过它远程与你们交谈，它代表的就是我，你们要尊重它！”卡米拉有些不自然的说道。

    “哦。”众人若有所思。

    “生物科技啊。”麦格同样有些诧异，然后在心里道：“系统，退货一个对讲机。”

    “宿主，对讲机为定制产品，一经售出，不可退换！”系统严肃道。

    “呵，我可是尊贵的PLUS会员，可以享受七天无条件退换，你要是不给我退，我就不包年了！”麦格冷冷一笑。

    系统沉默了许久，麦格的脑海中缓缓拉过了一张退货清单：定制款无线对讲机一个——1499铜币。

    “这个随身蝙蝠稳定性强吗？”麦格看着肩上那只有点木讷的蝙蝠，伸出一根手指戳了戳它的咯吱窝，有点怀疑的问道。

    卡米拉噌的一下从椅子上站了起来，右手一些不自觉的夹紧，一边向着窗口的方向走去，神情有些不自然的说道：“我出发了。”

    “还有，再次警告你，不要随便动它，不然我就把它收回了！”卡米拉在麦格的身边停下，严正警告道。

    麦格摊手，他只是觉得这个蝙蝠看起来有点蠢萌，顺便提醒道：“注意隐藏身份，注意安全。”

    “黑夜就是我的面纱，我们吸血鬼才是黑夜的王者。”

    卡米拉情绪不明的轻哼了一声，将窗户推开一半，化作一只黑色蝙蝠很快消失在黑暗中。

    “那么凶干什么。”麦格挑挑眉，又伸出手指戳了那小蝙蝠的咯吱窝两下。

    “咯咯咯……”

    没有人注意天空中有一只蝙蝠突发出了诡异的笑声，原本平稳的飞行姿态瞬间失控，直接撞进了一个灌木丛中。

    “麦格，你个混蛋！！！”

    过了一会蝙蝠才重新从灌木丛中飞出来，发出了一声悲愤的怒吼。

    见那木讷的蝙蝠没什么反应，麦格也懒得继续挑逗它，看着众人道：“一旦那些十级强者被调离宫殿，我们便要进入宫殿行动，康妮擅长潜入，并且对宫殿相对熟悉，你负责去寻找裴迪南可能被藏匿关押的地点，我、艾米、伊丽莎白、姬娜则负责接应和辅助寻找。”

    “嗯。”康妮点点头，看了一眼麦格肩上的蝙蝠，又道：“如果我找到了的话，该怎么和你们联系呢？”

    “这是微型对讲机，大家把它戴在耳朵里，在十公里范围内我们便能够进行无障碍交流。”麦格拿出了一个盒子，从里面取出一个个入耳式的微型耳机，分发给众人。

    “像这样，戴在耳朵里，然后轻轻按一下开启按键，就能够连接进入我们的共同通话频道。”麦格给众人演示着将微型对讲耳机戴上，同时点了开启。

    众人也是学着麦格的样子把对讲耳机戴上，接触面柔软舒适，戴上之后没有丝毫的不适感，也完全不影响听觉。

    “0101，我是01，各作战单位听到请回答。”麦格压低了声音说道。

    “喔？”

    众人脸上同时露出了差异之色。

    “父亲大人，你的声音怎么会跑到我的耳朵里去了。”艾米惊讶的看着麦格。

    姬娜和伊丽莎白同时打了个哆嗦，脸上都升起了一丝红晕。

    “这样子……耳朵不会怀孕吧？”姬娜有点担心的在心里想着，她还从来没有这样近距离的听男人讲话，就像是直接贴着耳朵在说话一般，声音响起的那一瞬间，仿佛心尖都颤了颤。

    伊丽莎白的神情也是略显不自在，这耳语般莫名亲昵的感觉，让她有些不适，虽然这只是在和大家确认机器。

    “0101，我是02，听到请回答。”康妮则是已经开始尝试着说话。

    她的声音果然也清晰的传入了所有人的耳朵里。

    “哈哈，好好玩啊。”艾米眼睛一亮，声音同样传入了众人的耳朵中。

    众人很快便抛下了不好意思，你一句，我一句，玩的不亦乐乎。

    麦克风的收声效果极佳，而且弱化了除了本人声音之外的杂音，让对话听起来没有那么杂乱。

    “好了，我们给彼此排一个代号，在行动中严禁一切闲谈，保持纪律性……”麦格开始制定秩序和安排分工。

    ……

    “十级兽人？”金碧辉煌的大殿中，姑盖理听着手下的最新汇报，眉头微皱，露出了几分意外和疑惑之色。

    “酋长，既然巴兹尔已经将他堵在地牢中，要不要我和库尔特一同前往，将其抓住。”穿着黑色兽皮软甲的达里尔起身道。

    “敢在酋长的加封仪式前夜来闹事，简直不把我们法克部落放在眼里，把他抓起来，明天和裴迪南那小子一起处死，也让他们知道我们法克部落不是好招惹的！”一旁那个一脸刀疤和横肉的兽人也是霍然起身，恼怒道。

    盖理皱眉，还在思索。

    就在这时，南面突然也传来了一声巨响。

    “这是？”大殿中三人皆是微微一惊，这等动静，丝毫不比先前城北传来的声音小。

    很快有侍卫进门来，半跪在地，神情有些紧张的汇报道：“报告酋长，城南监狱外所有守卫和前往支援的部队被神秘人全灭，无一生还！”

    “什么！”

    盖理的声音一下子拉长。

    “难道不止一位十级强者！”达里尔和库尔特脸上同样露出了惊色。

    城南监狱是法克部落最大的监牢，关押着诸多犯人，其中大多为前任酋长的追随者及家属，其中不少将会在明天的加封仪式上被处死。

    这也是他们布下的最大陷阱，放出消息裴迪南便被关押在此处，然后安排了一支强大的部队支援，打算将大部分的闹事者一网打尽，领队更是有着两名九级魔法师。

    而这样一支堪称精锐的队伍，竟然就在他们眼皮底下被团灭了！

    盖理面色阴沉道：“达里尔、库尔特，你们带人前往城南监狱，把入侵的家伙和那些逃出来的家伙全杀了！”

    “是！”两人同时应道，大步向外走去。

    “这些家伙究竟是从哪来的，难道奥斯特想要反悔？”盖理在大殿中来回走了两圈，伸手按了一下座椅旁的一块稍稍突出的木头，座椅后的墙面缓缓向里翻转，露出了一条不算宽阔的通道。

    盖理大步向里走去。

