    第1106章 远古天凰凤清儿

    “公子哥哥，通过前方城市的空间虫洞的话，我们便能到达古圣城了。”

    青鳞仰着小脸，手中握着一份地图，碧绿眸子中泛着水盈盈的波光，雪白无暇的俏脸之上，带着发自内心的明媚笑意。

    尽管赶路从来都是一件很无趣的事情, 但是能和陆云霄一起赶路，她却觉得分外的幸福。

    这种单调的旅途，反而让她有种前所未有的充实之感。

    “嗯！”

    陆云霄轻轻嗯了一声，大手在青鳞小脑袋上揉了揉，淡声道：“清儿，再快些吧。”

    “是，主人！”

    凤凰微微开口，发出清脆的女声, 极为悦耳。

    只见其翅膀扇动，掀起一阵狂风，风雷之气闪动，它的速度竟是再度飙升起来。

    只在瞬间，便化为一道流光，在天际上一掠而过。

    魔兽之中，速度最快者，当为天妖凰族。

    而比天妖凰族速度更快的，是拥有纯粹血脉的远古天凰。

    眼下，陆云霄座下这头凤凰，便是一头货真价实的远古天凰。

    也是当世唯二的两头远古天凰之一。

    两头远古天凰，一为当今的凰祖凰灵儿，二便是陆云霄座下的凤清儿。

    凤清儿，本为天妖凰族一员，也是曾经风雷阁最为出众的弟子凤小姐，在北域有着不小的名气。

    当初, 凰灵儿在兽域远古遗迹与陆云霄分别后, 便带着陆云霄赠予地九叶碧血芝回到了天妖凰族。

    凰灵儿本就随身携带着远古天凰一族的至宝, 天凰血珠。

    天凰血珠中储存着远古天凰一族的精纯血脉，这天凰血珠足以让天妖凰蜕变成一头纯血的远古天凰。

    凤清儿就是凰灵儿选中的幸运儿。

    在天凰血珠的帮助下，凤清儿成功成为了当世第二头远古天凰。

    而后，凰灵儿又让其服用了九叶碧血芝，提纯血脉。

    九叶碧血芝也是天地间少有的天材地宝，虽远不能与龙凰本源果相提并论。

    可是，也能升华血脉，增强体魄，是无数魔兽梦寐以求的至宝。

    得此机缘，凤清儿再次从一头纯血远古天凰，化为了一头拥有皇族血脉的远古天凰。

    皇族远古天凰，可是比之神品斗帝血脉，也是丝毫不逊色的。

    接连两次蜕变后的凤清儿，从一头普通的天妖凰族，一跃成为了大陆最顶尖的天骄人物之一。

    她的修为也是暴涨，如今已经抵达了五转斗尊巅峰，可谓强悍。

    便是陆云霄身旁之人，能胜过她的, 也并不多。

    凤清儿在完成蜕变后, 便被凰灵儿送到了陆云霄身边, 作为脚力。

    凰灵儿如今掌管天妖凰族，再加上她修为甚高，虽有坐骑的名份在那里，但陆云霄从未真的将其当成坐骑。

    凤清儿，就是凰灵儿送来的替代品。

    至于其为什么选择凤清儿？

    那是凤清儿容貌迤逦，倾国倾城，气质也是不凡。

    凰灵儿深知陆云霄资深颜控的属性，所以这才在天妖凰族年轻一辈中选定了这长相出众，且也极为崇拜陆云霄的凤清儿。

    其实，若是只论天赋，当初天妖凰族中比凤清儿强大的并不少。

    只能说，凤清儿运气不错，她的样貌，让她获得了这次天大的机缘。

    而对于让她来充当坐骑的要求，凤清儿也是没有丝毫的抵触。

    她本就是个极为慕强的女人，又曾多次目睹陆云霄的惊人战绩，早已经被他深深地折服。

    而陆云霄也没有拒绝凰灵儿的好意。

    主要是，凰灵儿那一言不发，只是盯着他看的幽怨目光，让他有些招架不了。

    再加上远古天凰当坐骑，也确实很有逼格。

    所以陆云霄也就默认了下来。

    这次前往古族，陆云霄便是带上了凤清儿。

    他这一次，本就是打着高调做事的心态来的。

    他已经过了那段需要隐藏自己的日子了。

    ……

    一路畅通无阻，很快，陆云霄等人便是真正的进入了中州东域的领地范围。

    但中途也并未如何停留，直接是寻了一座大型城市，找到通往古圣城周边的空间虫洞，然后便是再度马不停蹄的钻了进去。

    这条空间虫洞，显得极其的热闹。

    空间通道之中，时不时的有着流光掠过，甚至还能见到一些强者直接是踏空而行。

    在这里面，陆云霄见到的实力最低者，也是拥有着斗宗阶别的实力。

    陆云霄并未与旁人交谈，在其余人那诧异的目光之中，陆云霄和青鳞盘坐在远古天凰的背上，在空间通道中飞快穿梭。

    约莫在四日之后，那一直耷拉着眼皮的陆云霄，猛然睁开了眼睛。

    目光注视着银色空间通道的尽头，那里的空间能量，泛起了剧烈的波动，一个银色光团，若隐若现的浮现而出……

    “要到了嘛。”

    陆云霄深吸了一口气，眸子中光芒闪烁。

    时隔多年，他终于又要再次回到这个神秘的种族了。

    “薰儿，古霄哥哥来了！”

    陆云霄喃喃轻语，星眸中闪过一抹夺目的精光。

    ……

    这是一片辽阔无尽的草原，葱郁的绿色充斥着眼球，释放着极为浓郁的勃勃生机。

    在这片草原的一处，一座恢弘巍峨的巨石广场耸然而立，巨石广场离地约莫百丈，由无数根巨大的石柱支撑下来。

    远远看去，就如同一个矗立在天地之间的巨人一般，给人一种壮观之感。

    在这片巨石广场之上，空间呈现一种扭曲之色，时不时的有着银光闪烁，一道道身影自其中闪掠而出，然后轻飘飘的落于广场之上。

    “嗤……”

    突然，半空中的空间，又是在此刻一阵剧烈扭曲，旋即几道身影自其中掠出，稳稳的落于巨石平台之上，举目四顾，脸庞上皆是浮现一抹惊讶之色。

    “公子哥哥，这里应当便是地图上所说的古石广场了。”

    青鳞拿着地图，看着四周景象，俏生生地说道。

    “嗯！”

    陆云霄点了点头，目光扫了一眼这巨大的平台，心中升起些许感叹。

    虽然他在古族也呆了六年，但其实，这里他也是从未来过的。

    (本章完)

