    “不方便说就算了！”

    看帝无双如此，萧影主动体贴说道。

    说实在话，萧影还真就是好奇而已，帝无双到底是否被邪王赵高夺舍，萧影还真不在乎。或者说，如果帝无双真是邪王赵高，萧影还更高兴，至少双方真有合作、结盟、结交的可能性，如果真是魏无双本人，那还真就悬了。

    “也没什么不方便，既然打算结交你，加入桓国，大家能坦诚相处为好，也省得你胡乱猜测！”

    帝无双嫣然一笑，摇了摇头应道。

    顿了下，不待萧影多说，脸色一正接道：“是！”

    “是？”萧影心中一凛，追问道，心绪却是如海啸波涛汹涌。

    这不仅仅是邪王赵高的问题，更重要的是散仙夺舍的问题。

    邪王赵高，说白了也就是个宦官加江湖名宿，典型的不是治国的料，也就能当当武王、武神之类。萧影会忌惮，却不会很在意。

    但是，邪王赵高都能成功夺舍，那更强悍的不败杀神白起、神机老仙邹衍、紫薇大帝韩非、逆天圣者吕不韦、掌天尊者许行呢？他们虽然战死博浪沙，却是巅峰散仙，一只脚踏入真仙之境，只是得不到仙果，无法成功飞升而已。

    博浪沙之战，共有十三位散仙，九位散仙围攻千古一帝秦始皇，陨落八位散仙，代表着神州大地巅峰之战，也代表着神州大地十三个巅峰存在，其他散仙根本就不够格，也没那胆气参与。

    当时神州的散仙肯定不止十三位，明显的商山四皓、东霸天项节、武王三君等当时就是散仙了，但参与者只有十三位，包括四大历史美女之首的赵姬，只是赵姬隐晦没出手而已，毕竟秦始皇再怎么千古一帝。那也是赵姬所生，赵姬还没狠到虎毒食子的地步。

    “是，也不是！”帝无双苦笑应道。

    萧影懵了，一时不知说什么好，是就是。不是就不是。这什么意思啊？

    “怎么说呢？邪王赵高当时确实是成功夺舍了，却没毁灭魏无双的神魂，而是重新融合，意料走上了真正的莲花之道！”

    帝无双沉思片刻。迟疑着缓缓说道，似乎不是在说自己，并非以邪王赵高或魏无双的身份在说，而是一个全新的人格。

    顿了下，不待萧影多想。主动解释道：

    “这就是《莲花宝典》的神奇之处，能列为十大宝典第二，自然不是无的放矢。据说是流传着远古时代，肉身成圣的圣者……哪吒，以莲花之道成就圣人大道。”

    “哪吒？！”萧影神情一怔，眨了眨眼说道，有点想笑的冲动，却又笑不出来。

    世事之神奇，只有自己想不到。却不能代表真没有存在。

    “传说中，肉身成圣的哪吒，是以无性之莲花异宝塑身，方才走上真正的大道，这大道就称之为莲花大道。后来有天纵奇才的先辈。创下了《莲花宝典》，被列为十大宝典第二。当时邪王赵高夺舍魏无双之时，忽然领悟了真正的莲花之道，所以没彻底湮灭魏无双神魂。而是彻底融合，产生了全新的存在。也就是……我！”

    帝无双双眼露出疯狂的明亮，颇为激动、憧憬缓缓说道。

    萧影嘴角抽搐数下，眼神怪异看着帝无双，张嘴无言……

    “相信以你如今的修为境界、身份地位，应该知道有不少功法沿自上古时代，甚至是远古时代、太古时代、洪荒时代，便是在传说中虚无缥缈的仙界，也是顶级存在吧？”帝无双忽然问道。

    萧影沉思着应道：“嗯！似乎天地初开后，有四大宝卷流传于世，分别为《天帝经》、《地皇经》、《大洪经》、《大荒经》，具体我就不知道了！”

    “没错！看来我的感觉没错，你确实是九龙之主，天眷之人！”

    帝无双猛然眼神一亮，如太阳般刺眼，颇为激动兴奋说道。顿了下，憧憬成仙得道般眼神迷离接道：

    “世上千宗万法，却只有十大宝典，并非无的放矢。显然还有我们无法领悟的神奇之处，别的不说，千古一帝秦始皇所主修的《周天星劫》，能被列为十大宝典之首，神奇之处只会在《莲花宝典》之上，而不会居于《莲花宝典》之下！”

    “似懂非懂！”萧影坦诚应道。

    “似懂非懂就对了！如果你完全不懂，或者说你真懂了，那才奇怪！毕竟连千古一帝秦始皇，也没真正领悟《周天星劫》的奥妙，何况是现在的你！”

    帝无双绽颜一笑，点了点头应道。随后又苦笑接道：

    “千古一帝秦始皇会选择你，蕴意便是邪王赵高也不明白，其他人更别说了，或许只有始皇之母的赵姬能明白一点吧！据说赵姬对你挺亲近，应该不是毫无缘由，更不是看好你可能统一天下的九龙之主气运。毕竟以她的修为境界和身份来历，明显已经对荣华富贵、名利权位等没什么兴趣，心中只有大道。”

    “说这些太玄乎了，没什么意义！”

    萧影皱眉沉思片刻，终究不是很明白，不由苦笑摇头说道。顿了下，主动转回之前话题问道：“这么说，你既是真正的邪王赵高，又是真正的魏无双咯？”

    “是，也不是！莲花创世，帝皇无双。并非口号而已，我就是我，天下无双！”

    帝无双沉默半响，眼神坦然和萧影对视，脸色郑重应道。

    顿了下，摇了摇头，微笑接道：“莲花之道融合了邪王赵高和魏无双，造就了我，让我拥有了邪王赵高和魏无双的所有记忆，却是全新的我，全新的人格、神魂、**等一切……”

    说到这，忽然停顿一下，捋了捋柔顺长发，风情无限的曼妙身躯一展，绝美容颜、诱人高耸、如蛇蛮腰、魔鬼气质……

    使得见惯虞姬、戚姬、赵姬、花千黛等绝世美女的萧影，也是双眼一睁，如痴如醉……

    绝世美女，并非只是相貌精致完美而已，还有那玄妙的气质，能一举一动、一颦一笑间，引起男女老少的本能爱美之心，那才叫……绝世美女！

    “我知道天下人如何看待我、评价我！不过，我就是我，不管是身体，还是神魂，都是彻彻底底的女人哦！甚至说，我比绝大多数女人……还女人！”

    看萧影如此，帝无双眼角闪过丝狡黠，眼神如钩看着萧影，声音娇嗲“勾引”道。

    嗯，勾引，确实是勾引，至少在萧影心中，在昨晚欲火被勾起又没被浇熄的萧影心中，是勾引！

    “呃……”

    萧影神情一僵，嘴角不由得抽搐数下，连忙心虚转移视线，心中暗自嘀咕：

    “是不是女人跟我有什么关系？”

    不过，到底是不是，那得验证才知道啊？

    只是，一想到眼前的绝代佳人其实是人妖邪王，纯粹男人的魏无双，又可能看上自己，萧影不由自主打了个冷颤。

    人，是人他妈生的；妖，是妖他妈生的。

    天地所生的奇葩，叫……人妖！

    定心守神，萧影尽量保持着冷静，却明显带有惊惧，讪讪笑道：“明白！正正得负，负负得正嘛！你有魏无双的记忆，应该明白这道理！”

    “咯、咯、咯……”

    看萧影如此，帝无双忽然笑靥如花，声若天籁娇笑起来，笑得花枝乱颤，妙态尽显，霎那间聚集了天地间所有光线般，连一直告诫自己要冷静的萧影，也挪不开视线了……

    “放心吧！天下无双的我，不是任何人所能觊觎，也不是你配得上的，我也不会看上你……咯、咯、咯……”

    “《铸圣庭》再见了，我会直接去闽越城，你直接把封晧传来就好了！”

    ……

    萧影只觉眼见一晃，帝无双的绝美身姿已经消失无踪，唯有那天籁妙音萦绕萧影耳畔……

    “莲花之道，是否真有那么神奇、强大，还真不知道！不过，这强大的自恋，确实可以肯定了。果然是天地奇葩啊……”

    萧影撇了撇嘴，暗自毁谤道。

    莫名其妙的，听到帝无双那自恋臭美到家的话，萧影不知道自己到底是失望还是庆幸……

    反正，是绝对没有被小看的**丝的愤怒！

    “你既然有魏无双的记忆，难道不知道什么叫**丝的逆袭？”

    看着帝无双原本所坐之位半响，萧影忽然又颇为不忿嘀咕道。

    《铸圣庭》运行之前，萧影还真是**丝一枚，算不上矮矬穷，但也绝对不是高富帅！

    “刚才那人就是传说中的魏无双吗？”

    怔然之际，林倩莲不知什么时候来到萧影身后，心有余悸般赞叹道。

    “好可怕！”

    “还传说中的魏无双？！确实可怕！也不知道嫂子说的是帝无双的修为实力，或者是容颜妙音，又或者是天地奇葩的性格？”

    萧影撇了撇嘴，心中暗自嘀咕，却没回应。

    毕竟，无论帝无双具体如何，那跟自己有什么关系？

    帝无双是否让人头疼，那也跟现在的萧影没什么关系。

    真正会让现在的萧影头疼的人，就站在背后呢……

    *

    通宵码字，拜求月票！求推荐票！！！

    s