    面对李哲的唯唯诺诺许培然便直接硬气的发了话，但是前提是李哲一定要说出点让他感兴趣的东西出来。

    “真的？”

    听到这话后李哲便一下激动了起来。

    “对啊，你说说看吧。”

    其实不光李哲想出去玩，就连许培然都想给大家放个假出去玩一圈了，不过就是实在不知道该去什么地方玩所以才一直拖着，今天李哲既然提出来了那么不如就听听李哲的想法，要是李哲说的有意思的话许培然也可以带着大家出去放松一下不是么。

    “那咱们去上网打台球吧！”

    李哲随后便双眼放光的对着许培然说道。

    “什么？你要干什么去？”

    许培然听完之后整个人都不好了，那眉头皱的都能夹死一只苍蝇了。

    “去……去上网打台球啊！”

    李哲随后便再次说了一遍。

    “你是不是有病啊！基地里没有电脑么？没有台球桌么？”

    听完李哲说的话后许培然顿时傻了，李哲说的这些东西基地里面明明都有的啊！

    “基地里面没有那种氛围嘛。”

    李哲低着头小声的嘀咕了一句。

    听完这话后许培然无奈的摇了摇头，现在很多年轻人就是这样，明明家里面有但是却非要花钱出去玩才行，还美其名曰那样更有氛围。

    “氛围个毛线，我看你还是训练去吧，你不配出去玩。”

    许培然大手一挥直接给李哲判了死刑。

    “别啊！那咱们去玩剧本杀吧！”

    听到自己好不容易争取来的机会就这样被许培然给毙了李哲顿时慌了，随后便再次说了一个，这次李哲说的是基地里面没有的。

    “剧本杀？玩过了，没意思。”

    听完之后许培然依旧摇了摇头，虽然上次的剧本杀体验感很好但是许培然毕竟已经尝试过剧本杀了，听到李哲说完后许培然并没有表现出太大的兴趣出来。

    “那……密室逃脱？”

    李哲随后又想了一个出来。

    “密室逃脱就算了吧，要不然咱们玩个王者逃脱吧，就当百星是出口，你们五个争取早日打到百星，这样就可以逃脱了，你看如何。”

    李哲毕竟还是年轻，他说的这些东西完全就让许培然提不起任何兴趣来。

    “别别别，然哥，要不然你说说你想去玩什么，你想玩什么就带着我们去玩什么就好。”

    见到自己的提议接连三的被许培然毙掉李哲也是妥协了，反正只要能出去玩不管玩什么他都愿意。

    “我就是不知道所以才问你的嘛，要是知道我早就去了。”

    许培然白了李哲一眼随后说道。

    “那我在想想，在想想。”

    李哲随后绞尽脑汁的想了起来，一时之间他还真想不出来能有什么好玩的东西。

    “有了，然哥，咱们去玩真人CS如何？”

    想了半天后李哲脑中突然灵光乍现。

    “真人CS？”

    这个东西对许培然来说并不陌生，毕竟这也不算是什么特别新鲜的东西了，但是巧合的是许培然还真的一直没有机会去玩，所以听到李哲这么一说许培然也没有第一时间就把这个选择给毙掉。

    “对对对，就是那种水弹枪的，超逼真的。”

    看见许培然没有第一时间毙掉这个选择李哲也一下激动了起来，看起来说不定这个选项还是有机会的。

    “听起来倒是有点意思，不过有没有危险性啊，远不远啊？”

    许培然也被李哲说的来了兴趣，不过许培然要考虑的事情依然还有很多。

    首先就是安全性，因为出去玩许培然他们已经遇到过很多次大大小小的危险了，许培然可不想在因为出去玩在发生任何意外了。

    其次就是这个真人CS距离基地的距离，为了玩总不能跋山涉水的吧，要是距离不算特别远许培然还能接受。

    “肯定没有危险性啊，要是有危险性也不能开啊！至于距离我也不知道，一会从网上看看呗，附近肯定会有的！”

    听完许培然的话后李哲赶紧做出了保证。

    “行，那你找找看好了。”

    听完了李哲的保证后许培然也是松了口。

    “好好好，我现在就找。”

    李哲说完后也是赶紧掏出了自己的手机开始寻找起来。

    “有有有，这附近就有一家。”

    李哲看了一会后便找到了一家符合他们要求的店。

    “我看看，距离有多远啊？”

    听到后许培然也是好奇的把头凑了上来。

    “就十多公里，而且还有卡丁车的场地，还可以开卡丁车！”

    看完之后李哲顿时激动了起来。

    “听起来不错，那行，就这么愉快的决定了好了。”

    接过李哲的手机看了看许培然也觉得这个提议还算不错，随后便大手一挥做出了决定。

    “哇，然哥万岁！”

    李哲听完之后顿时激动的欢呼起来。

    随后许培然和李哲便分散开去通知其他人。

    听到要出去玩大家都很激动，没多久浩浩荡荡的一大群人便全都在基地门口集合了起来。

    俞飞今天正好也不用上班，自然也是加入到了许培然他们的队伍当中。

    就在许培然他们准备出发的时候九哲教练却突然来到了基地。

    “你们这一大群人准备干什么去？”

    看见许培然他们浩浩荡荡的一大群人九哲教练便好奇的问了一句。

    “教练，我们准备给自己放个假，出去玩去。”

    许培然随后便走到了九哲教练的身边对着九哲教练说道。

    “出去玩？下次的KPL比赛还有多久你知道嘛，你们训练的怎么样了，就出去玩？”

    许培然今天刚刚训斥过李哲，没想到转过头来又被九哲给训斥了一顿。

    看见被教练数落的许培然众人不由捂嘴偷笑，尤其是那帮孩子们，但是很快大家又全都紧张起来。

    因为大家都有些担心九哲教练的突然出现会不会把他们的计划给打破。

    “教练，给个面子嘛，大家都好久没有休息了。”

    见到九哲教练一脸的怒容许培然也是马上开始央求起九哲教练来，那样子像极了几分钟之前的李哲，这可能就是所谓的出来混迟早是要还的吧。

