    　　在黑暗之中，维塔有些心神不宁。

    　　因为他能通过多洛之指而借用到的视野越来越多了。只有尸体的眼睛和耳朵才能被他借用，这意味着黑暗之外的小村庄中昔日队友的互相杀戮在不断得发生。

    　　终于，在某个视野中维塔看到了老熟人影子的身影。视野的原主人似乎想要偷袭影子，但反而被杀死了。

    　　而目前来看精灵的仰慕者中实力最强的就是玛丽莲，约瑟夫以及影子这三个人。至于更强的雷德利和若克，似乎没有被精灵的魔法所魅惑。

    　　维塔在黑暗中叹气，自己必须要更加主动的出击了。

    　　……

    　　影子干掉了好几个想要偷袭他的情敌，他对这种行为嗤之以鼻，只有极度自卑的人才会在自己爱慕的对象前使用这种下三滥的手段。

    　　雾气弥漫，影子选择尽量避开村庄中的房子。只要稍微接近那些建筑，来自维塔的偷袭将会防不胜防。

    　　忽然，影子觉得自己周围的雾似乎更浓郁了一些。这使得他提高了警惕。

    　　因为雾是艾比召唤而来的，当艾比被维塔带入黑暗时，没有了魔法源头的雾会渐渐消散。反之，当他们从黑暗中出来时，雾就会重新凝聚。

    　　这是影子发现的秘密，他不清楚别的竞争者是否也发现了这一点。但显而易见，竞争者们不会将这样的情报互相分享。

    　　影子离建筑物还有很长一段距离，他判断维塔这次袭击的目标应该不是他。于是影子半蹲下，准备细细倾听来自浓雾中的声音。掌握好维塔的位置后，他将化为暗影前去螳螂捕蝉。、

    　　然而，有一个黑色的影子携带着裹挟着雾气忽然出现在他的身后，影子惊骇的转头，发现有一把枪已经对准了他。

    　　维塔瞄准了影子的右胸口，开枪！

    　　子弹发射，枪声被周围雾气压抑，降低，只是发出了像装满棉花的麻袋撞在地上一样的声音。

    　　影子化为地上的暗影躲过子弹，同时明白自己为什么会被偷袭了。

    　　应该是艾比运用雾魔法极大的降低了维塔行动时的噪音。

    　　这次维塔偷袭不成，已经暴露了。影子从他这段时间对维塔的观察来看，自己眼前的这个男人主要攻击手段是各种各样的枪械，手雷。偶尔也会耍一手出神入化的刀术和格斗术。

    　　而这一切物理攻击影子都不怕。只要化为地上的暗影，碰到维塔的影子，就是自己的胜利了。

    　　地上的暗影急速的向维塔冲去！

    　　维塔皱眉，他早已发现了艾比的雾魔法降噪效果并不完美。遇上影子这样的高手，这一点点破绽就是自己偷袭失败的导火索。

    　　而且面对在地上快速接近的暗影，他虽然准备了后手，但把握并不大。事出突然，他没有好好搜集这位同僚的情报。

    　　维塔往后退了几步，靠在早就准备好的折叠小门上，同时举起了手中早已准备好的道具。

    　　那是一把信号枪。

    　　信号枪对准了地上的影子，发射。

    　　维塔闭上了眼睛，感受着刺眼的白光在自己面前炸开。

    　　手腕上的阿曼达之指忽然传来了巨大的拉力，维塔稍一判断，觉得大概率是前方被强光映照出真身的影子传出的敌意。

    　　这个险值得冒。

    　　于是维塔靠着阿曼达之指的指引，朝着面前耀眼光芒的中心走去。

    　　然后，他感觉自己的怀里撞上了一个人。

    　　被撞上的人十分慌乱的反击。

    　　在挨了几拳后，维塔成功绕到了那人的后面，狠狠箍住了他的脖子。

    　　两人摔倒。在感受着自己掐住的人挣扎越来越弱，直至消失后，维塔才放开了手。

    　　勉强克服眼球上因为强光带来的刺痛，维塔眯起眼睛，看清楚了被自己掐晕的就是影子。

    　　维塔松了一口气，估算着他大概要6个小时左右才会醒来。于是维塔将影子放到旁边隐蔽的地方藏起来。以防有人发现他，一桶冷水将影子泼醒。

    　　而信号弹可不会奏效两次。

    　　至于直接将昔日的同僚杀死，不到万不得已时维塔不想这么做。

    　　自己曾挥动过月光剑，而杀同僚必定会为自己带来不小的心理负担。而负担背得久了，自己离失控就不远了。

    　　在做这些的同时，他也没有忘记通过两根手指观察周围敌人的情况。好在还没有人透过浓雾来到这里。

    　　之后，维塔和艾比藏在村庄的一栋建筑物内，稍事修整。

    　　他还要打败约瑟夫和玛丽莲，这两人都是极难战胜的强敌。特别是玛丽莲，她本身战斗经验就丰富，而碾压维塔的力量与速度足以抹掉大部分的陷阱。

    　　至于约瑟夫，威胁最大招数要属扔房子，但在这片浓雾中想保持准头可不容易。而且有了折叠小门，维塔闪避的机会又大了一点。

    　　艾比在他面前小口小口的喘着气，连续精密的使用雾魔法消声对她来说消耗很大。

    　　维塔将补给中的水壶递给她：“辛苦了。”

    　　艾比接过，抿了一口，擦擦嘴，没有说话。

    　　然后，艾比看到维塔对着她做了一个噤声的手势。

    　　有人在接近这里。

    　　……

    　　奥罗拉踉踉跄跄的走在雾中，拳头上有斑斑血迹在滴下。

    　　她之前也受到了情敌的袭击，而迎接情敌的自然是****般的铁拳。

    　　然后，奥罗拉开始不执着于寻找维塔了，她开始专门寻找落单的情敌下手。

    　　她只想发泄。

    　　发泄胸中的抑郁，救济院中没有资金的焦虑，倒卖尸体的罪恶，找到艾比的欣喜以及遇上爱情的狂热。

    　　现在她找不到人了，只能一拳一拳的打在路边的树上，发泄心中那纠缠在一起的复杂情绪。

    　　树上的叶子掉落，伴随着树干震动，有一颗头颅从树冠上掉下。

    　　奥罗拉本能的回头，然后就看到有一名情敌跟在自己身后，似乎也被吓了一跳。

    　　情敌正想说些什么，忽然，一只手伸出，将他拉进了身旁的房子。

    　　“砰！”钝器撞击肉体的声音发出，接着就是长久的寂静。

    　　奥罗拉的拳头电光闪烁，她直挺挺的朝那栋房子走去。

    　　情敌消失的地方是一扇紧闭的木门。

    　　奥罗拉抬起拳头，将木门整个轰开。

    　　但房子里什么都没有。

    　　“逃跑了吗？”奥罗拉喃喃低语，转身出门。然后，她感觉自己的头顶上有破风的声音传来！

    　　于是她毫不犹豫的前滚翻，靠着双脚踢飞了袭击她的东西！

    　　一根木棍掉落在旁边，从房顶上越下的维塔按着发疼的手，有些惊讶。

    　　奥罗拉往地上啐了一口，冷笑道：“弟弟，没招了吧？姐来了。”

    　　一个闪烁着高压电弧的拳头朝维塔打来。

