    一个月后

    一个月的时间里，萧羽每天重复着炼丹，记录变化，改进，重练。

    一天就要耗费他一份药材，平均下来一天就要消耗五百金币，这个数字，在乌坦城这种地方，可以说得上是庞大了。

    萧家一年的收入利润才十万金币，所以可想而知，炼药师是真的烧钱。

    …………

    “最后一次炼药了，希望不会出什么岔子。”

    今天萧羽要炼制最后一份药材了，只见他身后的石桌上，一大叠纸落在上面，这些都是萧羽一个月来记录炼药过程中药材变化的数据。

    每练一次，都要记录，而且是事无巨细的记录，丝毫不放过任何一个小变化。

    这也让得他对雷火炼丹的心得与日俱增。

    炼丹开始，萧羽熟练的开始提炼每一份药材，在他精准的火候掌控下，不到一个时辰，纳气草、行气果、淬灵晶和一阶火属性魔核都被提炼完毕。

    之后药鼎雷光四起，精华开始相融，融合得很慢，但萧羽还是在小心翼翼的控制着。

    这一步很关键，如果没有耐心，那么注定完不成，每个炼药师最不缺的就是耐心，高阶炼药师更是如此，毕竟一些高级丹药，一炼就是几天时间。

    一个时辰后，精华完全融合在一起，形成一团新的精华，萧羽小心的控制着火焰煅烧，最后一点点的减小火焰。

    药鼎内的温度也逐渐降下来，丹药开始成型，最后完全凝固。

    萧羽见此，一拍药鼎，产生的冲击力将丹药挤出药鼎，他出手一抓，一颗圆润饱满，荧光微泛的丹药出现在手中。

    萧羽笑了笑，从怀中拿出一个玉瓶，将其装入其中，而玉瓶里，还躺着一枚一样的丹药。

    将玉瓶放到石桌上，他又拿出一个装着一枚丹药的玉瓶，也放了上去。

    看着眼前两个玉瓶，即便是萧羽沉稳，也止不住的开心笑了。

    这两个玉瓶，其中装有两枚的是加速修炼的丹药，而另一个，是淬炼身体的丹药。

    它们是萧羽这一个月来的成果，虽然少，但并不妨碍萧羽欣喜。

    不过唯一惋惜的是，刚开始炼制回复斗气的丹药没有炼成，毕竟只有四副药材。

    但也正是因为有了那四副药材为萧羽提供炼制基础，才会让他侥幸的在六副淬炼身体的药材中成功炼制出了一枚丹药。

    萧羽也暗地里自恋起来，像他这样的天赋，哪怕是古河，都不如吧。

    三十分药材，三枚丹药，十分之一的成丹率，而且还是研制丹方，仅用了一个月的时间。

    要是被药老知道，可能会将萧羽生吞活剥了，他娘的，什么天赋，这比之药老的炼药天赋，都还要强大上几分，而且人家药老是药族出身，基础本就不差。

    收起玉瓶，将那一堆炼药记录整理整齐，萧羽准备回屋好好睡一觉，即便现在还是中午，但他都练了一个月的丹了，还不能好好休息休息？

    他准备明天就将三枚丹药卖掉，换取金币，正好找寻丹方，毕竟，研制丹方真的很费神，他暂时是不想在体验这一个月的生活了。

    …………

    第二天

    萧羽睡到中午才起床，这一觉睡了十二个时辰，算是弥补了他这一个月来的精神损耗。

    “啊~这一觉睡的真舒服。”

    伸了个懒腰，萧羽起床洗漱，十分钟的时间整理好自己，他出了小院，目标米特尔拍卖场。

    早点把丹药卖掉，有了钱，他就可以开始炼制自己需要的丹药了，只要有了丹药，那么他那变态的修行速度，将会更上一层楼。

    路上没有过多的停留，萧羽很快就来到了米特尔拍卖场。

    大厅的侍女一见是一个多月前的那位购买药鼎的少年，便将萧羽带到休息室，将刘主事叫了过来。

    “原来是萧小兄弟，好久不见，这次来，不知道需要些什么？”

    一上来，刘主事便热情的招呼，他也不傻，一位未来的炼药师，值得他如此热情。

    萧羽也不是楞头青年，他现在的心里年龄可是二十六岁，自然知道这刘主事为何要如此亲近他。

    “刘主事客气了，我这次来，不是买东西，而是卖东西。”

    萧羽微笑道，然后拿出之前那两个玉瓶，递给刘主事。

    “哦？卖东西？”

    刘主事将玉瓶接过，他很好奇，萧羽能拿出什么来卖给米特尔拍卖场。

    不过当他看清玉瓶中的东西，脸色就微微一变，然后小心翼翼问道：“萧小兄弟，这玉瓶里的，可是丹药？”

    萧羽还是微笑着，看了他一眼，点点头。

    “嘶~”

    刘主事倒吸一口冷气，眼中全是震惊之色，他难以想象，一位少年，仅用一个多月的时间，就成了炼药师。

    看着刘主事这幅表现，萧羽自然知道了他在想什么，解释道：“刘主事别误会，这不是我炼制的，是家师所炼，我现在还练制不出丹药。”

    他可不想让人知道自己是炼药师，万一有人深究，那么就麻烦了，一名十五岁的炼药师整个加玛帝国都没几个，而且他炼制的丹药，还不知道品级如何，万一要是达到了一品顶尖的品质，那乐子可就大了。

    且不说会有很多人查他的底，一旦萧家高层得知他能修练了，还是炼药师，那还不得把他烦死，他还挺喜欢现在的生活的，也不想现在就打破。

    正如他所说的，他不想装逼，没必要的麻烦，还是免了最好。

    闻言，刘主事才重新镇定下来，心想着“我就说嘛，哪里会有如此年轻的炼药师。”

    不疑有他，刘主事点点头：“原来如此，不顾萧小兄弟想要出售这三枚丹药，却是要稍微等一下。”

    “因为刘某不是炼药师，无法辨别丹药，所以要请谷尼大师前来鉴定一下。”

    这是正规流程，萧羽点点头：“刘主事请便，我等会儿无妨。”

    刘主事吩咐了侍女招待好萧羽，便起身离开了休息室。

    不过一会儿，刘主事便回来了，身后还有一位头发有些发白的青衣老者。

    老者满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动，显然，这衣衫，应该被加持过什么魔核防护，平凡的老脸之上有着一抹难以掩饰的高傲。

    萧羽目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。

    “那就是二品炼药师的标志？还挺好看，啧啧啧~”萧羽心里想着。

    这一身炼药师衣袍，应该就是加玛帝国炼药师协会分发给每一位在协会评级注册过的炼药师的专属服饰，品质确实不错。

