    “不，你可太高看我了。事实上，我还来不及处理此事。”凛天师微微摇头，神色凝重，“没有听到消息，不意味着没有消息，没有消息也不代表事态未有变化。活尸一事，很可能尚未结束，只是暂时偃旗息鼓，不知在何时何地，又会重出江湖，杀我们一个措手不及。”

    他们面面相觑，都有些不知所措。偶人的事情初显端倪，十恶影响也颇为棘手，若是再加上没有头绪、又影响甚广的活尸，这江湖可真是乱得令人忧虑，心生恐惧。大约是见他们脸色太难看，凛天师连忙出言宽慰：

    “对活尸一事，我一路查下来，已经有了些许眉目。虽然尚且缺乏确凿的证据，我却能推断，此事也许和殁影阁有关。”

    “殁影阁……”

    皎沫轻轻蹙眉，像在思考，而谢辙与寒觞立刻回想起曾经的见闻与疑虑，发出若有所悟的声音，像是早就预料到了。凛天师看了看他们，想来这三人都知道殁影阁为何物，便略过介绍，接着说了下去。

    “在青璃泽无人涉足的地方，有一处化尸池。光听这个名字，你们便能想到，它与活尸大约有所联系。它对灵力的流动有极强的影响，我并不清楚具体如何运作，但对其可怖却有所了解。可惜，我虽怀疑殁影阁与化尸池在此事中的作用，却被他们所防备，无法接近，更不能进一步查探。再者，化尸池存在的时间，远远超过了活尸在世间出现的日子，殁影阁也有更多充分的理由，以解释他们究竟如何运用此地。”

    “因此，怀疑尚且只能是怀疑。”凛天师叹了口气，提醒他们，“就算是在我自己内心里，也无法定下一个确切的结论，遑论证明与他人。你们如果有心，可以记在心上，但切勿将此视作定论。若想深究此事，我们都需要更多地了解，才能做出真正的判断。”

    三人若有所思，纷纷点头。凛天师调整坐姿，又问起另一件事：

    “你们捎来的信，我已阅过，但终归篇幅所限，只知是你们同行的友人被活尸留下的伤所扰，且挂心她的姐妹。在赶来之前，我也听闻，你们在黛峦城遇险，遭遇妄语之恶使，那位姑娘也被带走，下落不明。这其中若有什么重要的细节，还请你们与我细说。”

    谢辙寒觞坐正了些，开始向凛天师讲述这段时间发生的变故。他们先说起最初，聆鹓因何故离家，她所忧心的堂姐又是困于自身何等异状。而那位堂姐，他们听霜月君说起，她曾拜会凛天师。起先寻求凛天师的帮助，是聆鹓挂念姐妹，也因他们希望帮聆鹓解决她自己的困扰。他们向凛天师描述，她是如何为活尸所伤，而后遇到高人，出手助她点化了受伤的手臂，可这手臂依然呈现出怎样令人忧心的模样。而它所让聆鹓害怕的，却远远不止它的外表这样简单。它赋予了她别样的能力，可与此同时……

    再说下去，谢辙的声音变得有些沙哑起来。他强自镇定，告诉凛天师在那以后，聆鹓又遭遇了什么变故。她感到手臂不受控制，以至于为此失去了重要的友人。因而，她坚定地想要解决它可能附带的问题，而他们也都支持她，并在霜月君的帮助下，选择向凛天师求助。

    只是……

    谢辙做了几个深呼吸，感到如鲠在喉。寒觞接着他的话头说了下去，黛峦城的一幕幕浮现在他们眼前：偶人，无庸蓝，与他们抗争的聆鹓，能从万鬼志中借助妖物力量的手……还有魇天狗，以及它一飞冲天时，被无助地掳走不知去向的聆鹓。

    这其中的信息量十分庞大，听完他们的讲述，凛天师沉吟了一会儿。他整理着思路，先说起他能确认的事：

    “她的堂姐，那个不幸失语的姑娘，我应当见过……”

    “我这里有叶聆鹓姑娘的画像。”寒觞忽然想起这件事，连忙掏出画像给凛天师看，“都说她们姐妹俩长得很像，您见过的那位若是与她相仿，各种信息都对得上，便铁定是了。”

    凛天师接过纸张，手指在画中人印堂五官轻轻划过。

    “像，的确很像。”他拿着画像，转头问他们，“是谁画的？”

    “啊，是我。”寒觞抬手示意。

    凛天师缓缓点了点头，继而轻叹一声：“唉……这姐妹二人，都命途多舛，眼下正是她们坎坷流离之时。在未来，会有拨云见日的一天，只是当下命数未到，因而仍是各自失散，暂且不能相见。”

    “……这样吗。”

    “而对于她的手臂，恕我一时难以判断。”凛天师将画像交还给寒觞，对二人解释着，“会导致这样情况的原因有许多，唯有见过本人，望闻问切，才能寻找出与她自己息息相关的一个特殊的答案。对于她的堂姐，我正是当面进行了一种仪式，才找出她身上异状的根源。”

    寒觞接过画纸，忧愁地叹息：“没有关系，现在就算您诊出了结果告诉我们，也还是没法儿给她治疗。这一切，都需要找到她，才能再做打算。”

    “目前最重要的，是确认她的安危。”谢辙补充道，有些希冀地看着凛天师，“您有什么办法吗？比如卜卦……”

    “可以，我能占卜吉凶，甚至定出她所在的方位。”凛天师颔首，“你们有保留什么她贴身的物件吗？任何东西都行，只要曾被她频繁使用或携带。”

    谢辙嘴唇蠕动了一下，肩膀微微垮了下去。

    “没有。她……有一只埙，还与万鬼志有过密切接触，可这些东西都与她一道被带走了。其他行李，也都在她自己的行囊中。不知那些东西，在那群恶人手上会怎么样。至于如何分辨凶吉，我只是初窥门径，并不上手。可如果身边有留下什么，我一定会做些尝试。”

    凛天师稍加沉吟，宽慰他们没有关系。

    “占吉问凶之事，我能给你指点一二。不过，这其中有些独特技巧，不是特别好学。我们先解决眼下的事情，稍后若有空闲，会与你细说。”凛天师鼓励地拍拍他肩膀，“没有东西也无妨，若是能知道她家中所在，辅以生辰八字，我亦能卜卦推算。”

    有些出乎意料的是，此话一出，他面前的几人陷入了一阵沉默。凛天师慢慢露出了了悟的神色，听见谢辙低声说：

    “抱歉，这些事，我们也不知道。”

    每个人都能从他脸上紧绷的纹路，读出哀愁和悔恨来。谢辙的确在扪心自问，为何这么多时日下来，他从未想过问问聆鹓，她家住何处，生辰又是何时？这些都该是友人间自然而然会关注了解的信息，若是他有心问过——只要他有心问过，今日怎至于此？能得知她下落的机会，他只能眼睁睁看着，就这样从指缝溜走。而这一切，都是因为他不曾多问上一句。

    因为他们还不够关心她，还不够将她放在心上……

    “老谢，你也别太自责。”寒觞轻轻说着，一下下拍着他轻颤的后背，哄小孩似的说，“你想想看，起初萍水相逢，我们都不会想到去谈论这么私人的事，不可能随便对她打探。后来呢，咱这一路上又经历了太多，短短几个月，始终在奔波忙碌，无暇谈起更多琐事。不止是你疏忽了，我也一样。咱俩同样没对她提过，大家都忘记了说这些。这不是你的错。”

    谢辙点头回应寒觞的安慰，重重呼出一口气，侧着头避开了大家的视线。在他们说话的工夫，一旁的皎沫轻声对凛天师讲述了她从二人口中听来的零星信息，关于这三人如何相识相知。凛天师神色微动，似乎想说些什么，最后只是发出了简单的感叹：

    “你们之间的友谊，当真令人动容，真不像是仅有数月交情。”

    “朝夕相伴，生死相依，哪怕只有月余，甚至几日时间，都足够人们建立超乎寻常的情谊。”皎沫感慨道。

    谢辙终于转回脸来，冲着寒觞摆摆手，表示自己无事。他用力搓了几下脸，抬起头一一看过几位同伴，最终直视着凛天师。后者像一个宽和的长辈，静静望着他，摆出倾听的姿态来。

    “事实上，我的确自责。只是，我不仅仅因为没有保护好朋友，或不知道她的情况，才埋怨自己。”谢辙终于开口，郑重地坦白，是向同伴们，也是向自己承认内心不安的源泉。“更多的是，我觉得自己太过于脆弱了。我太容易受到外物的影响，犹疑于如何判断处理人与事，或背负于事无补也无益的情绪。”

    “尽管，我知道，这样重要的朋友，我为之牵肠挂肚，是情有可原的。”他见寒觞动了动嘴唇，像要安慰什么，便补充道，“但我依旧为此担心……我担心以后还会有这样的事，甚至，若常有此事，而每一次都是因为我的软弱所起，因为我不能做出及时有效的判断，没有应对解决风险的能力，无法最大限度地掌控自己的情感……到那一日，我将很难原谅自己，且还会面对更多的灾难。”

    他看了一眼寒觞，他的友人沉默着，迎着他的目光点点头，表示理解。也正因为理解，他不知还能如何宽慰。皎沫仿佛很想说些什么，可最终也唯有叹息。他们都无法苛求谢辙摒弃这些人性化的忧虑，能在这样的情况下依然铁石心肠，不为所动；或不如说，正因为谢辙不是这样的人，他们才会互相认同，成为朋友。

