    与此同时，金虎堂总部不远处，八百金虎堂精锐，也在准备行动！

    金虎堂两大堂主都在，正在商量着什么。

    “李爷，你来了，那些小社团的人呢？”

    虎堂的堂主，见到李四，迎了上来。

    “马上就来，两千人马！”

    李四笑眯眯的，但眼睛深处，却尽是冷色。

    金虎堂总部，办公室。

    “金先生，今晚城东分舵暂时没什么动静。”

    锦毛鼠对金虎汇报道。

    “继续盯着！不管城东分舵有没有动静，今晚，我都得让他们付出代价！”

    金虎冷冷说道。

    想到昨晚的情况，他就一阵火大。

    今天白天，他打了个好几个电话，想摆平旗下产业遇到的麻烦，但都没有摆平。

    这让他也觉得，城东分舵可能要对金虎堂动真格的了！

    曾几何时，他根本不把城东分舵放在眼里，觉得翻掌之间，就能给灭了！

    可现在呢？

    不是他找不找城东分舵的麻烦了，而是城东分舵找不找金虎堂的麻烦！

    二者的位置，似乎正在缓缓变化着！

    这种情况，让金虎很不爽，但却没有办法！

    拼高手，他已经无高手可拼！

    拼明面，他也不行！

    现在唯一能拼的，那就是金虎堂比城东分舵的人多。

    但这有毛用？

    所以，二者比较，金虎堂现在真的不占上风了！

    “呵呵。”

    忽然，一个冷笑声响起。

    金虎扭头，目光有些冷，

    “坐地虎，你笑什么？”

    “我笑堂堂金虎堂，如今竟然落到了现在这个地步，被一个原先猛狼会的堂口，给压制成这样，可笑啊。”

    坐地虎根本不在意金虎冰冷的目光，嘲弄说道。

    “坐地虎，你真觉得城东分舵就能压金虎堂一头？”

    金虎脸色有点难看。

    “不知道，我只知道，我打不过高爽……而他，只是城东分舵排名第二的高手，前面还有个段坤……我听说，叶来的战力更强，犹在段坤之上。”

    “坐地虎，别忘了，你现在跟金虎堂就是一条绳上的蚂蚱，金虎堂完了，你也就完了！”

    金虎声音阴沉。

    坐地虎耸耸肩膀，没有再接茬。

    “锦毛鼠，告诉两个堂口，带领那些炮灰，马上攻打城东分舵的地盘……杀人，放火，我要让他们付出十倍的代价！”

    “是。”

    锦毛鼠点点头，掏出手机，给虎堂的堂主打去电话。

    “喂？”

    “金先生命令，马上开始行动。”

    “可那些炮灰还没到。”

    “还没到？催一下李四。”

    “好。”

    虎堂的堂主挂断电话，看向对面的李四，

    “李爷，那些社团的马仔，什么时候能过来？”

    “呵呵，马上就来了。”

    李四看了眼时间，心里也有点打鼓。

    难道那些家伙怕了不成？

    就在他念头还没转完时，一阵嘈杂的脚步声传来。

    随即就见那些小社团的老大出现了，身后跟着大批小弟，黑压压的一片！

    来了！

    两个堂主以及李四，都舒出了一口气。

    黑压压的混混们，手里全都拿着各种武器，有开山刀，有三棱军刺，还有棒球棍……

    八百金虎堂精锐，能感觉到扑面而来的那种压迫感！

    虽然他们是精锐，但对方也不是乌合之众，而是各个小势力挑出来的精锐！

    今晚，他们赌上了，如果败了，那肯定就什么都没了，包括命。

    所以，这些小势力的老大，哪敢藏着掖着，先把眼前这关过去再说！

    “李爷，我们来了。”

    十几个小势力的老大，也全都过来了，冲李四拱拱手。

    虽然他们现在恨不得扒了李四的皮，喝了他的血，但该有的江湖礼节还是要有的。

    “嗯，你们来了。”

    李四点点头，

    “两千人？”

    “对，两千人，只多不少。”

    十几个小势力的老大，全点点头。

    “那都准备好了么？”

    李四缓缓问道。

    “准备好了。”

    老大们又点点头，也只有他们知道，到底准备干嘛。

    当然，金虎堂的两个堂主都不知道，他们冲老大们点点头，算是打招呼了。

    哪怕他们心里都瞧不上这些小社团的老大，而且也知道，这些小社团的人，来这里也是炮灰！

    黑压压的人，有大批跟着这些老大走过来，而另有大批则围在了周围。

    如果仔细观察就会发现，他们逐渐组成了一个包围圈。

    把金虎堂的八百精锐，刚好包围在里面！

    只不过，无论金虎堂的堂主还是八百精锐本身，都没有意识到这个！

    倒不是怪他们反应迟钝，而是月黑风高，想要发现点什么，很难！

    “两千人，分成三队，分别攻击城东分舵的地盘。”

    虎堂的堂主，对十几个老大说道。

    “我觉得这样安排不合适。”

    李四想了想，开口了。

    “李爷，怎么不合适？”

    虎堂的堂主皱起眉头。

    “他们还有其他的事情要做。”

    “什么事？”

    “杀人。”

    “杀人？”

    虎堂的堂主愣了一下。

    当他看到那些炮灰缓缓抬起拿着武器的手时，心中一惊，意识到不对劲了。

    “李爷，这是什么意思？”

    “呵呵，过来，我告诉你。”

    李四神秘一笑，小声说道。

    “什么？”

    虎堂的堂主信以为真，上前，想听听李四能说出什么来。

    可让他没想到的是，在他刚一凑近时，只见李四脸上笑容变了，变得狰狞起来。

    下一秒，李四从后腰处拔出一把匕首，狠狠捅进虎堂堂主的肚子里。

    “噗！”

    匕首全部没入，发出沉闷的响声。

    随之，惨叫声响起。

    虎堂堂主满脸痛苦与震惊之色，他想不明白，李四怎么会忽然对他出手！

    “兄弟们，给我杀！”

    李四一刀捅出后，快速后退，同时大声喊道。

    “兄弟们，干掉金虎堂的人！”

    十几个上位大哥，也异口同声吼道。

    事到如今，他们根本没有退路了，退无可退！

    哪怕前路未知迷茫，也得一步步往前走下去，半步退不得！

    两千人马，长啸，

    “杀！”

    他们扬起了手中武器，不等金虎堂八百精锐反应，吼叫着冲了上去！

    一场混乱，展开了!

    “李爷，下一步，叶先生有什么指示么？”

    有势力的老大，忍不住问道。

