    关上了QQ，谢尘屿发现时间已经不早了，他决定明天再去俱乐部晃一晃，毕竟他还没有去过俱乐部。

    从俱乐部回来的叶秋又展示了一波他的厨艺，这次谢尘屿在旁指导，做的菜可算是人能吃下去的东西了，这一顿饭吃的非常的和谐。

    因为殷雄已经回家了，虽然把钥匙给了谢尘屿，但是谢尘屿不想这么晚再回去了，就决定在苏沐橙家的沙发上凑合一晚。

    第二天一早，谢尘屿准备好了早饭，毕竟叶秋的厨艺虽然能吃了，但味道也有些一言难尽。

    吃完饭的三人，叶秋决定直接去俱乐部，因为今天早晨一些青训生就已经到了，并且拜托谢尘屿送苏沐橙去学校，谢尘屿能拒绝吗？肯定不能呀。

    叶秋匆匆地吃完饭撒腿就往俱乐部跑，连账号卡都忘带了，要不是谢尘屿发现的及时，冲出门外喊停了叶秋，要不然他就又得跑回来一趟了。

    谢尘屿把苏沐橙送到学校，又把家里收拾一下，打扫打扫卫生，然后把早晨吃饭的餐具给洗一下，忙着忙着就接近中午了。

    谢尘屿也没感觉到饿，就决定直接去俱乐部了，他感觉俱乐部应该也有食堂，就是不知道师傅放没放假，放假了大不了到时候去外面买吃的。

    确定了心里的想法，谢尘屿出了门锁上门就往俱乐部赶去，来到俱乐部门口，谢尘屿也忍不住哇了一声太豪华了，看着在眼前一栋楼，加上一个个的房间窗口，直接让谢尘屿这个没见识的震惊了。

    虽然这种楼还是挺常见的。但是让谢尘屿惊讶的是这栋房子是给他们打游戏用的，不知道那些上班的人会有什么想法。

    进到楼里面，面前便是一个前台，前台里站着一个谢尘屿也不认得的小姐姐，反倒是是前台的那个小姐姐认出了谢尘屿。

    “哇塞，真的谢尘屿，活的职业选手唉。”那个小姐姐不说话还好，一说话给谢尘屿吓的一个哆嗦，差点没一下子栽倒。

    “不是我说妹子，你见过死的职业选手吗？”谢尘屿也来了兴趣，和那个小姐姐聊了起来。

    “呃，目前来看，还没见过。”小姐姐好像还思考了一下，然后认真的回答了谢尘屿的问题。

    谢尘屿的脸一下子就僵了，他真的不知道怎么进行下一个话题了。

    “我先走了。”谢尘屿找了个理由就抓紧脱身了，他根本聊不下去了，他怎么也没想到这个小姐姐这么呆，居然这种问题还认真地思考了一下才回答。

    然后谢尘屿就在楼里转悠了起来，转悠着转悠着，谢尘屿突然想起来自己不知道训练室在哪儿，又晃了几圈，终于找到了一间带电脑的屋子。

    进去发现一个人没有，谢尘屿看了一下时间，现在叶秋和陶轩他们应该去吃饭了吧，难怪没有人。

    谢尘屿也没感觉到饿，所以就随便找了一个电脑，然后他发现上面居然有账号卡。

    谢尘屿打开电脑屏幕，发现还在线，而且是一个鬼剑士，谢尘屿有些蒙蒙的，难道是马甲，现在陶轩都想的那么周到了吗？连马甲都准备好了。

    谢尘屿想了想决定坐下来玩会吧，毕竟他也没必要去偷一个帐号卡，他也不毁号什么的，而且这里是俱乐部，玩一玩号主应该也不会说什么的。

    谢尘屿一看这还是三区的一个账号，上面的装备还算可以，有一把橙刀，剩下的全是蓝紫相间，谢尘屿看了一眼橙刀的属性，发现这个橙刀也是紫色的同级属性，明显就是没舍得换。

    不过谢尘屿也没挑剔什么，就在地图上晃悠了起来，突然有人给他发了一个私聊，告诉他有世界boss刷新了。

    谢尘屿也没多说什么，让他把地址报了，然后就赶了过去，到战场那里，谢尘屿放眼一看一个个赫赫有名的战队都立在那里，霸气雄图，皇风遗朝，中草堂，蓝溪阁，谢尘屿也不知道这里面到底隐藏了多少个高手。

    谢尘屿也没有开自己的号，所以他们也不会知道谢尘屿正准备偷袭他们一下，谢尘屿看了一下Boss其实也不是什么好boss，真要是拼起来了，还是以工会为重。

    他决定去跟会长说一下，防止他们打上头了，谢尘屿连忙朝着会长走了过去。“会长，这个boss的话，战队并不是很缺它的稀有材料，一旦拼起来尽量以工会实力为主不要和他们硬拼。”

    “你懂什么？是你懂战队还是我懂战队？我告诉你战队现在可能就缺这一两个稀有材料，如果以公会的为主的话，这一旦抢不到，这就是耽误一件银武呀。”谢尘屿被着一记慷慨激昂的演讲说蒙了，他第一时间想到的不是会长说的比自己懂战队，而是他觉得会长说的对。

    谢尘屿不得不佩服一波陶轩的选人能力，三区会长是个人才呀。自带洗脑被动啊，这一波直接给谢尘屿都说蒙了。

    “小梓啊，你的实力非常不错。但是我是战队的人，我为什么会成为这个三区的会长，因为我懂，所以相信我吧。”会长看来是认识这个账号的主人，见他还是有些不安，又是一段激情的安慰。

    谢尘屿是彻底服气了也没说什么，转头退到了会长的后面，几个战队又是一番思想斗争，目前还没有人敢首开boss。

    但是寂静被从霸气雄图里冲出来一个拳法家给打破了，其他战队一看这都有人开boss了还能给他面子了，直接冲锋，一时间就涌了上去。

    但是那个拳法家明显也是高手，在人群里左突右跳，愣是没有几个技能扔到了他的身上。

    谢尘屿一看坏了，老韩亲自开小号过来抢boss来了，持刀就冲了上去，不得不说幸好这个账号是阵斩双修，和拳法家拼一拼也不是没可能。

    三段斩接近，一记鬼斩就斩向拳法家，拳法家下意识的想躲，但躲完了，突然发现这一记鬼斩预判了他的走位。

    韩文清看了一眼那个鬼剑士。头上挂着公会，也就明白明白了是谁。

    “这么有闲心的吗？还上三区来抢boss。”拳法家见现在也不是特别的危险，还有心情发个信息调侃一下。

    众人一看这拳法家根本不把他放在眼里也明白了这应该是一个高手，更有可能应该是一个职业，但他是和谁在说话呢？

    “你不是更闲吗？你不管战队没事上这来干什么？老韩啊老韩。赶紧把boss放掉仇恨，交给我们嘉王朝吧，到时候你们招新的时候，冠军奖杯借你们做个广告。”谢尘屿也不害怕呀，毕竟现在是他压制着韩文清，你敢聊天，我更敢呀。

    韩文清没说话，但是在霸图的队员已经看到韩文清的脸已经变黑了，本来应该韩文清不会因为这些垃圾话而生气的，但是韩文清想了想谢尘屿那个嘲讽的脸，再结合上这个句子，就感觉很生气。

