    清风顺着感知的方位，一路追踪。

    天色已经完全暗了下来，距今为止，清风已经出木叶村两天了，不仅一分钱没有赚到，而且一直在奔波劳苦。

    没赚钱就等于赔钱，四舍五入已经亏了一个亿了。

    现在就希望有几个悬赏榜的人突然出现在清风的面前，要求不高，赚够一千万两就回村，这应该不算立flag吧？

    停下来再次感知一下，泰三一直移动的身体终于停下来了，就在前面的山上，看样子是找到了休息的地方。

    他今天真的是被清风吓破胆了，一天根本就没有停下来休息，一路赶回了老巢，现在只有那里才能给他一点安全感，原本打算趁这个机会下山好好的休息去风情温泉洗浴好好放松一下，也只能打消这个念头。

    清风也已经劳累了一天，现在上去是非常不明智的，首先要补充一下体力，虽说有体能药剂，但是那东西增加身体强度，并不能当饭吃。

    感知放开，确保一下周边的安全之后，只能分出一个影分身去旁边拾取树枝，而本体还有更重要的事情要做。

    数分钟之后，黑夜中一团篝火冉冉升起。

    清风的本体已经收拾好刚打来的傻兔子，架在的火焰上。

    再次确认了一下“泰三”已经停下了脚步，清风开始安心的烧烤起来，荒郊野外，孤身一人，根本不怕。

    就算是香味吸引过来一堆乱七八糟的动物，在清风眼里也就是来加餐的。

    随着烧烤架不断的翻滚，表面已经烤至金黄，随着上面油脂的滴落，香味终于四散而去。

    “再来三圈，应该就可以吃了……”

    多年的烧烤经验，让清风烧烤技术达到了出神入化，如果不是工具不给力，一定能烤的更好，随手把面具摘下，放在旁边。

    等到清风把烤熟的兔肉放在嘴边的时候，一个不合时宜的声音传了过来。

    “施主，你是在烤兔子吗？”

    清风只能闭上张开的嘴，顺着声音看去，从暗处慢慢走出来一个光头。

    打扰人用餐真的很不礼貌。

    也怪清风专心烧烤，放下了戒备，没想到竟然有个光头顺着火光闻着味就过来了，没有吸引到动物，倒是来了一个和尚。

    先和悬赏榜上的人核对一下，发现这个人身上并没有背着赏金，那没事了。

    “对，烤的就是兔子。”

    说完这句话清风毫不犹豫的先吃了一口，又香又脆，手艺不减当年。

    “兔兔这么可爱，你为什么要吃兔兔？”

    你看看这个和尚说的什么话，这是人话吗？

    “不吃兔子，难道要吃草吗？你是和尚不能吃，但是我能。”

    清风又吃了一口。

    “真香。”

    这个和尚还有点不依不饶。

    “施主如果不介意的话，小僧这里还有几个大白馒头，可以赠与施主……只希望施主少杀生。”

    “好意心领了，不过兔死不能复生，何况是烤好的兔子呢？现在把它扔掉就是对它的不尊重，能让我填饱肚子也是它的功德。”

    清风已经懒得继续和这个和尚掰扯了，借助着摇曳的火光，看着这个光头，怎么有一种熟悉的感觉？

    低头看了一眼自己身上穿着的衣服，清风想起来了。

    这不是火之寺小柱间吗？日后惨死在角都和飞段手中，而且看到了自己的脸，还有这身衣服，感觉以后会发生什么了不得的大事。

    要不要杀人灭口啊？就是不知道现在的小千手柱间实力如何？

    这是“地陆”第一次离开火之寺，在寺里的时候，每天除了练功就是念经，这是他第一次带着任务下山。

    完全听从师父的告诫：“山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开。”一路上风餐露宿，见村绕村，见城绕城，吃的全靠从寺里带出来的大白馒头，虽然临行前师父给了他一些银两，但是他的行程轨迹完全没地方补充食物。

    没想到今天在这荒郊野外的山下，竟然碰到一个同样风餐露宿的“同道中人”，如果他也是个和尚不吃兔兔就好了，怎么感觉他这身衣服不像好人呢？

    清风随手撕下一只兔子腿，扔给了地陆。

    空中划过一道弧线，地陆根本不想触碰这种大荤之物，但是多年遵守的礼仪，又不能眼睁睁的看着落到地上。

    无奈的伸手接住。

    “闻闻，香不香？”

    违心的话，地陆实在是说不出口。

    “香！”

    看着地陆不谐世事的样子，清风忍不住逗他一下，明明地陆比清风大几岁，结果看起来更像清风是大哥。

    “你们火之寺不让吃肉吗？”

    地陆很老实的回答道：“日常修行是要吃一些普通的白肉，但是为了口腹之欲擅自杀生是万万使不得的。”

    “不过你怎么知道我是火之寺的？”

    清风看着地陆已经后退了好几步，没看出来这个小光头防范意识还挺高。

    “火之国我就知道这么一座寺庙，就是随口说的，没想到你真的是火之寺的。”

    花了三秒想到的蹩脚的理由，地陆竟然直接就相信了，没有丝毫怀疑，他对“火之寺”可是很自豪的，“仙族之才”可不是随随便便的小能力，就算是在别的国家，火之寺也是鼎鼎有名的存在。

    “兔子是我杀的也是我烤的，和你又没什么关系。”

    “就算是你不吃，丢在地上也会被别的动物吃掉，既然结果一样，为什么你不能吃呢？火之寺又不是不能吃肉，不然你实力下降的厉害啊。”

    “快点吃吧，一会就凉了。”

    当代人的乐趣，劝鸡从良、良家下海，清风循循善诱也算是深的精髓。

    地陆明显有些意动，他出火之寺已经好几天了，每天靠着干粮度日，这么久的营养跟不上，身体已经出现了“虚弱”的现象。

    烤肉在前，这种身体加上心理的“虚弱”急速加剧，感觉要是不吃下这口，查克拉都提炼不出来，想想师父交代的下山任务，终于狠下心对着流油的兔腿，直接咬了一口。

    “真香！”

    在一直盯着的清风，看的目瞪口呆，这？？？

    本来就是随便口嗨一下，没想到这个小和尚这么听话，轮到清风有点不知所措。

    “火之寺的一群小柱间不会人人开着千手观音过来打他吧？”

    就算每人让清风两只手，清风都打不过啊，剩下的九百九十八只手会让宇智波清风体会一下宇智波的感觉。

