    虽然眼前这位，只指出了三位炼丹师炼丹中的缺点，但展露出的能力，让所有人都感到害怕和恐慌。

    不说其他，就说刚才程江，动作这么快，炼丹时间这么短，他居然能够看出每一个动作，分析出每一个手法的来源，并成功逆推出他偷学众人技艺……

    单这种眼力和知识量，就是所有人无法比拟的。

    “三位炼丹师认输，还有七位，你们谁先上？”

    见没人说话，张悬继续看过来。

    辩丹，必须让十位炼丹师全部认输才行，不然不算通过。

    “这……”

    剩下的七人，继续沉默。

    对方眼力高明倒也罢了，刚刚被他说过的三个炼丹师，一个当众被揭穿带了绿帽子，一个快要死了，最后一个更是身败名裂……

    他们只是过来参与辩丹，还不想被揭露的体无完肤！

    可对方眼力这么厉害，稍微有点心境不对就被看出来，这种情况，谁还敢继续冒头？

    而且……辩丹还不能没比试就认输！

    这样做，等于放水、作弊，一旦被总会查出，肯定会被开除炼丹师资质。

    所以，剩下的七人没人敢做出头鸟。

    “诸位，动作快点，总不能一直这样耗着！”

    也看出了场面的尴尬，欧阳成忍不住开口。

    “我来吧！”

    沉默片刻，杜满炼丹师站起身来。

    他和张悬算是认识，甚至还拿他打过赌，本以为只是个狂妄不知天高地厚的小家伙，做梦都没想到，拥有如此眼力和能力！

    就算是他，都远远不如。

    不过，也没办法，总不能一直在这里耗着。

    “杜满丹师，先别忙，我来吧！”

    杜满正想炼丹，让张悬指出缺陷，一个老者站起身来。

    “是白明丹师！”

    “刚才张悬揭穿程江，偷学他的千丝幻手，他应该很恼怒吧，怎么这时候出手了？”

    “不知道，看看吧！”

    ……

    看到这位老者，众人都是一凛。

    白明丹师，虽然不是众人中年龄最大，资格最老的，却无疑是威望最大的。

    因为他不光是炼丹师，还是是天玄城四大家族之一，白家的实际掌舵人。

    背后拥有着很大的权势和力量。

    “既然白丹师出手，我就先看着！”

    杜满丹师坐了下来。

    和这位白明比，他无论资历还是地位，都略有不如的。

    “张悬，你的眼力果然不错，而且分析能力也很强，不过……却是在投机取巧，并非真正对炼丹有多少了解！”确定了人选，白明看向张悬，声音并不友善。

    也难怪他生气，过大寿被人偷走了家传秘籍，对方固然该死，当众揭穿，也让他颜面大损。

    毕竟，这么大的白家，竟然拦不住一个炼丹师，传出去，只会丢人现眼。

    “投机取巧？白丹师何出此言？”

    张悬微微错愕。

    “很简单，刚才无论是孟岩、陈霄还是程江，你说的那些缺陷，刚开始成立，仔细推敲一下，完全可以是你提前打听了他的性格缺陷以及最近发生的事，用倒推的方法推算出来的！”

    白明哼道。

    “倒推？”

    “不错，白丹师这样一说，我也想到了！”

    “是啊，以孟岩为例，要是提前知道他早上杀了自己的小妾，体内有杀气和怒火，就可以轻松断定，他炼制静心丹肯定没有功效！”

    “陈霄丹师也一样，知道他得了病，命不久长，自然也能说出丹药的问题，静心丹反应心境，提前知道了这些消息，就算是猪，也能知道丹药不对劲！”

    “你们这样一说，我也有些明白了，要是他提前就做出准备，知道程江偷学了我们众人的手法，猜出对方借鉴了哪几样也很简单！”

    ……

    白明的话，一石激起千层浪，所有人“恍然大悟”，好像明白了什么。

    之前是因为无法理解对方如何看出这些缺陷，才感到惶恐，此刻知道了“原因”，畏惧之心尽消。

    说实话，如果给他们知道这些消息，也肯定能判断出他们炼丹的缺陷，提前找出问题所在。

    “哦？倒推？很有趣的想法！”没想到这位白明炼丹师脑洞这么大，张悬淡淡一笑：“你别管我用什么方法，只要能看出你炼丹的缺陷就行！”

    “不错，能看出我炼丹缺陷，的确算你赢，不过，我也要更改一下规则！”

    白明丹师道。

    “哦？”

    “依旧是看我炼丹，指出我的缺点，但……我要的是你指出炼丹中真正的缺陷，例如手法、炉火控制、药材配合……而不是把情绪、琐事融合进去，不给你已知消息逆推的过程！”

    白明哼道。

    “这样好！”

    “这样他就不能以情绪之类的做文章了！”

    “有了这个规定，他就算想用知道的消息逆推，也推不了了！”

    “是啊，这才是真正指出缺点……”

    ……

    众人点头。

    说实话，众人都被张悬指出缺点的能力弄怕了，做为修炼者，一路前进，从百万人中脱颖而出，谁没有一两件见不得人的事？万一被这小子当众说出来，真就丢人了。

    所以，白明丹师一说出新的规则，立刻得到了众人的认可。

    只允许你说炼丹上的缺陷，不要再牵扯什么杀人、快死了之类的事情。

    他们虽然是炼丹师……可也受不了这个吓啊！

    “你确定？”

    听到对方的规定，哪里不知道他们想些什么，张悬嘴角扬起。

    “当然！”白明丹师一甩衣袖：“就看你敢不敢了！”

    “开始吧！”

    张悬懒得墨迹。

    “好！”

    听他答应，白明丹师松了口气，思考了一下，取好药材，几步来到丹炉跟前。

    熊熊！

    火焰燃烧，炼丹开始。

    时间不长，炉火收缩，丹炉打开，三枚圆润的丹药被取了出来。

    一品丹药，润穴丹！专门为武者六重强者准备的丹药，能够滋润穴道，让人在辟穴境中走的更远。

    当初尚臣长老曾花费巨大代价，为尚斌弄了一枚，后者为了教训张悬，做为代价送给爆天狮了。

    即便如此，爆天狮依旧倒戈，这才让尚斌幽怨不已。

    不管怎么说，润穴丹在一品丹药中都算得上不错，静心丹远比不上。

