
　　岘G。

　　陆涛跟艾青通完电话后，仔细斟酌半晌，立马就给沈天泽拨打了一个。

　　“喂？”

　　“咱俩长话短说。”陆涛低头点了根烟，话语简洁的叙述道：“我让艾青查的消息基本确定了。”

　　“老何整出来小何了？”

　　“嗯，应该是整出来了。”陆涛笑着应道：“不过我现在走不开，跟不上这条线，这事儿得你来查。”

　　“你说吧，我来做。”

　　“小莲生完孩子，那个房子就没人住了，听邻居说是搬家了。”陆涛一边思考着，一边轻声说道：“但我觉得，她孩子应该还在澳Z，有可能家里人也去了。这样，我把她家里人的资料想办法给你发过去，你找找吴相浩，让他帮忙在澳Z查一下，看看这些资料里的人是不是办过移民手续。如果没有，那他们在澳Z是否近几年内购买过房产……。”

　　沈天泽听着陆涛的话，心里就已经了解了他的想法。二人沟通了不到十分钟后，小泽就立马联系了吴相浩，托他开始帮忙调查这事儿。

　　……

　　一天后。

　　岘G市郊某风景区外，田伟推开汽车车门，低头整理了一下西装，才迈步向别墅内走去。

　　几分钟后，别墅大厅内，小莲见到田伟摆了摆手：“过来这边坐。”

　　田伟扭头看了一眼四周，见到325团的阿久，还有泰元茂，以及白家的人都在厅内坐着闲聊，随即挑了个边角的位置坐下，轻声冲着小莲问道：“……呵呵，什么事儿啊，人聚的挺齐啊？”

　　“你说呢？”小莲喝着茶水，笑吟吟的问了一句。

　　田伟闻声一怔，就没再说话。

　　客厅内的人窃窃私语，谁都没有大声说话。田伟坐了大概能有不到十分钟，小莲的手机就响了起来。

　　“喂，谈完了？行，我让他上去。”小莲拿着电话说了两句后，转身就冲田伟吩咐道：“你去二楼吧，有人要跟你谈一谈。”

　　田伟听到这话，心脏嘭嘭嘭的跳着。他有些忐忑，完全不清楚是谁要找自己单独谈话。难道是有什么风声传到小莲耳朵里了？

　　“呵呵，谁啊？”田伟笑着问了一句。

　　“你上去就知道了。”小莲卖了个关子。

　　“行，那我先上去。”田伟起身，步伐稳健的就冲着二楼走去，并且时不时的用余光看一眼沙发上的小莲。但后者正在摆弄手机，似乎也没有关注他。

　　捋着木质楼梯来到二楼，田伟刚迈步左转，就看到迎面走过来两个壮汉。这俩人相貌平凡，个子也不高，而且见到田伟后脸上没有丝毫表情，只冷冷的看了他一眼，就顺着楼梯走了下去。

　　田伟在码头工会摸爬滚打多年，什么样的人都接触过，所以他只跟对方打了个照面，心里就大概能猜出来他们是干什么的。

　　略微停顿一下，田伟走到房间最里侧，伸手推开了门。

　　张永佐穿着白衬衫，坐在椅子上，笑着摆了摆手：“哎呦，老田吧？过来坐。”

　　“呵呵，我还以为是谁要跟我单独聊呢，吓了我一跳。”田伟笑着走进了室内。

　　“怎么还吓了一跳呢？”

　　“哎呦，你不知道啊，这一跟盛世万豪闹起来，是个管理层都怕领导找自己单谈。”田伟大咧咧的骂道：“搞的心烦。”

　　“也是。”张永佐点了点头后，伸手拿起茶壶给田伟倒了杯茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　屋内烟雾缭绕，烟灰缸里插的全是烟头。田伟环视了一眼四周，发现屋内所有的窗帘也全部是拉上的，心里暗道张永佐现在可算是神出鬼没，警惕性极高了。

　　二人相对而坐后，张永佐轻声冲着田伟问道：“……你对码头工会和盛世万豪撕破脸，怎么看？”

　　田伟一愣。

　　“呵呵。”张永佐笑着说道：“不用紧张，这屋里没有会长，就是闲聊。”

　　“其实我没啥想法。”田伟端起茶杯，话语非常实在的回应道：“有钱赚，上能养活父母，下能养活老婆孩子，这就行了呗。”

　　张永佐点了点头又问：“你家就是岘G本地的吧？”

　　“对，我祖籍是福J的，爷爷辈过来的。”田伟应答如流。

　　“……小莲跟我说，最近你的做事儿风格很靠近她，所以她今天才叫你过来。”张永佐拿起烟盒说道：“老田啊，你要明白，不是谁都有资格坐在这个屋里的。”

　　“我懂。”

　　“行了，我也不跟你绕弯子了。”张永佐点燃香烟，话语简洁的说道：“我听说，你跟媒体的关系很好？”

　　田伟一愣后应道：“有几个朋友在河N电视台。”

　　“联系一下，私下走动走动，我们对赌场要有所行动了。”张永佐吸着烟，眯眼看着田伟说道：“价格你来谈，只要不过分，我们都能满足。”

　　田伟闻声好奇的抻出脖子，龇牙问了一句：“要搞周氏集团了？”

　　“哈哈，”张永佐一笑：“聪明人。”

　　“那我不问了。”田伟立即点头说道：“我这边马上就联系。”

　　“老田，这事儿你好好干。如果能成了，那掺和进来的人都会分到自己应得的那一部分。”

　　“一定，一定。”田伟抱拳说道：“谢谢了。”

　　……

　　当天晚上。

　　周廣宾，刘鹏举等人悄无声息的抵达岘G，在二胖的安排下，偷偷住在了岘G海边附近。

　　赌场内。

　　周廣龙扭头看着二胖问了一句：“我不用去见见他们吗？”

　　“算了。”二胖摇头：“现在盯着你的人太多，咱最好别露面。不然对面知道周氏集团来人了，就一定会意识到消息漏了。”

　　“妈的，他们搞的我还有点紧张。”周廣龙抽着烟，在屋内来回走了两步说道：“现在你就知道对方要搞你，可是从哪方面动手，咱们却一点谱都没有啊？！”

　　“别着急，等陆涛电话吧。”二胖轻声安抚道：“他现在肯定全力在查这个事儿。”

　　景区内。

　　小莲的私人电话响起后，就一个人来到了别墅外的花园内，用语速很快的本地语说道：“……宝宝生病了，也不要去医院，让医生来家里看。我知道他想我，可我没时间过去……嗯嗯，我知道……等一下吧，晚上回去我跟他视频。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九七六章 阿佐掌局免费阅读。https://xs.23sk.com 