    “香克斯，你和多拉格是约在什么地方见面？”在风车村停留一天之后，方毅对香克斯询问道。

    本来他来东海的目的就是为了橡胶果实，现在橡胶果实还是被路飞吃掉了。

    不过香克斯也给他汇报了，革命军请求见面的意思，所以他才会在这里停留，不然他就要准备起航了。

    做为一个海贼，一直停留在一个地方，太没意思了。

    “就在风车村后面的哥亚王国！”香克斯回道：“我已经派人过去了，但是并没有找到革命军的踪迹，当初对方只说了在东海的哥亚王国见面，但是并没有说具体是在什么地方！”香克斯立刻回道。

    方毅点点头，说道：“嗯，随时派人关注着，等三天，三天还没有他们的消息，我们就离开！”

    “离开？”香克斯一愣，不解的问道：“难道要放弃和革命军的合作么？”

    当初他们在对海贼团为的发展会议上，方毅可是亲口说的，以后的未来要和革命军合作，这样才能保证他们对世界和未来的掌控力。

    而对世界走势的掌控力，就是一个海贼团势力的重要体现。

    就先现在的白胡子海贼团，哪怕他们什么都不做，仅仅只需要放一句话出来，就能影响整个世界。

    现在他们龙狼海贼团还做不到，所以就需要借势，和一些他们看好的大势力交好、合作，从而达到这样的影响力。

    “合作的话，要双方平等才行！如果他们想拿捏住我们龙狼海贼团……凭现在的革命军，可不够格！”方毅微微一笑，一脸霸气的回道。

    香克斯笑了笑，他明白了方毅的意思，现在的龙狼海贼团，在吞并了BIGMOM海贼团的地盘之后，已经成长到足以影响世界的地步了。

    虽然他和方毅都比较看好革命军，但是现在的革命军，的确没有和他们平等对话的实力，所以对方才用了一点小手段，不过也直接被方毅看穿了。

    “那行，我们就当在这里休息三天吧！”小克斯笑呵呵的回道。

    “而且我们一直停留在这里，万一被海军知道了，怕是会惹来卡普那个家伙！”方毅有些无奈的说道。

    “卡普？他真的是路飞的亲人么？”说起这个，香克斯也好奇的问道。

    “嗯，他是小路飞的爷爷！”方毅点点头，回道：“所以一旦卡普知道我们在这里，绝对会杀过来！我现在可不想招惹那个家伙！”

    一想到卡普的变态，就连香克斯也忍不住拉挎着脸，说道：“那我们还是早点离开的好！”

    “不过……要是我们能将小路飞引领上海贼这条路，估计以后会很有意思！”方毅摸着下巴，饶有兴致的说道。

    香克斯一愣，然后哈哈大笑着说道：“那到时候我们估计得被卡普那个家伙追着满世界跑了！”

    “呵呵……就算是那样，我也想看到，当小路飞说想当海贼的时候，卡普脸上精彩的表情！”方毅怪笑着说道。

    一想到卡普气急败坏的模样，香克斯也不厚道的笑出了声。

    接下来的两天，方毅就留在风车村休息，并没有乱跑。

    等到第三天一早的时候，香克斯就过来找到了方毅，说革命军的人联系他了。

    于是在香克斯的陪同下，方毅几人来到了风车村的后山，多拉格将会面的地点特意放在了大山之中。

    这里也是当年卡普磨练铁拳的地方。

    “方毅阁下，初次见面！在下革命军首领！”一个身穿风衣，将整个身体都笼罩在风衣内的男子，看向方毅，轻声说道。

    “哼，都到了这里，还要藏头露尾么？这可不是谈判的诚意！”方毅还没有开口，一旁的拉基·路就直接说道。

    “抱歉，习惯了！”多拉格并没有多说什么，而是将自己的风衣帽子给拿了下来。

    随着他的动作，跟在他身后的革命军，也都将自己的风衣帽子给拿了下来，其中方毅见到了曾经去龙狼岛的未来四大军长之一贝洛·贝蒂。

    还有那个极具辨识度的人妖王安布里奥·伊万科夫，以及他的搭档闪电。

    方毅并没有多说什么，笑了笑之后，问道：“不知道阁下找我来……有什么事情？”

    “方毅阁下似乎知道我是谁？”多拉格微微一笑，问道。

    当初贝洛·贝蒂和方毅交谈的时候，就轻易的说出了多拉格的名字，不过贝洛·贝蒂以为多拉格曾经联系过方毅，所以当时并没有惊讶。

    可是多拉格自己知道，自己从来没有见到方毅，也从来没有联系过他。

    所以多拉格很好奇，他不知道为什么方毅会知道他。

    “知道你难道很奇怪？”方毅微微一笑，说道：“我知道的还有很多，多到你自己都不知道。”

    多拉格微微一笑，并没有在意，倒不是他不相信方毅的话，而是没有意义。

    本来他是想通过这件事和方毅打个招呼，并且占据主动，这也算是谈判技巧的一种。

    可惜方毅直接识破了，并没有被他牵着走。

    “那么我现在代表革命军，希望和阁下的龙狼海贼团达成攻守同盟合作！”多拉格也知道，这些小手段没有，所以没有废话，直接进入了主题。

    “攻守同盟？呵呵……你们能给我们提供什么样的帮助？”方毅微微一笑，看向多拉格，说道：“一旦你们失去了隐藏在暗中的优势，那么你们革命军……什么都不是！”

    方毅的话立刻让多拉格身后的革命军们生气起来，他们什么都不算？要不是现在不合适，他们真相告诉方毅，他们到底算什么。

    倒是多拉格，并没有生气，反而笑着点点头，说道：“的确，但是你们下次再和四皇级别的势力战斗的时候，我们也能算一支奇军，不是么？”

    方毅摇摇头，说道：“虽然你说的没错，但是和我们付出的相比，这一点就有些微不足道了！而且一旦和你们扯上关系，那么世界政府和海军必定会加强对我们的针对性！”

    多拉格沉默着没有说话，看着他没有出声，其余的革命军成员也都沉默下来。

    半响之后哦，多拉格才开口说道：“那么方毅阁下能提出什么样的合作方式？”

    他敢肯定，既然方毅今天出现在这里，那么必然是打算和他们合作的，只是不清楚方毅打算用什么样的方式而已。

    他们革命军现在可以说是人人喊打的局面，不光世界政府，就连那些世界政府的加盟国，只要有了他们革命军的消息，那绝对下死手了打击，所以方毅这样的援军，对他们来说非常重要。

    “说实话，我对世界政府和现在的这个世界，也是相当的不爽！不过我没有你那样的胆量和才能，推翻整个世界……太疯狂了！不过虽然我不相信你能成功，但是并不妨碍我在能帮助你的方面对你们提供一些帮助！”方毅微微一笑，说道。

    他的话让革命军一愣，然后纷纷露出了喜色，要是有了方毅的加入，那么对他们革命军来说，绝对是一个不可估量的增长！

    “所以呢？阁下打算如何合作？”多拉格笑了笑，问道。

    他知道，方毅是绝对不可能加入他们的，这种话听听就可以了。

    哪怕方毅说的是真的，但是他属下的那群海贼，也绝对不可能同意。

    “我可以答应和你们达成情报共享！这样一来，双方的付出和收获都差不多！”方毅也不废话，直接说出了自己的心理预期。

    “情报贡献……”多拉格迟疑了一下。

    情报共享自然很好，但是双方只要达成了合作，那么情报共享绝对是最基础的，他想要的，是兵力上的相互合作，而不仅仅只是情报共享这种最基础的合作。

    但是他也知道，现在的革命军，根本没有打动方毅的东西，所以也根本无法提出更多的合作。

    “好！”所以多拉格在思考了一阵之后，点点头答应了方毅的提议。

    他们之间没有写下什么约定，但是他们两人做为各自势力的首领，说过的话就是最好的约定。

    “既然我们现在是合作关系了，那么我希望日后在我们革命军行动的时候，要是遇上了龙狼海贼团的各位，你们就算不帮忙，也请不要给我们设置阻碍！”多拉格答应之后，再次开口说道。

    “放心，我们的目标和你不会产生冲突，就算我们在抢劫某些王国的时候遇上你们，也只会成为你们的助力，而不会成为你们的阻碍！”方毅微微一笑，说道。

    于是达成了协议的两人，直接交换了联系方式，双方日后就算是同盟关系了。

    谈判完成之后，革命军那边立刻拿出了准备好的食物和酒水，他们知道海贼最喜欢的就是宴会了，所以特意准备了宴会。

    宴会过后，方毅带着香克斯等人准备离开的时候，突然看向多拉格，开口说道：“对了，大德索罗号是我的地盘！你的人在上面要是需要帮助，可以去找泰佐洛，我会通知他给你们方便的！”

    说完，就不理会震惊的革命军众人，直接挥挥手离开。

