    第4485章

    孙一针神色凝重道：“没错，因为老太太的情况太过特殊了。”

    “我目前没有时间验毒，只能强行拔毒。”

    “而强行拔毒，会有很大的概率直接消耗老太太的最后一线生机。”

    “可是不强行拔毒的话，老太太最多还能活三小时。”

    “这三个小时，是检测不出什么来的。”

    听到孙一针的话，霍元虎整个人都僵住了，他身躯颤抖着摇头道：“不可能！”

    “这不可能！”

    “怎么可能会这样！？”

    “我母亲只有三小时的命了！？”

    而场中的气氛瞬间更加凝重，那些医院的专家一个个都是浑身颤抖，额头之上冷汗直流。

    

    毕竟在他们看起来如同救星一样的孙一针，居然也会说出这样的话来。

    他们想要说，这个时候是否应该让国手钟北山出手了。

    但是从燕京过来，最少得三小时的飞机。

    三个小时，黄花菜都凉了。

    也就是说，哪怕是现在能够联系上国手钟北山，霍家老太太也可能没救了。

    想到这些，这些医院的专家一个个颤抖得更加厉害了。

    毕竟，霍家老太太死了，孙一针可能没事。

    但是他们这些霍元甲眼中的庸医，可就都得去垫在棺材板下面了。

    不过，面对情绪几乎失控的霍元虎，此刻孙一针没有如同其他医生一般的畏惧，反而是淡淡道：“霍先生，我可以用我针王的名义担保！”

    “我说的话，每一句都属实！”

    “病人必须马上救治，没有其他的办法了！”

    “因为，她现在的器官衰竭十分严重，你越是等下去，我出手之后成功的概率就越低！”

    “我很清楚霍先生你孝顺母亲，想要有百分百的把握，才让我出手！”

    “但是霍先生，我是神医，不是神仙！”

    “正所谓人力有时尽！”

    “这个时候，除了放手一搏，也没有其他的办法了！”

    孙一针说的话很冷漠，似乎不带人类的感情一般。

    但是每一句话里面都蕴含了巨大的权威，让人下意识的去相信他的话。

    “一线生机，强行拔毒，人力有时尽”

    霍元虎此刻下意识的握住了拳头。

    他看着那些眼神躲闪的专家和名医，咬牙切齿道：“王八蛋，你们这么多的医生和专家，就连一个老太太都救不活！”

    “你们都是吃干饭的吗？”

    “一个个不是说自己是日不落医院毕业的，就说自己来自米国军医大学！”

    “可是结果呢？废物！都是一群废物！”

    一群医护人员瑟瑟发抖，平日里多高高在上，此刻就多恐惧。

    “霍先生，我知道你很愤怒，也知道你没办法接受我的专业意见。”

    孙一针神色依旧平静。

    “可问题是，你责骂这些人也没有任何意义。”

    “就算是你把他们全部都杀了，有用吗？”

    “所以，这个时候需要你果断一点。”

    “是否要让我出手，我希望你早点决定。”

    “越早出手，机会越大。”

    “再过一个小时，我连一成把握都没了”

