
　　江尘一路停停顿顿，一边观赏这南域风情，一边向着南宫世家赶路，当他走到南宫城的时候，算上从南宫世家出来的时间，正好是两日。

　　距离南宫世家约战之日还有十二天，江尘来到南宫城之后，就直接进入到了南宫世家，由于之前南宫云帆亲自安排过，江尘乃是南宫世家的贵客，可以随便出入，所以并未受到丝毫的阻碍，直接来到了南宫问天所在的别院当中。

　　不出江尘预料，南宫问天还没有突破战灵境，从神丹境向战灵境这一步的跨越，是极其简单的，并不是所有人都是江尘，江尘的修行之路，可以说是没有瓶颈，但对于南宫问天来说就不一样了，从神丹到战灵之间的转变，是修士最大的一个坎。

　　不过江尘对南宫问天很有信心，只要南宫问天掌握了修炼万象无极玄功的精髓，在约战之日来临之前，还是有极大希望突破战灵境的。

　　深夜，仰望夜空，繁星点点，南大陆的夜色要比东大陆美丽很多，月亮似乎更圆更大，江尘的目光看向东方的天际，他没有思乡情结，但对于东方的事情，心中却总是放心不下，心里有些担忧。

　　五日后！东大陆，圣武王朝，太**！

　　这一日，黄金守卫统领，当朝太子出关，便迎来了一个客人。

　　“武聪，你这么急着来找本太子有事吗？”

　　太**的大殿内，太子身穿黄金衣袍，衣冠楚楚，他身材高大，面若冠玉，眸若星辰，实在是英俊，而且，太子年纪轻轻便是达到了战灵境后期的修为，又是下一代的储君，再加上俊美的外表，这样的人物，简直就是无数美少女心中的梦。

　　“太子这次闭关，修为更是精进啊，看来距离战王境界，是越来越近了，真是可喜可贺啊。”

　　武聪连忙拍了一记马屁，对着太子施了一礼，二人虽然是叔伯兄弟，但身份差距悬殊，武聪只是一个世子，见到太子，也是要行礼的。

　　太子嘴角溢出一丝笑容，很明显，这样的马屁让他极为受用，他对自己的修为和战力，向来都是无比自信的。

　　“你小子无事不登三宝殿，本太子刚刚出关你就来了，一定是有事，说说看。”

　　太子似乎心情大好。

　　“太子殿下最近一直忙于闭关，还不知道这东大陆近期可出现一个妖孽人物，被誉为东大陆第一天才。”

　　武聪说道，他微眯双眼，盯着太子神色间的变化，果然见听到第一天才之后，太子的神色忍不住一凝。

　　“第一天才？说说看。”

　　太子似乎来了兴趣。

　　“此人名叫江尘，最近可是干出了不少大事，杀了上官家族和万剑宗不少天才和长老，冰岛之行，小弟更是差点毁在其手，此人心高气傲，目中无人，连皇上都不放在眼中……”

　　武聪将有关江尘的一切给太子说了一边，包括江尘杀死万剑宗和上官家族天才，以及后来两大势力将事情闹到了皇上那里，江尘见皇上下跪的场景，还有江尘利用阵法封印空间裂缝，当然，这其中添油加醋的一定的。

　　武聪这次来找太子的目的很是明显，如今，九皇爷力保江尘，江尘躲在武府内不出来，他们根本没有机会和江尘重新制造矛盾，而整个圣武王朝内，恐怕也只有眼前这位爷，才能够制造新的矛盾了，而且，太子一直自认自己是圣武王朝年轻一代第一人，武聪故意将江尘说的神乎其神，引起太子的注意。

　　“哼！一个不知道从哪里冒出来的小子，竟然敢对父皇不敬，真是找死。”

　　太子冷哼一声，在他的心里，武皇帝的地位是极高的，绝对不容许有人亵渎皇威。

　　“没错，此人目中无人，无法无天，如今上官家族和万剑宗恨不得生吃他，要处之而后快，可惜的是，皇上金口玉言，让以往的恩怨一笔勾销，如今那江尘躲在武府不出来，根本没有办法对付他啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　武聪叹息一声。

　　“聪弟，看来你的算盘是要本太子去对付这个江尘啊。”

　　太子何等精明，武聪的那点小心思如何能够瞒得过他。

　　“太子英名，兄弟我这也不是没有办法了吧，如今整个圣武王朝，也只有太子能够治他了，而且，若是让这小子发展下去，早晚会危机到太子的地位。”

　　武聪开口说道。

　　“哼！区区一个神丹境而已，本太子以后乃是九五之尊，岂是这样一个小人物能比，不过既然父皇已经金口玉言了，而且武府乃是九皇爷的地盘，本太子也不好出面参与，何况，以本太子的身份，如果去主动上门找一个神丹境小子的麻烦，岂不是丢了本太子的身。”

　　太子先是冷哼声，旋即说道，对于武九，他还是要给一些面子的，更重要的是，太子心高气傲，压根就没有将江尘放在眼中。

　　“当然，以那江尘的身份，怎么会被太子看在眼中，兄弟今日来，其实并非为了让太子对付那江尘，而是还有其他的好事要告诉太子。”

　　武聪笑道，似乎太子的反应在他的预料当中一样。

　　“哦？什么好事？”

　　太子看向武聪。

　　“那江尘身边有一女子，名叫烟晨雨，国色天香，圣洁如玉，乃是真正的仙子下凡啊，如此绝色佳人，唯有太子这样的人物才配得上，那江尘算什么东西。”

　　武聪咬牙切齿的说道。

　　“兄弟，你是夸大其词了吧，太子我一声纵横花丛，什么样的绝色没有见过。”

　　太子笑了笑。

　　“太子如果不相信就没有办法了，反正兄弟见那烟晨雨之后，顿时惊若天人，太子如果不相信，可以去武府看一看，又不是去找茬，也不算触犯九皇爷吧。”

　　武聪说道，他深知太子的病根，江尘无法引起太子的兴趣，但这个烟晨雨，一定能够引起太子的兴趣。

　　果然，听武聪这样说之后，太子的眼中流露出两道金芒，他缓缓从座位上站起来，开口说道：“走，咱们去武府看看，如果那烟晨雨只是平庸之辈的，我可不饶你。”

　　“太子放心，兄弟可以用人头担保，绝对是太子喜欢的货色。”

　　武聪笑了，阴谋第一步，得逞。

　　跟随在太子身后，二人直接离开太**，向着武府的方向飞驰而去，以二人的速度，从圣武王朝到武府，也根本用不了多长时间。

　　很快，二人便抵达武府，以二人的身份和地位，自然是不会受到丝毫的阻拦，直接进入到武府内。

　　“那江尘在什么地方？本太子既然来了，正好也见识一下。”

　　太子说道。

　　“在那里。”

　　武聪早就打听好了江尘他们的住所，带着太子直接向着一座别院飞驰而去。

　　此刻，别院中，烟晨雨和大黄狗正沐浴在晨光当中，寒衍不在，寒衍闭关冲击战灵境去了，这里只有烟晨雨和大黄狗。

　　陡然，原本萎靡不振的大黄狗，霍的从地上站起，眼中刷的一下激射出两道精芒，看向突然出现在别院内的两人。

　　那身穿皇袍的俊美男子他不认识，但武聪他却一点不陌生，当日在冰岛内，对方屡次刁难，那皇袍男子和武聪在一起，必然也不是什么好东西，这是大黄狗对太子的第一定义。

　　太子降落到别院内，第一时间就看到了烟晨雨，然后他的目光就再也挪移不开了。

　　圣洁如雪，白衣如仙，浑身通灵，绝美的容颜上找不到半点瑕疵，世界上怎么会有这么美的女人，仅仅这个一瞬间，太子的心就彻底被烟晨雨给征服了，他自认一声阅女无数，却也从未见过如此绝美之人。

　　“好一个俏丽佳人。”

　　太子认不住出言称赞。

　　太子的目光极其火热，这样的目光让烟晨雨极其厌恶，她微微的蹙起眉头。

　　这时，一头雄壮无比的大黄狗不合时宜的挡在了烟晨雨前面，深长舌头对着太子和武聪不断喷口水，美好的画面直接被打断，太子这才注意到旁边有一条狗，瞬间有一种要将这条狗给撕碎的冲动。

　　“你们两个是谁？来这里干嘛。”

　　大黄狗没好气的问道。

　　“放肆，你这条死狗知不知道在跟谁说话，这位可是当朝太子。”

　　武聪大喝一声。

　　“太子就可以私闯民宅？这里是武府，有事说事，没事赶紧走人。”

　　大黄狗极其不耐烦呵斥，还不忘人性化的挥了挥够蹄子。

　　“找死。”

　　武聪当场就怒了，他对这条狗的印象可以说是差到了极点，当日是冰岛的时候，他就恨不得将这条狗的皮给扒了，这条狗的嘴可是损的很。

　　武聪刚要动作，被太子拦了下来：“有风度一点，我们可不是来打架的。”

　　太子极其有风度的整理了一下自己的衣衫，当然，这个有风度是他自认为的，烟晨雨可不认可，在烟晨雨的眼中，只有江尘一个男人。

　　“江尘呢？让他出来，太子要见他。”

　　武聪大声说道，江尘和南宫问天秘密离开武府前往南大陆的事情，并未有人知晓。

　　【一大早上看到手机端有人骂我说三更只更一章，顿时心伤，要骂的话也要等过了十二点吧，我只是更新晚了一点，今天还是三更，我争取早一点码出来……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百零七章 太子免费阅读。https://xs.23sk.com 