        听了胡烁的话，杨万里脸上那严肃的表情倒是一下子就消失了，然后，哈哈大笑起来。

    “小烁啊，我问你一个问题。”

    “你知道，万里集团从创立到今天用了多少年吗？？”

    “37年！”胡烁不假思索的答道。

    “没错，就是37年！”杨万里点了点头，胡烁如此准确的回答出来，倒是让他颇为意外。

    “从一穷二白，到如今市值超过4000亿，万里集团用了整整37年，其中多少艰辛，我就不细说了，其实，有时间的时候，你也可以问问你的父亲，我和他几乎是同一时间开始创业，见证了彼此的成长，而我们那一代的创作者，或者说是同时代的企业，到今天还存活着的，绝不超过千分之五，也就是说，一千家企业，到现在剩下的不会超过五家，而做到万里集团这个规模的，万中无一！”

    说这些话的时候，杨万里眼中满是自豪之色，事实也正如他所说的一样，与他同时代的创业者或者早已失败，或者早已淹没在茫茫人海之中，能存活下来的企业就已经非常稀少，做到万里集团这个规模的真的是万中无一。

    “万里集团做到现在的规模用了37年，你却说要收购它，先抛开创业失败的几率不谈，就算是你一帆风顺，那么，你觉得你用多少年能把一家企业做到万里集团这样的规模？？”

    杨万里这会儿倒是平和了许多，是胡烁那不切实际的计划把他逗笑了，他本以为胡烁之所以发生改变，是因为他认清了现实，认清了现状，可他万万没想到胡烁的心中竟然还有这么一个不切实际的计划。

    这时，胡烁开口辩解道：“爸，我也得提醒您一句，如今时代不同了，现在是全球化信息时代，许多企业创立两三年，市值便已经可以达到一两、千亿，这不是我在胡说八道，而是有那么多鲜活的例子就在我们眼前。”

    胡烁顿了顿，继续说道：“我分析了国内的娱乐行业，虽然，目前华夏的娱乐产业已经非常发达，但也存在一个致命的问题，就是无法走出去，所有娱乐公司只能是血拼国内市场，因此，目前国内规模最大的娱乐公司，泰禾天空的市值也只有1800亿左右，但纵观全世界，好莱坞市值超2000亿美元的超级娱乐公司就有四家，如果换算成华夏币，这四家好莱坞的娱乐公司市值已经超过一万亿华夏币，体量远远大于万里集团！”

    “也就说，其实国内的娱乐行业距离世界娱乐行业的天花板还有很长一段距离，而这段距离则是我所要追逐的距离！”

    胡烁的话，掷地有声。

    开始的时候，杨万里觉得胡烁只是在痴人说梦，不过，听了他的话之后，杨万里心中倒是略微有了一丝触动，虽然他依旧不认为胡烁真的能够完成他所说的目标，但至少他对于华夏乃至整个世界的娱乐行业是有过深入了解的，所以，他所说的话并不是无的放矢。

    但即便如此，杨万里也不可能因为胡烁的一番话就改变自己的想法。

    “小烁，有件事你必须明白，说是一回事，但做又是一回事！”

    杨万里沉声说道。

    “我明白爸的意思。”胡烁点点头：“所以，我是在脚踏实地的来经营我的计划，而演戏只是第一步，很基础的一步。”

    杨万里微微点头，若是以前他一定直接否决了胡烁的所作所为，让他停止现在所做的事，但鉴于胡烁之前的表现，以及胡烁刚刚所说的那番话，他决定给胡烁一个机会。

    “如果我一意孤行的阻止你去实施你的计划，你一定不会甘心，甚至会对我心存怨恨，所以，我想了一个折中的方法。”

    杨万里看着胡烁的眼睛，正色道：“我给你半年时间，如果你的计划还无法迈出第一步，那么，你便停止你的计划，像以前那样把精力全部放在佐佐身上。”

    “可是，在爸看来，怎么才算成功的迈出了第一步呢？”胡烁轻笑着问道。

    “你现在也算是一穷二白，白手起家，那么，我就帮你定个小目标吧。”杨万里伸出一根手指：“先赚一个亿！”

    “如果半年时间，你还做不到的话，那你的计划就终止吧。”

    杨万里并不知道胡烁其实已经创立了自己的公司，并且《爱情公寓》就是他一手打造的，还以为，胡烁只是刚刚进入娱乐行业而已，而对一个刚刚入行的新人来说，半年赚一个亿，自然是非常困难的！

    不过，听了杨万里的这个小目标之后，胡烁却是忍不住笑了起来，因为，《爱情公寓》在爱艺视频那边的第一笔收益，就应该有四、五亿了。

    “怎么？看你这样子，是觉得我这目标定的太低了？”杨万里有些疑惑的看了看胡烁。

    “是有点低。”

    胡烁毫不避讳的点了点头，正色道：“这样吧，我把爸说的目标翻十倍！”

    “10亿？”

    杨万里一脸惊愕的皱了皱眉，目光扫过胡烁那张俊朗的面容，在他眉眼间都透着一股说不出的自信与傲气。

    这一瞬间，杨万里忽然有些恍惚，他仿佛看到了年轻时的胡兴业。

    犹记得多年前，胡兴业就是如胡烁这样的意气风发，自信满满。

    “好！”

    “如果，你真能做到半年内盈利10亿，以后，我便不再干涉你的计划，并且还会给与你必要的支持！”

    杨万里表了态，在他看来，如果胡烁真能在半年内就盈利10亿，那么，足以证明他在娱乐行业绝对是天才。

    “爸，那可就一言为定了！”

    胡烁笑着伸出了右手手掌，悬在半空。

    “好，一言为定！！”

    杨万里也伸出了手，会意的与胡烁击了三下手掌。

    这便是击掌为誓了！

    “爸，胡烁，你们干嘛呢？”

    就在这时，杨云嫣刚好回到了家中。

    “没什么，跟爸开个小玩笑。”胡烁笑着耸了耸肩。

    “开玩笑？”

    杨云嫣一脸狐疑的看向了老爸杨万里。

    “没错，是开玩笑。”

    杨万里轻轻点了点头，呢喃道：“一个10亿的小玩笑。”

    ……