    弗兰克与爱丽丝的入职很快就通过了，或许他们在这个过程中遭到了一些为难，但两个人都没有提起过。

    反倒是卢多·巴格曼全都把这些事告诉托比了。

    “他们被架空了。”

    巴格曼一上来就说，然后立马澄清道：“这和我一点关系也没有，你应该知道是谁搞的鬼。我说，这应该不会影响我们之间的友谊，对吧？”

    他满脑子想的都是解决魁地奇赛事的事情, 一点都不想要和托比这个基金会的大金主闹的不愉快。

    虽然现在还没人质疑巴格曼的能力，但以后可就说不准了——部里的气氛十分糟糕，尤其是福吉，最近谁看到他都得躲着才行，否则免不了吃上一顿苦头。

    “当然不会了。”托比微笑着回应道，看起来十分善解人意：“卢修斯会帮他们解决这个问题的, 我很看好他的能力。”

    一听到这番话，巴格曼顿时变得更加放心了——那可是卢修斯啊，鼎鼎有名的马尔福家族，有权有势，而且与部长间的关系非常好。

    他确实没想到就连卢修斯都是托比这一边的人，看来福吉的日子不会太好过了——但谁在乎呢，还是得先解决魁地奇比赛的问题才行。

    “这件事很简单。”托比说的就像是今天的晚餐要吃些什么一样轻松：“我会说服校长，让他把学校的魁地奇球场让出来，这会成为接下来几场比赛的举办地点。至于能办多少场比赛，就得好好商量商量了。”

    巴格曼愣了一下。

    “太妙了。”他立马反应过来，激动的不得了：“这个主意真是太妙了，说都知道阿不思·邓布利多是击败过格林德沃的人，没人敢在他的地盘上撒野，这样一来观众们应该就安心不少了——不过你打算选哪几支球队作为比赛的队伍？”

    “其他的我不在乎。”托比明显早就做好决定了，他直接说出答案：“但是查德里火炮队，他们必须参加, 而且只要有他们的赛事都将由霍格沃茨一手举办。”

    巴格曼以为自己听错了。

    “查德里火炮队？”他怀疑的问：“你想要说的应该是温布恩黄蜂队，是吧？”

    “不。”托比摇着一根手指头说：“就是查德里火炮队, 那支自1892年后就一直成绩不佳，光荣时代已经结束的队伍。我很看好他们。”

    “原来你知道啊。”巴格曼惊讶道：“距离他们赢得最后一次联盟杯都已经过去整整一百年了，你确定要选他们？”

    “准确的说，是一百零二年。”托比纠正道：“而且，你不觉得王者归来的故事会很有市场么？相信我，会有人对这个故事感兴趣的，《唱唱反调》也会大力宣传第一场比赛，剩下的就交给你了，司长。”

    不知道怎么的，一听到托比称呼自己为司长巴格曼就下意识闭上了嘴巴，他把所有的疑惑都放在心里，想着干脆由托比去做好了，反正花钱的人也不是他。

    在巴格曼离开后，办公室里就只剩下了托比和艾尔。

    “最近觉得怎么样？”托比突然对艾尔问了一个毫不相关的问题。

    艾尔立马浑身上下检查了一遍自己的身子，连长长的扁嘴都没放过，最后摇着短短的小尾巴“呀”了一声，示意自己一点问题也没有。

    这是自从那次月圆之夜后托比就会时常关心的问题，毕竟死神出现了，很难确保那不会对艾尔造成什么影响。

    而且，还有佩弗利尔家族的三兄弟，以及他们的后代。

    现在托比至少可以确认两件死亡圣器的所在了, 其中一个是老魔杖，那在邓布利多手里。

    还有一件物品就是隐形衣了，在死神出现的夜晚里，哈利的隐形衣变得和往常有些不一样。

    那就是第二件死亡圣器。

    还有最后一件——复活石。

    “詹姆·波特......”托比低语着：“难道他是因为复活石才复活的么......他到底有没有死过一次？”

    对于这个问题，询问格林德沃是最好的方法，可惜的是在这样一名高超的大脑封闭大师面前，再厉害的摄神取念术都不管用，更何况格林德沃还如此擅长蛊惑人心。

    他已经尝试过利用老魔杖继续挑拨托比与邓布利多之间的关系了，难保他不会做出第二次类似的事情——而且方法也很简单，只需要告诉托比一些错误的信息，就有可能利用他。

    “该去见校长了。”托比冷不丁说：“魁地奇球场还没有提前申请过，就算没有这回事，继续推脱见面的时间也没有什么意义了，顺便商量一下对格林德沃的处置也行。”

    艾尔没想到这场冷战会结束的这么快，它一时间有些不知所措，想要拿出小铲子，然后又换成格兰芬多的宝剑，可最后觉得这两件东西都有些不合适——万一托比被赶走，甚至是和邓布利多打起来该怎么办啊？

    “不会的。”托比拍拍艾尔的小脑袋说：“校长不会为难我们的，他承担不起把我激怒的代价。还记得魔法守恒法则吗，虽然没有嘱咐过我，但他肯定不希望把这件事透露出去的。”

    “呀？”艾尔有些担忧的问了一句，它想要知道托比真的会有泄密的那一天吗？

    托比只是再一次拍了拍艾尔的小脑袋，没有回答这个问题。

    “走吧。”他说：“把你的眼镜也戴上，就是模仿校长的那一副，他会喜欢的。”

    当托比和戴着半月形镜片的艾尔一块来到石兽面前时，它甚至都没有询问口令，就主动跳开让出通向校长办公室的入口。

    看来邓布利多早就在等着托比了。

    沿着旋转楼梯，托比默不作声的一路往上走去，艾尔还在紧张兮兮的不停摆弄着眼镜，心里有些纠结要不要把那身迷你的星星月亮巫袍也穿上。

    没等艾尔想好这个问题，托比就已经来到了最后的橡木门前，将门轻轻敲响了。

    门没锁，但也没人传出应答声。

    托比皱着眉走进空无一人的校长办公室，分院帽在看到是他后没好气的说：“你来晚了，邓布利多不在学校。”

    “他去哪了？”托比走到办公桌前问。

    “我哪知道。”不知道为什么，分院帽一看到托比就来气，它忘记了自己被托比被绑架的事情，但总觉得哪里有些不对劲，语气也一直没变好过：“邓布利多可是一个大忙人，平时就很少会一直呆在学校里面，更何况你前不久才给他惹了一个大麻烦。”

    对于阿利安娜魔鬼的事情，分院帽倒是记得清清楚楚，它可真想不明白为什么这对师生还能当做什么都没发生一样。

    托比，还有艾尔，他们十分自然地，已经开始翻箱倒柜起来了。

    “嘿！嘿！”分院帽立马大叫道：“有人来偷东西啦！没人管吗，真没人管吗？”

    墙上的校长肖像们也跟着声讨起来，菲尼亚斯低低的吐出一个“无耻”，然后小心翼翼的瞅了瞅托比脸上的表情，在发现他没有生气后才放松了不少。

    现在邓布利多不在学校，谁知道托比会不会真的毁掉他的肖像。

    托比不为所动的继续打开一道抽屉，看到里面装着满满的《今日变形术》，似乎每一期都保留下来了。

    “他什么也没留给我？”托比头也不抬的问：“例如一根魔杖，又或者是要交代的事情，连这也没有吗？”

    “你停手我就说！”分院帽大喊道，托比抬起头来看着它，艾尔也捧着一个银器停下来了。

    “只有一件事。”分院帽终于说道：“邓布利多知道你恨他，但还是要求你别去信任格林德沃说的任何一句话，一个字都别信。”

    “可是到目前为止，格林德沃还没怎么骗过我呢。”托比慢悠悠的说：“反而是他帮我了解了魔法球的秘密，还有魔法守恒法则——”

    “那是因为他在图谋更大的野心。”分院帽焦急的说道：“想要有所得，就必须先赠予，这是格林德沃一贯的作风，不然你以为他是怎么聚齐那么一大群追随者的，还有他现在那些不为人知的学生们，一群古古怪怪的家伙，居然还有死而复生的，天啊，魔法界怎么变成今天这个样子了。”

    分院帽开始感叹起如今魔法界的种种不堪，就连学生们也对它的新歌越来越不满意了——是的，它能感受得到，只有新生才会觉得有趣，其他的老生们都只知道急着填饱肚子，真是太没礼貌了。

    “校长不会是再次隐藏起来了吗？”托比又问：“这样等我打算做些什么时，他就会再次出现，找个借口把我赶出去？”

    “你以为他真会分身术吗。”分院帽不耐烦的说：“我更觉得他是去考古了，就像你一样，不去研究古代魔法又怎么能研究透你这个学生——诶，你在找什么，快停手！”

    托比不紧不慢的翻开一本《古代魔法》，他还记得邓布利多用这本书收拾过自己，因为拿起来很顺手。

    他将书籍缓缓翻开，从里面找到几根白色的头发，在仔细数了数后拿起来问：“这也是校长交代给我的事情，对吗？”

    分院帽知道真相败露了，它绝望的喊道：“梅林啊，霍格沃茨要落到黑魔鬼手里了，邓布利多怎么会做出这么愚蠢的决定——”

    “不，他可比你聪明多了。”托比将头发细心收起来，他说：“现在邓布利多变成了考古学家，校长的位置也得有人坐才行。”

    “他知道，除了我以外，没有更好的选择了。”

    --------------------

    校长办公室的门再一次被敲响了。

    斯内普刚一走进来就不怀好意的问道：“你终于决定要把托比赶走了，我还以为你会觉得没人能发现你们两个之间的矛盾呢，就差大张旗鼓的宣布出来了。”

    “我想，至少在多数人眼里，我与托比还平安无事。”办公桌后的邓布利多放下手中的《今日变形术》，他抬起头，用那双湛蓝的双眼看向斯内普说：“而你显然不在多数人的范围内，西弗勒斯。”

    斯内普知道这就是拒绝了，这让他的心情变得很糟糕，就连语气也不再那么友好了。

    “你还有什么事吗？”他已经准备好离开办公室的打算了。

    “确实有一件事。”邓布利多温和的说：“托比打算在霍格沃茨举办几场魁地奇联盟的比赛，到时候会有观众在现场，估计人数不会少——”

    “你就这么同意了？”没等邓布利多说完，斯内普就生气的质问道：“你怎么能放任托比乱来，他到底算什么，凭什么值得你这么容忍他？”

    “我有我的理由。”邓布利多用他平时惯用的语气说，惹得斯内普极其不开心。

    “但这和我又有什么关系？”斯内普阴沉的问。

    “还是老样子。”邓布利多说：“到时候我不会去现场，但比赛还是需要有人看顾，也需要帮忙关注托比的动向，你能胜任这项职务的，对么，西弗勒斯？”

    “我想是困难的。”斯内普几乎是立马就拒绝道：“我已经要为你的黑魔法防御术教授配制那些该死的魔药了，没理由还要帮你做更多的事情。这次该换你来头痛了，别想着把我也带上。”

    他说着就要离开办公室，一副铁了心要和邓布利多对抗的样子。

    就在这时，背后传来的话语声让他的双腿不由自主的停下来。

    “魔鬼。”

    邓布利多冷不丁说：“既然你这么不愿意帮忙，我也可以让米勒娃去做这件事。但是，你的魔鬼，西弗勒斯，我想是时候好好谈一谈了。对此，你有什么要说的么？”

    斯内普缓缓转过身，他紧紧盯着邓布利多，从牙缝里挤出一句话：“这和你没关系，我也有我自己的理由，没必要说给你听。”

    “连一句话也不能分享么？”邓布利多坚持道：“我不希望再多一名需要得到看顾的学生了。毕竟，直到现在我们都不知道，托比的失控到底是伪装出来的，还是真实存在的问题。很难确保这种事不会发生在你身上——”

    “那你就去问托比好了！”斯内普气愤的说：“去试着问问看，他到底瞒了你多少事，你真的以为那种人会把所有的经历都一字不差的说给你听么？”

    “可是我信任托比。”邓布利多盯着斯内普的眼睛说：“就像信任你一样。在我看来，你们并没有任何区别。”

    斯内普冷笑了一声，显然觉得邓布利多的说法是彻底荒唐的，他从来都没有得到过邓布利多毫无理由的信任。

    “我会去帮你盯紧托比的。”斯内普突然改变主意说：“等着瞧吧，看看你的学生到底有多忠诚于你，还是想要把你的心血全都毁掉。”

    在说完这句话后，斯内普就头也不回的离开了。

    办公室里重新安静下来。

    邓布利多收好那本变形术，他的语调重新变回了托比的声线，对屋子里瞠目结舌的面孔们问：“怎么样？我早就说过了——”

    “我才是最适合当校长的那个人。”

