    王子诚和林盛的精灵对战非常有意思。

    两人在差不多相同的家庭环境下成长，初始小精灵在林奶奶的帮助下，都获得了超能系的凯西。

    在后续的小精灵挑选上，虽然顺序不同，但最后的队伍非常的相似。

    王子诚的炎武王对阵林盛的火暴兽，招招烈火，招式看起来威力十分巨大，但最后造成的伤害也就一般。

    换精灵又是一阵同属性小精灵的PK，甚至还包括了战斗力受到限制的妙蛙草以及斗笠菇，一轮战斗下来，林盛棋差一筹，输给了王子诚。

    王子诚收获了林盛红包的同时，还不忘翻白眼继续挑衅，气的林盛牙痒痒直接让自己使出了“丢雪球”的招式，朝着王子诚脸上直接招呼去。

    一场说来就来的打雪仗，就这么开始了。

    “吼吼吼……”

    咸鱼王眼睛里有些失落，没有电系小精灵……

    那是多么的忧桑！

    一时间，抬头仰望着漫天飘零的雪花，咸鱼王就仿佛是一尊孤独的巨兽，任由那一片片落在自己的身上……

    忽然，又有一片调皮的小雪花落入了咸鱼王的鼻子里……

    趁没人注意，胡须动动。

    “嘤嘤嘤！”

    看着眼前王子诚和林盛两个人回来了，其中王子诚手里出现两个红包的时候，小梦妖一时间有些眼馋了，回过头偷偷看了一眼拉鲁拉斯的方向。

    小手手开始攥紧了杨御的头发，小梦妖也想要红包！

    要大的！

    要和拉鲁拉斯边上的红包一样大！

    杨御这会儿没有直接领会到小梦妖的意思，只见小梦妖一边用手在杨御眼前晃晃，一边朝着前面那个赢了林盛走路特飘的王子诚的方向指去。

    “嘤嘤嘤！”

    杨御好像有点明白了。

    “小梦妖，你是想让我打败他，然后把那两个红包都抢过来吗？”杨御惊了，小梦妖现在居然变得那么好战么？

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖呆了呆，伸出一只手手放进嘴里，吃手手。

    它的意思……

    是它也想要红包！

    要大的红包！

    不是叫杨御去把那两个红包抢过来……

    不过……

    抢过来是不是就有两个大红包了？

    小梦妖的眼睛里冒出了小钱钱的模样！

    一瞬间，小梦妖忽然觉得主人的想法好像比它的想法更先进、更厉害一点，于是呆了一会儿的目光立刻变得清晰且坚定。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖兴奋地在杨御的头上轻轻拍了一下，它改变主意了，主人的这个想法就非常的好！

    就这么愉快的决定了！

    杨御并不知道小梦妖真实的想法只是单纯地想要杨御包给它一个红包而已，而杨御只是下意识地猜了一下，于是乎……

    一个美妙的误会诞生了。

    “吼吼……”

    咸鱼王正在杨御身后自顾自揉着鼻子呢，结果听到了下方如此有趣的“误会”，咸鱼王咧嘴露出一个意味深长的坏笑，目光盯紧了走在最前面的王子诚！

    虽然没有电系小精灵，但咸鱼王还是很乐意打这么一场精灵对战的！

    毕竟，要给小梦妖包红包不是么？

    对了，受伤的暴暴小弟也需要红包的安慰……

    这样就至少得要两个红包了。

    还有呆呆，还有小小鱼……

    这不就要四个红包了？

    咸鱼王的目光依次在剩下四个还没有打（哭）过的训练家身上点了点，一二三四，正好四个，要是自己也想要红包的话……

    最后，目光不由得再一次落在了那个已经被气哭过一次的妹子训练家身上。

    要不要……

    再让她哭一次呢？

    ……

    王宁玥此时在王春霖的安慰下心情稍稍好了一些，她也在想之前王语芊的提议，就是让那个可恶的人当她们的陪练……

    这真的是一个很好的机会！

    王宁玥心中已经有让她的第四只还没有出场过的小精灵学习电系招式的念头了，虽然学习非本系招式需要投入的资源量消耗极大，但是……

    一旦学成以后，在对付水系以及飞行系小精灵的时候，能起到奇效，尤其是可以教训这一头可恶的暴鲤龙！

    就在王宁玥已经想通，准备再次自信地抬起头迎接美好将来的时候……

    王宁玥心里又忍不住地一颤……

    那一头可恶的暴鲤龙，又盯上她了！

    一瞬间刚刚建立起来的自信，又开始隐隐约约有些崩塌，甚至……有些自闭！

    咸鱼王此时还在考虑要不要帮主人来一次二刷呢，但现在看着，看那妹子训练家的样子……

    要不还是算了吧？

    毕竟，咱只是一条咸鱼王，也不不是什么魔鬼嘛……

    这一届妹子不行啊！

    咸鱼王不禁想起了在主人学校里那个叫姜依璇的女训练家，心态多好，虽然也被他吓哭了一下下，但现在，那一只尼多娜小精灵实力突飞猛进……

    有点怀念啊！

    咸鱼王收回了自己的目光，幽幽地朝天看去。

    真是寂寞如雪啊！

    下一秒……

    让我把这个逼装完啊！

    还不想这么早回精灵球！

    “我们先回去吧，奶奶叫我们吃饭了！”王语芊看了一眼时间，看着周围一个个坑洞的环境，“胡地爷爷，麻烦您帮我们把这里的场地修缮一下吧，谢谢啦！”

    老胡地的汤勺仅仅光芒一闪，很快，这里有些狼藉的人工湖与人工沙滩便恢复了原来的模样，除了少了一些积雪。

    杨御拿出了精灵球，把不情愿回去的咸鱼王收了起来。

    该吃饭咯。

    “哥，考虑一下我的提议吗？”

    回去的路上，王语芊看着和杨御勾肩搭背、沆瀣一气的王子诚与林盛两个哥哥，瞬间感觉有些无语。

    就这么一会儿……

    变得那么熟了？

    “什么提议？”

    王子诚笑着回答，对于自己这个向来聪慧的妹妹的提议，他一直非常的认可。

    林盛也是好奇。

    “全国大赛前这段时间，请杨御留下来当我们的陪练啊，他的暴鲤龙那么强大，正好是我们需要的对手！”

    王语芊继续道：“我们给杨御提供住宿，还有暴鲤龙所需要的能量方块，还有精灵医院的医疗，你们看怎么样？”

    王子诚的目光大盛，这个提议好啊，于是立刻看向了杨御。

    “我当然没意见！”

    杨御欣然接受。

    这可是白嫖啊！

    光明正大的白嫖！

    白嫖要多快乐，就有多快乐！

