    “啊！”路倩儿吼叫着拍打方向盘，她还以为来得记者要采访关于集团的事，哪成想来得却是千里寻亲，而且自己的亲生父母也来了，这让她措手不及，此时只能气愤地嚎叫。

    记者们开着车紧跟着她，对于这么一个活新闻谁也不想放过。

    弟弟看着父亲：“爸，咱们回吧！”

    老孙红着眼眶点头：“回吧，就当从来没生过这个女儿！”

    “让我再看她一眼吧？我还没看够。”母亲看着父子两人。

    “还有什么看头？你还看不到吗？开着豪车住着别墅，都不拿睁眼瞧你，你还看她干嘛？”老孙情绪激动，若不是旁边有记者肯定会大吼出来。

    母亲眼里泛起泪花：“怎么说也是从我身上掉下来的肉，又养那么大，哪能轻易割舍！”

    “妈，回吧！”弟弟握住母亲的手：“她不值得你这么做，而且你还有我，回去我天天陪着你！”

    “大爷大婶，你们可不能走，这是一个绝佳的相认机会，如果错过你们就再也找不回女儿了！”记者看着老孙两口。

    “你闭嘴！”弟弟冷笑瞪着记者：“我还不知道你什么意思？还不是想把我们留下帮你刷流量。我告诉你，我母亲现在身患重病，一旦有个好歹我就把你们告上法庭。”

    记者讪讪地笑道：“小兄弟，你多心了，我看伯父伯母不舍所以提点建议。当然，伯母的身体最重要，如果真不想去就回家休息吧，后面的事情交给我们就行。”

    “回吧，看多少眼她也不会跟咱们回去！”老孙握住妻子的手，红着眼眶看着她。

    “好，回去！”妻子擦掉泪水点头。

    车停在路边，一家三口下了车，看着路倩儿离开的方向好大一会儿才拦出租车。

    吴道和云星站在一条破旧的巷子内来回打量，案件过去太久什么也看不出来，曾经住在这里的一些住户早已搬走，想打探一点消息也打听不到。

    两人离开巷子上了车，吴道看着手里的资料，两人准备去找死者最亲近的人了解一些情况。

    路倩儿没想到自己的事情发酵这么快，短短半天时间各大平台都有报道，而且还配上了当时相见的录像，她冷漠的态度与家人热切的眼神形成鲜明的对比，甚至有些报道里还配着她以前的照片以及DNA比对。有一家平台上还有一个自称“隐藏者”的人爆料，当年被她所骗才调包了车站的监控视频，并且还提供了当年她离开的录像。

    一时间谩骂和声讨满天飞，正在她一筹莫展时又接到婆婆的电话，对方虽然只是让她回家一趟但她知道等待自己的将是更猛烈的狂风暴雨。

    “主人来电话啦，快接电话呀...”，云星一手握着方向盘一手按下接听键。

    “师父，我到啦，在你说的便利店门口。”话筒里响起黑仔的声音。

    “你在那等一下，我马上就回去。”云星挂断电话扭转方向盘拐上另一条路。

    两人回到便利店刚下车，一个小黑胖子看到云星就开心地迎向她：“师父！”

    “你这小子，这么多年没见咋变成这样？”云星也很开心，这是她唯一的徒弟，自从把他带进黑客便再也没有联系过。

    黑仔目光落在吴道身上：“这是师公吗？”

    云星瞥吴道一眼：“他？不是，跟你一样是我带出来的徒弟。”

    黑仔笑着伸出手：“师弟呀，幸会幸会！”

    吴道握住他的手，小声说道：“你师父那个母老虎估计这辈子都嫁不出去。”接着又大声说道：“不是师弟，我是你师父的合作伙伴也是她的员工，我在电脑方面可没天赋。”

    黑仔拍着吴道的肩膀：“没关系，我看好你哦！”说完追上云星：“师父，你让我过来有啥事？”

    “进店再说！”云星拿出钥匙开锁。

    吴道静静看着师徒俩，自己以后的日子肯定不好过，与两个黑客打交道自己估计连秘密也没有。

    三人进店，黑仔打量着便利店：“师父，便利店生意还好吧？”

    云星把包放在椅子上：“饿不死，雇一个人不赔也不赚。”

    师徒二人叙旧，吴道很识趣地没上前凑热闹，而是检查货架上的过期商品。

    “咋也是自己的一份事业，万事开头难，肯定会越来越好的。”黑仔收回目光站在云星身旁。

    “这次出来有没有告知父母？不会又是偷跑出来的吧？”云星坐在椅子上看着黑仔。

    “哪会，那是年轻时候做出来的事，现在出门必须报备。”黑仔笑着回道，拉过另一把椅子坐下：“爸妈知道我要来你这立马就同意了，还让你有时间去家里做客呢！”

    “替我谢谢他们，等有时间一等登门拜访！”云星看向检查商品的吴道。

    “师父，你这么着急叫我过来是不是有特别难办的事情要处理？”黑仔询问云星。

    “倒不是什么难事，就是想你在家闲着也是闲着还不如来我这里帮下忙。”云星回道。

    “师父，这个小店两个人不够吗？”黑仔疑惑地再次打量便利店。

    “不是店里的事，我在网上弄了一个侦探社，我们两个人忙不过来所以才让你过来的。”云星解释道。

    “侦探社？我对这方面一窍不通啊，就怕帮不上师父的忙。”黑仔惊讶地看着云星。

    “你负责电脑方面，顺便帮我看店，我和他负责在外面调查。”云星说着指向吴道。

    “那行，这个活能干。”黑仔笑着说道，瞥吴道一眼问道：“师父，你这次去廊坊就是破案吗？”

    “嗯，找一个忘恩负义的女人，估计她现在已经自顾不暇了！”云星点头。

    “我就知道师父出马没有摆不平的事。”黑仔笑呵呵的一记马屁拍上。

    “那可不是，这次就遇到一个非常难查的案子，你来的时候我们正在查。”云星摇头，说起手头的案子不由蹙起眉头。

    “我能帮上什么忙吗？”黑仔问道。

    “现在不用，需要你帮忙的时候我会说，你现在主要做的就是熟悉店里的商品价格。”云星从抽屉里拿出一个本子递给黑仔。

