    “布置？该如何下手啊？”杯莫停有些绝望道：“对手有九成几率是孙悟空，孙悟空是谁你不会不知道吧，就算他大意了没有闪，我们能偷袭得手，你觉得咱么有希望吗？”

    “如果真的是孙悟空，咱们可能还真没希望。”条子摸着下巴道淡淡道：“不过现在在这里守阵的不过是一捋灵韵元神而已，再强能强到哪里去？而且就算是孙悟空难道他就没有弱点了吗？”

    “弱点？”

    王远抓了抓脑袋道：“孙悟空的弱点是啥来着？”

    “恩……”宋杨想了想道：“眼睛吧……除了眼睛几乎没有弱点，再就是怕某些特定的控制型法宝，比如太上道祖的金刚圈啥的。”

    所有人：“……”

    尼玛，这不如不说。

    游戏设定里，太上道祖是九界开辟之祖，从凡间界到天界都是他搞出来的，还曾炼石补天，拯救苍生，神通之强，法力之深，基本上无人能及，随手一指既能化气成型起死回生。

    除此之外，老君还是三界第一丹药供应商，三界第一军火供应商，天地间有名的丹药武器法宝不带有“兜率宫八卦炉出品”都不好意思跟人打招呼。

    金刚圈是老君的贴身法宝，陌生人想搞到老君的金刚圈其难度比灭了猴子一点儿也不低，连老君的贴身法宝都能搞到手，还怕个毛线的猴子。

    “那是书里的孙悟空！”

    就在大家不知所措的时候，条子淡淡道：“咱们面对的这个猴子并非没有弱点。”

    “为什么这么说？”王远问道。

    听条子的意思，他好像已经掌握了这四废星君的弱点所在一样。

    条子道：“你们想想，这家伙如果是孙悟空那样的无敌妖王，为什么要把城里的符咒供应给切断？”

    “这个……”

    所有人沉默了一下。

    条子说的没错。

    符咒这种东西虽然威力不俗，但那也是对于飞云踏雪这种土豪来说。

    这玩意太贵了，一张就要五十金，单张伤害比起玩家的法术强不了太多，只有一次性扔出去一组或者一捆才能由量变到质变，叠加之下爆发出极高的伤害。

    NPC倒是不怕符咒归，但他们的道具机制原因，使用符咒也是一张一张的。

    这种符咒一张张的往外扔，对于拥有高强度法术的NPC而言，几乎可以忽略不计。

    所以四废星君切断符咒供应的原因肯定不是自己用，八成是为了防止玩家用来对付自己? 毕竟北庭故地离摇光阵眼最近? 是方圆万里之内唯一的补给站。

    “所以四废星君有可能怕法伤？”道可道问道。

    “极有这个可能。”条子道。

    “把酒都抢走，难道是怕酒？”杯莫停又问。

    “……”

    所有人转过头来? 一副看白痴的模样看杯莫停。

    “喂喂喂！你们什么意思？”杯莫停被看得浑身发毛。

    “沙比！”王远道：“难道他就不能喜欢喝酒？”

    王远也是服了杯莫停了。

    “哦对啊? 酒和符咒不一样。”杯莫停恍然。

    “那他为啥还要把兵器供应都给切断？难道是也怕物理攻击？”马里奥又问道。

    “这个就不为人知了。”条子也很费解，为啥四废星君连兵器的供应都要切断。

    “缺一把趁手兵刃？”杯莫停又道。

    “傻狗！缺一把要这么多干什么？”马里奥鄙视。

    “就不允许人家手多了？”杯莫停反驳。

    马里奥道：“那我问你个常识问题? 猴子几只手？”

    “滚！别理我！”杯莫停拔剑。

    眼见二人又要掐起来，王远打断道：“如果以上猜测都有可能的话? 所以咱们面对的这个四废星君? 怕符咒法术，爱喝酒，还缺兵器。”

    “是这样的。”条子点头。

    “有点意思了。”

    王远摸着下巴道：“条子你是不是已经想到办法了？”

    “没错！”条子道：“可以试一试。”

    “那我的办法，应该和你的办法一样。”王远道。

    言罢? 王远对玄青子道：“老族长? 此事关系到整个古人族的命运，我们定然会鼎力相助，但你也知道的，现在的古人族就像是溺水的人，单凭我们来拉你们? 是拉不动的，你们必须自己也得往岸上游才是? 你明白我的意思吗？”

    天助自助者……一味地等待别人援助，自己啥都不干? 那叫烂泥扶不上墙。

    “明白，明白！”玄青子道。

    “既然这样? 我以太一门掌门的身份命令你们? 符咒和武器暂时不要送给四废星君。”王远道。

    “啊……那我们会不会被……”玄青子犹豫不决。

    “一味地顺从? 才是毁灭的根源，老族长你这么大年纪了不会不明白这个道理吧。”王远道：“反正都是要死，不过是早死晚死而已，为什么不选择反抗一下，再说了动手的人主要是我们，你们不过是物资送的迟了一些而已，得罪了天界，他们找麻烦的也是我们。。”

    “这个……”玄青子思索了片刻道：“好吧，就按掌门说的办，符咒和武器，暂时不送过去，我会通知族人的。”

    讲道理，要不是怕得罪天界，古人族这小心眼劲，肯定不愿意把物资无偿送给四废星君。

    玄青子所顾忌的就是怕天界震怒。

    王远自然明白这老家伙心中所想，后面半句话才是说动玄青子的主要原因，这老东西……

    “本掌门果然没看错人。”王远满意的点点头，然后又道：“至于酒的话，我们几个帮你们送过去可好！”

    “啊……这可怎使得……”

    玄青子慌张道：“您可是掌门，哪能干这种粗重的活。”

    “嘿嘿，他们几个我不知道，牛爷我就擅长粗活。”王远笑的很猥琐。

    “擦！不要脸的老牛！老子不仅喜欢干粗活，还愿意做长工呢。”马里奥在一旁大声嚷嚷。

    “老子比你们强多了……”

    其他人开始互相攀比。

    “一群畜生！”独孤小玲脸色一黑。

    宋杨和素年瑾时一脸纳闷：“他们在说什么？”

    一梦如是拉着二人无语道：“你俩还真敢问？”

    见大家如此热情，玄青子也是盛情难却……只得道：“有劳牛掌门和各位长老了。”

    “哪里哪里，举手之劳。”杯莫停叉腰道：“我是粗活小能手。”

    “啥都没有，还粗活呢。”大家疯狂的嘲笑杯莫停。

    杯莫停气的脸色比马里奥还白。

    “好了好了！别闹了！”

    眼见杯莫停要炸，王远出来打圆场。

    宋杨又在纳闷：“没有什么呀？”

    王远：“……”

    ……

    玄青子作为族长，说话相当好使，在他的安排下，酒馆老板把所有的酒装到了一辆马车上，王远几人换上了搬运工的打扮，一路出了北庭故地。

    而条子却留在了城内。

    条子身份特殊，作为天官，这家伙本身就是天界天庭的人，如果跟着王远去做任务，肯定会影响仕途。

    所以条子是绝对不能跟四废星君动手的。

    不过有时候不动手未必不起作用，条子留在城内自有他的安排。

    离开北庭故地后，王远一行人直奔四废星君的坐标而去，出城一路向北走了约莫有半个小时，四下看不到一个人后王远突然道：“停下停下。”

    “怎么了？”

    见王远突然让大家停住脚步，大家吓了一跳，纷纷祭出武器兵刃，背靠着马车四下张望。

    这个就叫专业。

    乌合之众这群家伙一看就有着丰富的被追杀经验。

    “没事！”王远笑道：“没有埋伏！”

    “擦！你闹呢？”大家怒视王远。

    王远随手解开一坛酒的封口，问众人道：“你们这群笨蛋，不会真的要当苦力，去给四废星君送酒喝吧？”

    “啊？不然呢？”

    杯莫停一脸坏笑道：“难道我们自己把酒给吞了？”

    私吞任务物品，是王远一贯的风格，杯莫停算是最早的受益者。

    “这个不太行！”

    王远摆摆手道：“酒还有用呢，私吞了我们怎么交任务？”

    “把酒喝了，然后撒泡尿进去！让猴子喝尿！”马里奥这馊主意张口就来。

    “咦~~~”大家既恶心，又嫌弃。

    不愧是缺德道人，跟人沾边的事他是一件都不干。

    “你更扯淡！”王远道：“这是游戏里，你能尿得出来吗？”

    马里奥：“……”

    全息模拟不是什么都模拟，大家游戏状态属于浅睡眠，你在游戏里撒泡尿明天就得晒床单……

    “那你说怎么办？”大家十分不解。

    吞了也不行，换了也不行，天知道这家伙再想什么。

    “不能就这么便宜了四废星君。”王远道：“咱们在酒里给他加点料！”

    “哦？下毒嘛？”一梦如是搓手道：“我终于可以表现一下了。”

    作为乌合之众的下限，一梦如是平日里是个超级混子，大家实力越来越高，她越发的没有存在感。

    “恐怕不行！”

    长情子道：“BOSS毒抗很高的，现在的毒，给BOSS上不起。”

    就毒抗恶言，NPC和玩家基本是两个系统。

    玩家是怕的要死，NPC却是不屑一顾。

    尤其是BOSS级别的NPC，毒抗搞得一批，寻常的毒扔上去根本没啥鸟用，之前飞云踏雪用青龙符毒李元化，一捆捆的扔上去，才堪堪给李元化叠加个个毒BUFF，由此可见BOSS对毒的抗性。

    所以在仙灵界，阴风洞的毒系玩家主要都是走PVP的路子，PVE是大软肋。

    一梦如是之所以没有存在感，便是因为PVE不行，PVP还是一个操作渣……出头难啊。

    “那就用不是毒药的药。”王远笑的越发的歹毒。

    “不是毒药的药？”一梦如是一脸茫然：“有吗？”

    “你和阿长还得好好学啊妹子！”王远语重心长的拍了拍一梦如是的肩膀。

    “有!”

    长情子道：“按照毒药体系来说，有两种药不算是毒药。”

    “什么药？”一梦如是渴望知识。

    “一种是泻药，另一种……”说到这里，长情子脸红了一下。

    “啥？”

    “春药……”长情子道。

    “龌龊！”

    “卑鄙！”

    “下流！”

    “无耻！”

    四个姑娘齐齐对着长情子竖中指。

    “关我屁事，是你们问的。”长情子十分委屈。

    “没错！”王远笑嘻嘻道：“阿长，现在手里有没有这种药？给四废星君老先生整点以示诚意。”

    “春药还是毒药？”长情子问道。

    “这还用选？”王远道：“都要！”

    “我靠！！！”

    大家瞪着眼睛看王远，天知道这家伙到底要干啥。

    “有难度吗？”王远问。

    “这有什么难度，都是最基础的东西，就怕材料不够。”长情子道：“你知道，我是正经人，这玩意的材料谁会带身上。”

    丁老仙拍着胸脯坏笑道：“要什么材料尽管说，管够！”

    “这就是不正经的人！”大家纷纷道。

    “你们懂个屁！”丁老仙义正言辞：“泻药是用来通便，春药是用来重振男人雄风，这些都是对人有用的药……所谓医者仁心，老夫常备这些材料是为了拯救天下苍生，懂不懂？”

    “牛逼牛逼！”

    大家感慨道：“能把卖春药说的如此大义凛然，可见老仙儿已经快春化完全体了。”

    “还不够，还不够！我会继续努力的！”丁老仙十分谦虚。

    要么说乌合之众这群家伙都是能人异士呢。

    换了平常玩家，虽然也会想到先给四废星君下毒毒他娘的，但破毒抗的办法就是加量，毒里加酒。

    王远这个家伙就不走寻常路，寻思都不用寻思，直接就表示下毒没用咱就下无毒之毒……关键是队伍里又有技术，又有材料。

    医毒不分家，丁老仙和长情子都精通春药和泻药的制作，一梦如是并不熟练，架不住这玩意是低端的要，做起来不难。

    三人没多大会儿就在众目睽睽之下搞出了一堆无毒之毒……

    “不要弄混了！”丁老仙指着一旁的青色纸包道：“这是泻药，性凉，我在里面加了点西瓜霜，西瓜味，入口清凉甘甜。”

    长情子则指着一旁的粉色药剂得意道：“我这药性热，加了橘子粉，橘子味，入口更好……”

    “你俩这是什么爱好？”王远满头黑线。

    “嘿嘿！你知道什么？对于吃药的人来说，口感最重要……”长情子和丁老仙相视一笑，惺惺相惜。

    “哪里来的歪理！”王远问道。

    “书上！”

    二人一人拿出一本书，一本是毒经，一本是医经。

    好吧，忘了这俩家伙得的是胡青牛两口子得真传，难怪爱好相似。

    “这一半放春药，这一半放泻药！量一定要重，四废星君不是普通人，每一坛百人份起，上不封顶。”

    王远把车上的酒分成两份，指挥着其他人开始下药……

    众人忙活了好大一会儿，终于把车上所有的酒都给加上了猛料。

