    可是，他都还没有考虑好，这电话里异常冷静的女人声音，又传过来了。

    “你不用给我说谎，我现在已经找到了你的定位，陈轻，你最好就把现在的情况一五一十全给我说一遍，否则，你信不信我现在就杀过去？”

    “不，不要！”

    最后这一句，这个男孩在电话里终于焦急地拒绝了。

    这一急，也带出了他声音里的喘息。

    温栩栩顿时怔了怔。

    “太太，你……现在不要过来，你过来，只会让总裁分心。”陈轻缓了好久，才听到自己对着手机给这个太太说了句。

    话音落下，温栩栩又是哆嗦了一下。

    一瞬的恐惧蔓延，她再也控制不住，当场尖叫起来：“为什么？他到底在干什么？陈轻，你到底有什么事瞒着我？啊？”

    “没有，太太，我真的……没有事情瞒着你。”

    “你撒谎！”温栩栩更加怒不可遏了，“你现在说话气息虚弱，明显就是身体受了伤才会这样的，陈轻，你别忘了，我是一个医生！！”

    “……”

    没有声音了，这一次，这个陈轻在电话里，终于沉默了下来。

    是啊，她怎么会不知道他现在的情况？她亲耳听到那个军官和他的手下对话，说天上人间的爆炸案，就是拜他陈轻所赐！

    那33个人都死了，他陈轻怎么会没有一点事？那那个男人呢？他又到底怎样了？

    温栩栩泪水扑哧扑哧的滚落了下来：“陈轻，我告诉你，我现在已经在京城了，我也去了那家夜总会，你们发生了什么事，我都知道了，陈轻。”

    陈轻：“……”

    良久，终于听到这个男孩在电话里沙哑着嗓子艰涩的说了句：“太太不用担心，总裁他真的没事，爆炸前，他……已经走了。”

    “真的？”

    “真的，我这次真没有骗你，他现在正在和司马少爷汇合，他们已经约好了，还有半个小时，总裁就会会登船。”

    陈轻终于说实话了，给出来的，是一条让人听起来无比安心的消息。

    温栩栩霎时喜极而泣！

    他说的是真的吗？

    那个人，真的要回去了？

    如果真的是这样，那太好了，她也可以回去等他了。

    温栩栩从网吧里出来了，准备先去找个地方歇一歇，然后等消息。

    可是，就在她踏出这个网吧门的那一刻，忽然间，她看到了头顶上好几架直升机呼啸而过，那声音和阵势，像极了电影里播放的那些战争片。

    温栩栩呆住了！

    片刻，她反应过来，脑袋空了空后，她拔腿就狂奔了起来……

    ——

    渡口。

    霍司爵这个时候确实正在等司马晁。

    对于司马晁这个人，他自从和神家的关系浮出水面后，他其实一直没有再跟他联系过，包括程景修。

    可是那天，当他决定要过来京城时，司马晁却主动找上了门。

    他说：“三弟，因为家庭原因，我不能插手你和大哥家里的事，但如果你真的要来京城，你可以到渡口找我，无论如何，我都会送你离开的。”

    霍司爵当时听完，根本就不屑一顾。

    因为，他从没打算离开。

    可是这天，自从陈轻跟他说了那些话后，他忽然就想要来这个渡口了。

    “总裁，司马少爷还没有来，他是不是放我们鸽子了？”

    傍晚六点的渡口，天色灰蒙蒙的已经快要看不见眼前那条江，四周气温也是低得吓人，冷绪实在是有点按捺不住了，他问了起来。

    霍司爵没有回答。

    他坐在车里，那双一直在盯着前方的眼睛，便没有见到多大情绪浮动，而是沉默地坐在那，带着一丝疲惫的五官，在这昏暗的天色里，都有点瞧不清。

    冷绪便不说话了。

    他决定下车去看看，如果司马晁真的不来，那他们也好做好别的准备。

    但他刚下车，一辆白色凯迪拉克终于出现，它在这片逐渐暗下来的天色里，就好似猎豹一样，直奔这个渡口而来。

    “三哥，渡口这条路已经不能走了，我们走空运？”

    没有想到，这个司马晁一过来后，竟然张嘴就说了这么一句话来。

    冷绪一听，顿时炸了：“不是吧，司马少爷，你现在才告诉我们这条路不能走了？你知不知道我们总裁刚刚屠完神启的手下？你居然还让他走别的路？”

    司马晁：“……”

    “那是他们家的专机，军部都没权过问。”霍司爵在车里忽然淡淡的问了句。

    司马晁的目光，这才越过冷绪，然后看向了车里的他。

    “对，我已经安排好了，你现在过去，随时都可以出发。”

    “好。”

    霍司爵很爽快的就答应了。

    留下冷绪在车里，听得那叫一个风中凌乱跪倒在地。

    对啊，他怎么就忘了？司马家可是专给国家研究机密的，除了白宫最高领导人，谁都无权过问。

    靠靠靠！

    冷绪欢欢喜喜的跟着这个司马少爷上了路。

    但是，他们绝对没有想到，已经到了丧心病狂的神启，为了将霍司爵杀死在这里，就连司马家，他也完全不顾了。

    “砰——”

    一声巨响！

    在前面开着车的司马晁，只看到自己的挡风玻璃前忽然一个什么东西重重的砸了下来后，他整个人从座位上弹起来撞到方向盘上。

    这车，就连同他的人，一起从这高速路上反翻滚出去了！

    PS:小伙伴们，端午节快乐呀，今天包粽子去啦，有点累，少更了点，明天补回吧，么么哒……

