
听说此话，付通谷气得眼珠都暴凸出来，咬牙恨恨不语。

音郄、商渠心中也有所不服，只是不好再多言语。

见芒萮等众仿佛在商量什么似的，曲易就催促道：“你们还犹豫什么？有什么条件就尽管提出来吧，如果老夫能够办到，一定答应。”

“好！你听好了：这第一个条件就是，重建我炎黄二帝的祠庙；这第二个条件就是，撤离乌沙江，永不再来。”芒萮高声道。

“呃哈哈哈……”曲易闻听此话，不禁仰天怪笑数声，然后道，“你这两个条件，那自称不姜山山主的也曾提过。这第一条，老夫倒是可以接受；至于这第二条嘛，老夫征集黄金的使命还没有完成，无法回去向贝机国的夜离伯陀交代，因此恕难从命。”

“妖人！你烧毁我炎黄二帝的祠庙，打死我不姜山的山神，我们都这般忍了，你却仍然不知好歹，看爷不一矛先戳死你！”付通谷早已忍无可忍，趁话不谐，猝然飞身出阵，挺蛇矛直戳向曲易。

“妖人，休要放肆！”曲阏支见状，大喝一声，跃身而起，抖骷髅杖接住蛇矛。

但见矛杖交撞，一声震响，火星乱溅，曲阏支便与付通谷交战起来了。

音郄和商渠本对芒萮所言不满，此时见付通谷孤身杀入敌阵，担心他有闪失，也就各提剑叉杀将过去了。

如此阵脚一动，大军引发，众神兵神将随后杀出，芒萮想制止也难以制止了，只好率领四路大军飞扑敌阵。

不姜山大军风卷残云一般来势凶猛，曲易急命南摩介、?兵以及五头獏兽迎战。

商渠接住南摩介厮杀起来。音郄、芒萮先后而至，合并曲易。

霎时间，兵对兵，将对将，两军混战开来。但听：呐喊声，厮杀声，惨叫声，兵器撞击声，脚踏雨水声，惊天动地，不绝于耳。又见：雨夜下，军灯飘摇，血光喷射，头颅飞滚，尸积如山，端的如地狱十八层，鬼门关打开。

这一场杀，一直杀到天色渐亮，骤雨停歇，两军依旧恶战不止。但此时，不姜山四路大军十停里已损失六停，整个阵脚也开始显露出溃败之象，毕竟马牛鹿羊各族怎么能抵挡住老虎的进攻！

芒萮见势甚危，恐有全军覆没之虞，因此急命撤退，由商渠领南漂山、隗山所部断后。

等芒萮、音郄、付通谷撤回中军大营，准备命将士运走神来神去的灵柩之时，商渠已身受百创，与南摩介互戕而死，所部溃不成军，纷纷往山林中逃遁去了。

众?兵在曲易、曲淤支的指挥下，飞速地包围了中军大营，五头獏兽撞倒墙垣，横冲直入。众?兵或从屋顶飞落，或从残垣跳下，蜂拥不绝，势如潮水。

众将士哭爹叫娘，丢魂失魄，再也无心恋战，哄然而作鸟兽散，顷刻逃得净光。

只剩下芒萮、音郄、付通谷尚在?兵阵中，互为鼎脚，来去厮杀，舍不得丢下那两口灵柩哩，但在?兵滚动的天罗地网中，三神进退攻击的范围越来越小，越来越小，最后不过三丈开外而已。

付通谷当机立断，大呼道：“芒爷！我军已败，不可恋战，我这便去把关爷玄爷带出去。”

“好，你速去，我二人为你断后。”芒萮一边吩咐，一边斩杀?兵。

音郄与芒萮互为犄角，仗剑厮杀，为付通谷杀开一条血道。

付通谷飞身直扑入灵堂，左右腋下夹起那两口灵柩，冲破房顶，飞空欲走。

却不料早被曲易发现意图。他纵身挡在空中，伸五爪就朝付通谷左胸抓来。付通谷猝不及防，并且难以分手化解此招，便被曲易在胸口抓了个窟窿，心脏遭掏了去。付通谷惨叫一声，连同两口灵柩直坠下尘埃。

芒萮远远瞥见，心如刀绞，呆如木鸡，被众?兵连连劈砍了数刀，浑身流血，摇晃欲倒。

音郄见状，大惊失色，趁曲易未返之机，急忙携起芒萮，飞在空中，化一道红光径往浮云关遁去了。

曲易发现时，却早已不见二神的踪影，遂就扔掉付通谷那颗血淋淋的心脏，落将下来，命曲淤支率领众?兵追杀不姜山逃兵，清扫战场。至午时许，已将不姜山逃兵全部戕杀干净。

此一战,者阳山虽然大获全胜，但?兵阵亡将近一千五百人,四大摩介也已悉数战死。

曲淤支十分伤心，为泄心中恶气，便命?兵四处纵火，将流金镇烧成一片火海，并将神来神去的灵柩砸开，拖出遗体，也扔入火海中一同焚烧了。

大火一直燃烧了两日两夜，方才渐渐熄灭。流金镇变成了一座废墟，焦涂满地，惨不忍睹。

******

音郄携着芒萮飞离了流金镇，转眼之间降落在浮云关头。

却早有马目觑见，慌忙禀报了优蒙。

原来优蒙暂居在浮云关，监督各个山头的粮草筹集，等筹集齐足了，然后运下山去。当他听到禀报，万分震惊，急走出关堡，果见音郄浑身血染地搀扶着芒萮走将近来。

“郄姊，这是怎么了？”优蒙问道。

“先不要问了，快与我把芒爷扶入堡内，止了血再说。”音郄心急如焚。

优蒙闻说，连忙与音郄一同将芒萮扶入关堡，置于木床之上，然后运功替他止了流血。

优蒙百思不解，探问起山下的战事。音郄就一五一十地讲叙了一遍。

优蒙听罢，眦睚尽裂道：“我不姜山四员战将，四路神兵，就这么转眼没了？”

“这也是我们始料不及的啊，那些妖人都能变化老虎，可比我们想象中的要厉害得多。”音郄叹道。

“都是我轻敌的缘故，所以才遭到如此惨败啊。”芒萮仰躺在木床上，羞愧难当，忽而泪涌如泉，掩面悲哭。

音郄见之，心头惨然，安慰道：“芒爷，事已至此，还是节哀顺变，切莫悲伤过度。”

“郄妹啊！你不知道啊！我不仅是哭那些战死的将士啊，更是为我们三族的过错感到羞愧啊！如果我们三族不是长年的自相残杀，不姜山的精锐又怎么会消耗殆尽，我们又怎么会有今日惨败？”芒萮猛击床沿，万分悔恨。

“芒爷说得是。”音郄黯然伤神道，“我神农族九黎族和轩辕族为了这不姜山的一草一木，也不知斗杀了几千年，也不知斗杀了多少英雄豪杰，可是到头来，竟然都作了鹤蚌相争之事，让那外邦妖族占了便宜。此战，我不姜山元气大伤，只怕一时难以驱除这些妖人了。”

“如果不杀尽那些妖人，我优蒙誓死不罢休！”“优蒙愤怒道，“我们虽然战败了，但还有四大山君可以相助呢，以四大山君之力，必能荡平妖人！”

“四大山君？四大山君正在系昆山解救神王，可能早已与筑宾、冲门他们恶战起来了，此时如何能顾及到不姜山？”音郄道。

“那……那这个仇就不报了？”优蒙大为失望。

“这个仇，一定要报！但那些妖人都是老虎所化，异常凶猛，而且又有五头怪兽，刀枪不入，更是见所未见。我军之败，主要就是败在他们之手，如果能找到降服它们的办法，就一定能够消灭它们。”芒萮痛定思痛，思出了对策。

“可是这南荒之地，又到哪里能找到降服他们的办法？”优蒙问道。

“提到四大山君，倒叫我想起了这南荒的一尊大神来。”芒萮若有所思道。

“一尊大神？”优蒙面露惊讶，“这南荒还有比四大山君更厉害的大神？”

“你才有四百来年的道行，如何知道这南荒的故事。我虽有八百年的修行，但也是偶尔从四大山君口中得知的。”芒萮道。

“芒爷这么一说，我倒想起巫山大君曾提到过的一位大神，据说他被紫霄宫的老祖镇压在云雨山，到现在大约已有三千多年了，难道芒爷说的就是他？”音郄问道。

“不错！正是他――云雨山的祖状大神。”芒萮首肯道，“他对这天地间万物的认识，定然要比我们多得多，如果前去请教他，或许能找到降服妖人和怪兽的办法。”

“既然如此，属下愿去云雨山一趟。”优蒙急匆匆道。

“只怕那祖状大神不愿见你啊。”芒萮摇头叹道。

“咋！有何不愿？”优蒙嘿然不悦。

“你实不知那些被镇压的山海大神，其实都有一段怨恨埋在心里，所以个个秉性古怪暴戾，不愿与人善处，若无私交，断难理睬。”芒萮道。

“那……不等于白说了一场嘛！”优蒙一脸的茫然失落。

“郄妹倒是可以去一趟，郄妹乃是巫山金门大君的门下，他必定会给些薄面的。”芒萮道。

“那事不宜迟，小妹这就前去。”音郄喜道。

芒萮点了点头，叮嘱道：“那云雨山我曾去过：在直东上，离此地大约有一千三百多里；山头云雾缭绕，终日下有小雨，并且满山赤岩上生长着一种古栾，干黄枝红。依此，你就能找到那祖状大神了。”

“小妹也曾去过风雨山，知道路径，小妹这便去了。”

音郄说过，行礼作别，转身出关，直往山海界东部群山飞去。

******（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816723"  chaptername="第一百零八章  神兵大败  芒萮定策">加入书签</a>
</div>
