    门外又响起了敲门声。

    “若兰，若兰，开门啊！”

    “秀珍？”

    方若兰好奇的走过去：“你怎么又回来了？”

    打开门后。

    方若兰发现，门外不仅有王秀珍，还有郑慧敏和谢菲菲。

    她们每个人骑着一辆电动车。

    车上还带着大大小小的包裹。

    方若兰一脸懵逼：“你们这干什么呢？”

    王秀珍嘿嘿一笑，一边往往外提东西，一边说：

    “我原本打算将你有小孙孙这个消息告诉慧敏的。”

    “没想到她居然告诉我她知道了，我们就想着，一起看看给宝宝们拿点什么。”

    方若兰一看这情况，刚要拒绝。

    就听郑慧敏说：“若兰，你可别嫌弃啊！”

    “我跟你说，我们拿来的东西，是给宝宝们和紫柒补身子的。”

    “不是给你和老秦吃的。”

    “你没资格拒绝。”

    方若兰：……

    柳紫柒也走了过来，想说点什么。

    结果，却被谢菲菲一把拉到一边儿：

    “小姐姐，你也不能拒绝，你看，这里大部分都是给宝宝们的。”

    “宝宝们的新衣服。”

    “宝宝们的玩具。”

    “还有给二宝和四宝买的小头绳。”

    “都是些小玩意儿，不值钱的。但是这代表着我们对宝宝们的喜欢。”

    “你要是拒绝了，我们要伤心的！”

    柳紫柒无奈了。

    拒绝的话到了嘴边，最终还是没说出来。

    王秀珍也跟着说：“对对对，只有宝宝们有资格拒绝，你们不要的话，让宝宝们出来说吧！”

    众人：……

    四个宝宝也不会说话啊。

    老何头和何立见这情况，也过来说:

    “既然他王婶子都这么说了，收下吧。”

    “唉？这小头绳好可爱。”

    谢菲菲大笑起来：“那可是我挑了好久呢，就适合宝宝们。”

    柳紫柒也不好说什么了。

    放完东西的三人准备离开。

    正此时。

    在厨房内的秦凡听到外面的动静，出来看了一眼。

    客厅内放着大大小小的包裹。

    有羊肉牛肉各种蔬菜，还有宝宝们各式衣服，还有一个大大的洋娃娃。

    秦凡看笑了。

    “王婶子，郑婶子，菲菲别走了，刚好做饭呢，留下来吃饭啊？”

    不知道为什么，秦凡总觉得菲菲这个名字有些耳熟。

    但。

    今天之前，他确实不认识她。

    也就没多想。

    王秀珍乐呵呵的摆摆手：“不用啦，你们家这么多人呢，做饭多不方便，我们回去吃就行了。”

    她刚一说完。

    屋内飘出来一阵清香。

    王秀珍一愣。

    谢菲菲已经忍不住道：“什么味道？”

    何立和老何头对视一眼，大笑起来：

    “秦凡在做饭呢。”

    “跟你们说，秦凡做的饭超级好吃，你们不吃会后悔的。”

    “不用担心，秦凡做饭很快的，再多的人也没问题，是吧小凡？”

    秦凡闻言，也跟着笑起来：“是啊！留下来吧！”

    谢菲菲眼睛都亮了起来：“哇，秦凡哥哥还会做饭？”

    此时，在柳紫柒的眼中。

    谢菲菲已经变成了妹妹的存在。

    于是，也点头说：“是呢，很好吃呢，留下来吃吧！”

    谢菲菲是个吃货。

    一听这话，高兴极了。

    “王姨，郑姨，我想尝尝！”

    她一撒娇，王秀珍和郑慧敏都招架不住了。

    于是，纷纷大笑起来：

    “好了好了，那就麻烦小凡了！”

    “真没想到，小凡一个男孩子还会做饭。”

    “我们家那个啊，只会吃！”

    “我们家也是，简直了，回去就让他学习做饭，不然，怎么娶到紫柒这么好看的媳妇儿啊？”

    柳紫柒被几人说脸红了。

    她赶快去和方若兰一起收拾了餐桌。

    因为多了三个人，一张桌子已经不够了，客厅的茶几也被征用。

    人多了，秦凡一个人就忙不过来了。

    方若兰和柳紫柒一起进厨房帮忙。

    秦建国和宝宝们在外面招待客人。

    实际上。

    宝宝们已经变成了几人的团宠，也根本不需要秦建国。

    秦建国站在客厅的一角。

    看看乐呵呵的宝宝们，又看看屋子里的老婆儿子和儿媳妇儿。

    还有昔日里一起奋战的兄弟们。

    笑的合不拢嘴。

    因为人多，秦凡做了四盘红烧鱼。

    四盘清蒸鱼。

    还有两份剁椒鱼头。

    最后炒了青菜，土豆丝，糖醋里脊，爆炒猪肝各两份。

    最后，还做了西红柿鸡蛋汤。

    做好后，将菜全都端上桌。

    盛好了饭，将空了的电饭煲又蒸上了米饭。

    不然，真的不够吃。

    宝宝们被哄睡了。

    菜上来的时候，谢菲菲口水都快流下来了：

    “哇，这也太香了吧？”

    王秀珍经过给宝宝买礼物事件，和谢菲菲熟了起来。

    她笑着说：“你这丫头，怎么这么馋？”

    “我想吃啊。”

    谢菲菲嘟着嘴，看着盘子里的菜，望眼欲穿。

    郑慧敏和王秀珍跟方若兰坐在一起。

    秦凡和柳紫柒坐在一起。

    秦建国老何头和何立坐在一起。

    剩下一个何东，和一个默默流口水的谢菲菲。

    谢菲菲毫不客气的坐下。

    何东默默的往后退了退。

    这种场合，他必须要尽量降低存在感。

    不然，他就会变成众人嫌弃的对象。

    这几天被嫌弃多了，何东还是有自知之明的。

    他最后才落座，刚好坐在了谢菲菲的旁边。

    但谢菲菲的眼里只有吃的，没有他。

    秦建国说了一声：“开吃。”

    大家才开始动筷子。

    王秀珍：“我还是第一次吃小辈做的饭呢。期待啊！”

    郑慧敏：“我也是我也是，也不知道到底有多好吃，才能让这几个老头子这么喜欢。”

    老何头笑着说：“你们尝尝就知道了。”

    他也很期待她们吃到这些的表情呢。

    谢菲菲拿起筷子，开心的说：“我先开吃了哦。”

    见众人点头。

    她立刻夹了一块儿面前的剁椒鱼头，放入口中。

    众人都在看她的反应。

    本以为，一定会有称赞。

    没想到，刚刚入口，就见谢菲菲一惊一乍：

    “啊啊啊啊！辣辣辣！”

    “好辣啊！”

    她脸都红了。

    眼泪也跟着流了下来。

    这模样，快把周围的人笑死了。

    “原来菲菲你不能吃辣啊？”

    “怎么不早说？可以吃点别的，剁椒鱼头就别吃了。”

    谢菲菲一边流眼泪，一边口齿不清：

    “我我我……我就是想尝尝……”

    “但……真的好好吃……”

    “就是我不能吃辣的……”

    “我忘了……”

    谢菲菲一边说，一边流眼泪。

    旁边默默无闻的何东递过来一张纸。

