
“我是你姑奶奶！”

韩芸汐毫不客气地回答宫北辰，既然他愚蠢到猜不出他们的身份，那也没有认识的必要了。

宫北辰一拔剑，韩芸汐就打出两枚毒针，全冲着宫北辰的要害去。

韩芸汐用的是无影之针，谁知道宫北辰居然立马就察觉到，一侧身，一挥剑就躲开了两枚毒针。

这小子不愧是邪剑宗主坐下大弟子，虽然愚蠢了一些，但是武功还是不容小视的。

虽然真正较量起来，韩芸汐未必会输，但是，韩芸汐才不跟他比试武功，韩芸汐就想跟他玩毒。

两枚金针被打落，韩芸汐再出四枚，这一回不是无影之针，但是，力量和速度并驾齐驱，气势如虹地朝宫北辰正面飞射过去。

宫北辰感受到毒针的力量，震惊之余，并没有硬抗，而是急急闪躲。

他凌空而上，翻了个身，毒针从他脚下飞射过去吗，他才又落回来。可一落回来，便又见一枚毒针迎面而来。

宫北辰吓了一跳，本能后仰身体，毒针几乎是贴着他的身体飞射过去的。

“有毒！”

宫北辰惊声，立马意识到毒针飞掠的时候，撒落了毒粉。他屏住呼吸，退得远远的。而这种毒粉，比他刚刚令人发箭的时候撒出去的还要厉害一些。

“毒术不错呀！”韩芸汐冷笑。

她就是试探一下，立马就发现这家伙的毒术也不错。看样子白彦青是有教他毒术了，或许，他会知道他师父的真实身份。

带毒粉散去，宫北辰才开口，“你是……”

他想起了一个女人来，一个毒术非常害怕的女人。

但是，他绝对不相信那个女人会到天山来。何况，那个女人也不会武功。

师父说过的，开春后至少半年之内，那个女人都不可能上天山。也正是如此，师父才把天山交给他，要他尽快把干将拿到手。

平素总会有些旁门左道之人上天山挑衅，天知道这帮人从哪里来的。

“都说了我是你姑奶奶。你叫我声姑奶奶，我放你一马，如何？”韩芸汐凤眸噙笑，高高在上，风华万千。

“臭娘们，这儿是天山，有本事跟本少主比剑术！本少主要输了，任由你处置！你敢不敢。”宫北辰挑衅地说。

他的剑术比毒术强多了，而这个女人似乎也只会毒针，连佩剑都没有。跟她比剑术的话，他胜算极大。

韩芸汐轻哼，大声问道，“苍大小姐，这邪剑宗少主平素就是这么孬种的吗？只敢跟女人打？”

苍晓盈的内心已经崩溃，她低着头，没有回答。

“臭娘们，你说什么？”宫北辰大怒。

“我说你孬种，只敢挑衅我一个女人家。有种，你跟他们打！”韩芸汐笑呵呵得指向一旁的龙非夜和顾七少，又道，“找他们其中一个人打就成，如果你真的有种的话，就让他们俩个一起上！你敢不敢呀？”

苍晓盈听了这话，都忍不住轻笑起来，忘了自己的立场。这估计是她这辈子听到的最大的笑话了。

宫北辰这才正眼朝龙非夜和顾七少看去，龙非夜的丰神俊朗，顾七少的倾城倾国，让他心中微震。

但是，他很快就忽略了！他自幼天赋异禀，三岁学剑，十岁便以一敌十，成为邪剑宗里的天才少年，十五岁的时候他便是邪剑宗年轻一辈里的翘楚，无论是剑术和是内功，都是第一。

如今，邪剑宗里的师兄弟们依旧没有人是他的对手。他甚至已经抗衡天山顶那几位梵天六品的长老。

天山的弟子们，除了剑宗老人的座下弟子龙非夜之外，谁都不是他的对手。　“呵，本少主也不屑跟你斗！”

宫北辰剑刃缓缓移动，指向龙非夜和顾七少，狂妄地说，“那就两个一道上，干脆点！”

龙非夜冷眼睥睨过来，不动声色。

顾七少却忽然一脸惊吓，急急朝韩芸汐跑去，躲到了韩芸汐身后，“你们一对一就好！我投降好了！”

宫北辰瞥了顾七少一眼，嗤之以鼻。

龙非夜恶狠狠地瞪了顾七少一眼，分明很不满。但是，他还是飞身而来，落在宫北辰前面。

“看剑！”宫北辰立马出手。

谁知道顾七少却忽然又大喊，“龙非夜，你先帮我毁了他那身衣服，老子看着难受！”

顾七少觉得，除了他自己之外，全世界哪个男人穿红袍都特别难看。

龙非夜本就不动，宫北辰却戛然而止，惊了。

他刚刚听到了什么？

龙非夜？！

宫北辰还未明白过来，龙非夜就忽然逼近，一脚狠狠踹过来，踹在他嘴上将他整个人都踹飞出去！

“骂本太子的女人，你找死！”龙非夜冷声，忽然又逼近。

宫北辰被踹得嘴都歪了，一边逃一边不可思议地朝韩芸汐看去，这个女人……这个女人竟真的是韩芸汐！

毒术可与师父匹敌的韩芸汐！

不！

怎么可能？

师父离开之前明明告诉他龙非夜和韩芸汐短期之内不会上天山的，师父还说了，龙非夜和韩芸汐就在三途黑市，准备去虎牢救人，同时还忙着准备北征！

北征那么大的事，师父一定不会弄错的！

他们……他们怎么会出现在这里？

宫北辰无法接受这个事实。可是，龙非夜已经逼近，又踹来一脚。

他躲不过只能应战。

他使出了浑身的力量，挥剑冲龙非夜的大长腿劈下，一时间剑芒万丈，剑气驶入破碎，横扫千军万马般排山倒海而去。

龙非夜对宫北辰到底有多不屑？面对如此强势的剑气，他竟连剑都没有拔，他甚至都没有闪躲！

他眸光寒彻，脸冷如修罗，迎着耀眼的剑芒，继续横脚冲宫北辰踹来。

这个家伙为什么不躲？找死吗？

北宫辰不可思议极了，然而，他很快就看到龙非夜毫发无损地穿过了剑气，身上爆发出一道无比强势的力量，将漫天的剑气震碎了。

那个力量是什么？

为何那么霸道，那么可怕？

是师父说过的噬情之力吗？

宫北辰目瞪口呆，而龙非夜的脚已经逼近，毫不犹豫地一脚狠狠踹过去，又是踹在他的嘴巴上。

这一回没有把人踹飞，而是把人狠狠踹到地上去。

“嘭”

宫北辰撞在地上，只觉得浑身的骨头都要碎了。他抬起头来，嘴和下巴彻底给歪了。

龙非夜随之而下，就站在他身后。

“龙非夜，扒衣服！扒衣服！扒衣服！”顾七少大喊。

韩芸汐嘴角都抽搐了，这话她怎么越听越不越污呢？

顾七少，你确定不是故意的？

不管顾七少是不是故意的，他这话终于引起了龙非夜的注意。

龙非夜蹙眉朝他看过去，他立马就亮出招牌式的倾城笑容，“龙非夜，扒了他的衣服！”

龙非夜一眼不吭，将宫北辰拽起来，狠狠朝顾七少丢过来。

速度快得，宫北辰要下毒都来不及。

宫北辰藏在手心里的一把毒粉便顺势朝顾七少脸上撒了去！

这毒药是宫北辰情急之下随便从袖中抓出来的，他自己都还没意识到这药是媚药。顾七少一嗅就知道，韩芸汐更是清楚。

两人不约而同朝龙非夜看去，心里的想法居然是一样的。

他们都好奇着龙非夜要中了这毒药，那张千年冰封般的脸会不会崩掉？

他躲开宫北辰，锊了一把脸，朝韩芸汐看去，“毒丫头，别看了！中毒的是七哥哥我！解药，快点！”

可不像韩芸汐那样随时随地能配制出解药来。

虽然他百毒百病不侵，但是，在毒丫头面前，他还是得装得像一些，其实也也不算是刻意装，他都已经习惯了。

白彦青既不在天山顶，那么这一回他又躲过了一劫，可以继续装疯卖傻，偷懒偷工，晃晃悠悠。反正就眼前这等跳梁小丑，龙非夜就搞得定了。

他，可是要干大事的人！

韩芸汐这才意识到顾七少中了媚药，她回头冲顾七少笑得特别灿烂，“你扒了他的皮，我就替你解毒。”

摔在一旁的宫北辰吓得脸都青了。

顾七少却哈哈大笑，“毒丫头，七哥哥越来越喜欢你了！”

顾七少笑得特邪恶，立马朝宫北辰走过去。

宫北辰挨了龙非夜两脚，内伤极重，他爬起来转身就逃。顾七少追上去一把揪住他红袍一角，狠狠一扯，立马碎了他大半的裙摆。

宫北辰也顾不上他最喜欢的红袍被扯碎，他踩了轻功，一边往天山顶飞去，一边大喊，“来人，拦住他！快拦住他！”

那些没了箭的弓箭手立马全包围过来，拦住顾七少。

韩芸汐擒着苍晓盈，笑着等看戏，龙非夜则面无表情朝云雾缭绕的天山顶望去，若有所思。

顾七少想偷懒，却成了最忙的一个。

他袖中凭空飞出一道荆棘藤来，一下子就追上宫北辰，圈住他身体，狠狠将他拽回来。

弓箭手们手上没别的武器，只能以弓为武器，朝顾七少袭来。

顾七少嫌他们太烦了，猛地以甩荆棘藤，荆棘藤上头的刺竟全都飞射出来，朝周遭的弓箭手袭去。弓箭手避之不及，皆是中毒。

宫北辰虽然扛得住荆棘藤之毒，但是挣扎不了顾七少的荆棘藤。他急中生智，挥剑劈断了荆棘藤，终是逃脱。

不得不说，顾七少如果没用莫邪剑魂的话，论武功还真不是宫北辰的敌手。

这让顾七少非常不爽！

他帅气地一挥手，挥出数颗荆棘藤种子，种子一落地，立马以迅雷不及掩耳之势朝天空飞窜出无数荆棘藤来，一下子就将宫北辰整个包裹住来。

顾七少特霸气地大喊，“给老子撕！”

于是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585560"  chaptername="第1062章  龙非夜，扒衣服">加入书签</a>
</div>
