    苏陌凉可不想参加没有任何意义的比赛，旋即指着对面的孙云海，朝着长老询问道，“那我打赢了他，是不是就有参赛资格了？”

    孙云海听到这么狂妄的话，顿时拧起了眉头，愤怒喝道，“苏沫，果然如传闻那样，很是嚣张啊！好，既然自寻死路，那我今天就成全！”

    说着，他根本不等长老反对，便是猛地爆发出灵力，朝着苏陌凉凶猛扑来。

    虽然这个苏沫之前打赢过实力不俗的宋荣鑫，但经过这三个月的闭关修炼，他的战斗力有了显著的提升，就算是冲进战斗榜前三十名也是非常有把握的，所以若不是为了给孙皓冉报仇，他根本就没把苏沫放在眼里。

    苏陌凉看到他凶神恶煞的冲过来，拳头上充斥着如闪电般骇人的灵力，却是面不改色，随意的踏步而出，一股刺人的寒气瞬间覆盖手臂，猛地一把握住朝着自己面门冲锋过来的拳头。

    然而，就是这么轻描淡写的一握，却是硬生生的止了孙云海的步伐，孙云海顿时感到一股恐怖的寒气袭来，从拳头一直冲进体内，弥漫在他的五脏六腑，犹如万箭穿心一般爆发出剧烈的刺痛之感。

    孙云海感受到体内的变化，神色大变，赶紧抽拳，想要换个角度攻击，然而苏陌凉根本不给他抽身的机会，趁着他的拳头用力一拉，更是拉近了两人的距离，随后孙云海便是近距离的看到苏陌凉嘴角咧出一抹比她气息还要冰冷的弧度。

    看到这里，他心下一惊，立马催动体内的灵力在身上形成一道坚固的铠甲，想要抵挡住那诡异的寒气入侵。

    但是，他完全误会了苏陌凉的意思，人家根本没想用寒气攻击他，而是直接拍出一掌，根本没有动用任何灵力，仅仅是靠着本身的掌力和内力，便是拍碎了孙云海的铠甲，猛地将他轰飞出去！

    就在这时，众人只听到砰动一声巨响，孙云海整个身子砸落到擂台上，溅起一地的尘埃。

    大伙儿全都被这毫无征兆的胜利给震得瞠目结舌，不少人都颤抖着嘴角，有些不敢相信的感叹，“赢了？这么快？不可能吧！”

    围观比赛的众人内心震撼，满脸错愕，而当事人孙云海更是没办法接受这个事实。

    他本还信誓旦旦，能将苏沫打得满地打滚，跪地求饶，没想到这才一个交手，连苏沫的发丝都没碰到，竟然被她毫无招式的一掌给破了防御，甚至打飞了出去。

    这样的结果，对他来说，简直就是前所未有的耻辱！

    可是，他万万没想到，被一拳打飞跟遇到苏沫这个活阎王比起来，已经不算耻辱了，因为耻辱的还在后边！

    此时的苏陌凉像是散步一般，慢悠悠的朝远处的孙云海走过去，一边打量着他，一边遗憾的感叹道，“这是干嘛，我都还没开始呢，怎么就躺下了？怎么？是看不起我，不愿跟我打吗？”

    听到苏沫将他讽刺东方子骁的话，原封不动的还给了他，孙云海便是气得咬牙切齿，强忍着体内的伤势，从地上爬了起来，“苏沫，别嚣张，刚才是我轻敌，没有注意的偷袭，接下来，我可不会手下留情了，可要小心了！”

    说着，孙云海再度不服气的爆发出灵力，挥舞着拳头，凶悍的攻击而来，这一次他身上的灵力波动比之前的更甚，很明显是被苏沫激怒，便是催动了所有的力量，想给苏陌凉致命一击。

    因为不杀她，实在难消他心头之恨！

    台下的东方璃月听到孙云海的话，忍不住冷嗤了一声，“这孙云海真够无耻的，自己实力不如人，竟然冤枉苏沫偷袭。只要不瞎，大家都看得清清楚楚，刚才苏沫可是正大光明的给了他一掌，依照苏沫的实力，还屑于偷袭他吗，真是笑话！”

    “哈哈，人家只是掩饰下自己的尴尬，这样直接戳穿他，也太不给面子了吧！”东方耀钰轻笑着道。

    东方璃月闻言，也是笑了起来，“面子？遇到苏沫还想要面子？先把命保住了再说吧。”

    这段日子，她跟苏沫朝夕相处，对她了解了七七八八，也被她打击得体无完肤，在她看来，苏沫就是个变态，在变态面前，还想要面子，这不是找死是什么？

    听到东方璃月的讽刺，夏侯婉璇和霍明煜等人都是失笑着摇摇头，不过心里也是十分赞同东方璃月的说法。

    果不其然，东方璃月的话音刚落，擂台上再度爆发出恐怖的声响。

    这一次，孙云海直接被苏陌凉一拳打中了胸膛，还来不及喷血，苏陌凉便是嫌弃的一脚踹在他的肚子上，让他后退几步，才喷出了鲜血。

    孙云海虽说再次中招，但却为这次能站稳脚跟而窃喜不已，随即他抹了一把嘴角的血迹，呲牙咧嘴的笑道，“哼，休想再打倒我！”

    苏陌凉闻言，嘴角轻扬，勾起一个冷笑，“抱歉，我只是不想被的血打脏衣服而已，怕是想多了吧。”

    说完，苏陌凉便是脚尖点地，猛地腾空而起，脚带劲风，犹如冰刺般朝着孙云海的脑袋瓜猛踹而去。

    孙云海听到她的话，羞愤得面颊涨红，瞋目切齿，只是面对她迅猛的攻击，他不敢掉以轻心，立马挥动结实的拳头用力抵挡。

    可惜，他一个后期君灵师哪里是恢复了实力的苏陌凉的对手，对付他，苏陌凉根本没打算动用灵力，又是一个狠踹将他轰飞到地上。

    再次跟大地亲密接触，孙云海更是狼狈的喷了好大几口鲜血，这一摔，显得他刚才的庆幸是多么的可笑！

    只是，就算他受了重伤，但心头的屈辱和不甘还是驱使着他从地上爬起来，呲牙咧嘴的道，“想打败我，没门！”

    苏陌凉见他如此倔强，轻轻挑眉，连话都懒得说，便是如虹光一般掠到了他的跟前，又是一掌狠狠落下，孙云海被她恐怖的劲风吹打得睁不开眼，却是条件反射的出手抵挡，苏陌凉面对他的防御，一个伸手抓住了他的手腕，往外用力一扯，只听撕拉一声，竟是直接将他的手臂给扯断了！

    这时候，整个广场上顿时爆发出一声撕心裂肺的惨叫，吓得在座的所有人目瞪口呆。

    苏沫竟然将孙云海的手臂给扯断了，这也太惊悚了吧。

    而此时的苏陌凉好似也有些意外，“抱歉，手滑，没注意！”