    早上六点，徐妈和杨丽娜就起来做早饭了。

    主食有大米粥和煎鱼排，小菜炒了六样，另外还有水煮鸡蛋、牛奶和豆浆，略微比平时丰盛了一点。

    早饭时间，双胞胎显得格外安静，大概是舍不得离开吧！

    一直到徐东把两人送到学校门口，乐乐突然扯下口罩，毫无征兆的开始放声大哭，可可也是默默地流着眼泪。

    “好好的，怎么哭了？”徐东赶忙把小棉袄搂进怀里。

    乐乐抽噎着问道：“爸…爸，你是不是跟妈妈离婚了？我不想离开妈妈和奶奶，也不想跟大宝他们分开。”

    “没有啊，是谁告诉你们俩的，爸爸妈妈要离婚？”徐东诧异道。

    “电视上都是这么演的，如果父母离婚了，小孩子只能跟着爸爸，或者跟着妈妈。”

    可可补充道：“我们班上的于光同学，他爸爸妈妈离婚了，他现在跟着爸爸，搬到另外一个家去住了。”

    徐东简直是哭笑不得，这哪跟哪啊！

    “好了，你们俩别哭了，爸爸跟你们保证，爸爸妈妈一辈子都不会离婚的。这次搬家只是临时的，等到了暑假，咱们还会搬回去的。”

    “爸爸，咱们为什么要搬出去啊？”知道爸爸妈妈不是离婚，乐乐终于不再哭了。

    “昨晚不是跟你们说了嘛，现在外面有流感，大宝他们还小，你们俩也不想弟弟们得感冒吧？”徐东再次解释道。

    双胞胎同时摇了摇头。

    “那不就行了，而且新家没有妈妈管着，你们俩应该高兴才对。”徐东蛊惑道。

    “可是，我还是很想妈妈。”乐乐犹豫道。

    “好了，爸爸会经常带你们回来的，到时候让妈妈和奶奶站在二楼阳台上，这样咱们就能见面了。”徐东想了一个不是办法的办法。

    “爸爸你说话算数。”

    “嗯，爸爸向你们保证。”

    最后，父女三人还拉了勾。

    ……

    回到家，徐东没有浪费一点时间，装好行李，便赶往三合家园小区。

    新房这边，他已经有一个多月没来了，房间里积了一层薄薄的灰，不过水电气都还正常，并没有出故障。

    花了半个小时，把整间屋子打扫了一遍，接着把所有行李全部搬了上来。

    行李主要是几床棉被，还有一些洗漱用品，至于其它东西，徐爸中午会带一部分过来，剩下的徐东晚上一起带过来。

    做完这些，上班时间也差不多到了，徐东又匆匆赶往公司。

    抱着一个纸箱子来到办公室，同事们纷纷跑过来围观，都以为是什么好吃的。

    其中，向欣最积极。

    “老大，纸箱里是什么东西？”

    “一次性医用口罩，最近流感不是很严重吗，我给大家带了口罩过来，咱们没事就戴着，保护自己也是保护家人。”徐东回答道。

    “唉，原来是口罩啊，我还以为是好吃的呢！”向欣一脸惋惜道。

    其他人倒是很感兴趣，尤其是家里有老人和小孩的。

    “还是小徐能耐大，我这边正缺口罩呢，你婶子跑了好几家医院都是缺货，买都买不到。”陈叔欣喜道。

    “说的是啊，最近流感太夸张了，我早上一路走过来，十个人中起码一个人在咳嗽。”

    “咳咳……”

    众人大惊，立马躲得远远的。

    老刘苦笑道：“你们躲什么，我这慢性咽炎，你们又不是第一天知道。”

    “老刘，你没发烧吧？”

    “没有，我自己的身体我自己清楚，没有得感冒。”

    大家这才放下心来，感冒虽然不算什么大病，但难受起来一样要命。

    徐东趁机每人发了一盒口罩，每盒大概有100只，使用个把月还是没问题的。

    “小向，这两盒都是你的，你情况特殊，更应该要注意了。”

    “谢谢老大。”向欣接过两盒口罩。

    最后还剩下六盒口罩，徐东拿了两盒进了李科长的办公室。

    “咚咚咚……”

    “进来吧！”

    徐东推门而入，直接开口道：“李叔，我这里有口罩，给你拿两盒过来了。”

    “不用了，最近沙尘不大，你自己留着用吧！”

    李科长每天都是开车上下班，最近也很少外出，日常生活中几乎用不到口罩。

    “不是防风沙的，这是医用口罩，最近流感特别严重，您就不怕把病毒带回家？婶子还怀着孕呢！”徐东提醒道。

    “流感有这么严重吗？”李科长皱眉道。

    “李叔，朱叔不就是……”

    李科长立马重视了起来：“我知道了，口罩就留下来吧！”

    “好咧，没事我出去了。”

    李科长挥了挥手。

    接下来，徐东又给曹处长和苏主任两人分别发了讯息，简单说了下流感的事，然后询问两人是否需要医用口罩。

    曹处长回复已经有了。

    至于苏主任那边，居然亲自过来取了，让徐东感受到了一点异样。

    “苏主任，您说一声，我给您送过去就是了，何必辛苦跑一趟呢！”徐东客气道。

    “不辛苦！”苏主任摇了摇头，紧接着问道：“你这边还有多少盒口罩？”

    “还有四盒。”徐东如实回答道。

    “能不能全部给我？我出钱买。”

    “呃，我全送给您吧，花钱就不用了。”徐东停顿了一下，接着好奇道：“苏主任，您这边这么缺口罩吗？”

    “现在是不缺，接下来缺了。”

    “您这话是什么意思？”

    “告诉你也无妨，这波流感是由变异病毒引起的，传染力极强，想控制已经来不及了。

    而且以当前形势，也没必要。

    不过，你也不用太担心，它的死亡率并不高，和普通感冒基本没差别，平时多注意点就行了。”苏主任简单介绍道。

    徐东松了一口气，苏主任说的和前世基本差不多，看来他的重生，并没有带来多少蝴蝶效应。

    将四盒口罩递了过去，他又顺嘴问了一句：“苏主任，您这消息从哪打听到的啊，怎么新闻上没有报道？”

    “这两天应该就会有相关报道了，至于我这边的消息来源，我也是听其他人说的。”

    “是这样啊，谢谢您告诉我这些，看来我也要提前准备一番了。”

    “应该是我谢谢你才对，你这批口罩算是帮我大忙了。”

    其实，苏主任的弟弟即将要移民漂亮国，这批口罩正好可以派上用场，大洋彼岸那边，同样被流感疫情困扰着。

    ps：求推荐票和月票！

