    砰！

    两人展开了激烈的战斗，整个世界开始沸腾，碰撞产生的破坏余波，无数星辰纷纷湮灭。

    龙轩和楚风战到宇宙深处，二人那恐怖的气息，几乎是无穷无尽，大千世界都跟着共鸣, 宇宙发出哀鸣，星河破灭，亿万星辰坠落。

    他们战斗的世界，因为当年的诡异大祭，此刻根本没有什么生灵，所以可以说是没有顾忌的战斗。

    一个个宇宙，在二人战斗的余波中, 化为灰烬，简直数不过来。

    ……

    楚风越打越震惊，他的每一道攻击对龙轩都毫无作用，即使他用上全力，对面的龙轩还是一脸轻松。

    就仿佛这仅仅是一场无足轻重的游戏。

    龙轩自始至终都在防守，没有进攻一下，轻轻松松的就接住他的每一道攻击。

    “该结束了！”龙轩轻语。

    这场“大战”也该落下帷幕了。

    “阵启！”

    龙轩神念一动，宇宙似乎一瞬间亮起，无数光点绽放神辉，透过光芒去看，都是一枚枚阵纹，神秘玄奥，彼此共鸣，构成一个惊天大阵。

    巧夺天地造化，扭转乾坤万象。

    大阵成形的那一刻, 恐怖的神威朝着楚风镇压而去，无尽的神辉闪耀, 楚风即使冠绝同辈, 但此刻也毫无还手之力。

    “唉，我输了！”

    楚风身上仙光敛去，脸上满是感叹。

    他知道他是输得很彻底，不掺杂任何水分。

    “嗡！”

    龙轩大手轻轻一挥，阵纹沉寂，大阵消散，周围还残存着战斗的余波，至尊进来，都承受不了。

    到了如今的实力，他的阵道造诣已经很深厚，可以在战斗中，快速的布置阵法，而不需要太多的准备，皆一念之间完成。

    相互点了点头，二人直接直接消失在这里，原本星辰密布的宇宙，此刻只有无尽的黑暗虚无。

    他俩的实力，一瞬间都可以跨越亿万重空间，直接来到柳神二人旁边。

    四人席地而坐，在这种情况下，他们都有共同的敌人，也就是诡异一族。

    “你们可以细说一下吗？”楚风语气十分复杂。

    看着龙轩, 心中的震撼还是没有散去，他可以肯定龙轩没有达到仙王，和他一样处在红尘仙，而他的攻击却没有一点作用，被轻而易举镇压。

    越想，越发觉到恐怖。

    即使在上苍那个富饶之地，他都敢说自己的实力是顶尖的，但是却败的如此彻底。

    按理来说如此惊艳的一个人，不应该默默无闻，其名声应该名震寰宇，声传古今未来，万界都应传之。

    但是，他没有听说过他。

    就仿佛是突然蹦出来的一样。

    让人忍不住好奇。

    “嗯……”

    “告诉你也无妨，我等并非是这个时空的生灵！”龙轩说道。

    不提他有星韵珠，楚风的罐子都有隐蔽天机的作用，所以他才不担心被诡异一族察觉。

    “不是本时空的生灵？”

    龙轩的一句话，在楚风的心中掀起惊涛骇浪，他当然不是一个什么都不懂的小白，自然清楚龙轩这句话的含义。

    是来自过去？还是来自未来？

    而且能够穿梭时空，实力得有多强？

    他都怀疑，龙轩跟他战斗，连十分之一的力量都没出。

    “我们来自过去！”似是看出了楚风脸上的疑问，龙轩直接说道。

    “那你们的真实身份是？”楚风脱口而出。

    既然来自过去，他怎么从来没有见过，或者听说过这等强者。

    “我……”

    龙轩张了张嘴，最后也没有说出，他有一种强烈的预感，如果说出来，会有大恐怖降临，后果会十分严重，似乎是一个莫大的因果。

    很有可能涉及到极高的存在，可能是祭道，亦或者是诡异一族的始祖，他现在也不确定。

    他们穿越万古时空，已经算是禁忌，龙轩感觉一旦说出来，那恐怖的大因果，连路尽级仙帝都承受不起。

    尽管这些只是他的猜测，但是龙轩也不想去冒险，他的实力还不够。

    “抱歉，不可说！”

    “我知道了！”

    楚风微微一叹，他如今也不是一个初出茅庐的毛头小子了，自然知道一些禁忌，不能随便言语。

    否则那后果，不是一般人能担得起。

    “我倒是可以说一点，我认识那位！”龙轩轻笑道。

    在圣墟这个时代，荒天帝就被称之为那位，所以这说出来，也不会有太大的影响。

    “你居然认识他吗？”楚风震惊了。

    当初荒天帝大战诡异始祖，彻底绝灭几个，高原都无法将其复活，让他至今都不能忘却，绝对是一个无敌强者。

    而面前这个看起来和他年龄差不多的人，居然来自那么久远的时代。

    “按照辈分来说，我算是你的先辈吧！”龙轩开玩笑道。

    楚风曾经在那个第一山待过，自然跟石昊有一定的关联，而他和石昊是兄弟，自然也就相当于楚风是他的后辈了。

    “呃⊙﹏⊙”

    楚风愣住了，满头黑线，虽说你的确是前辈，但这么光明正大的占便宜，真的好吗？！

    “哈哈哈……”

    “开玩笑的！”

    “修道无先后，你怎么称呼我们都行！”

    楚风无奈的点了点头，同时知道这个人没有那么难相处。

    “举世茫茫，此间天地，唯剩尔矣。”龙轩有些唏嘘。

    他可以肯定，那场大战他不在场，那么他又去哪里了。

    还是说因为他的大道，所有时空只有他一人，亦或者是隐藏起来了，此刻他也想不通啊！

    “他们下一个目标就是你，早做准备吧！”龙轩轻声说道。

    “什么意思？”楚风眉头一皱。

    他总感觉龙轩知道的不少，而且还是极为重要的事。

    “不可言说，不过最后结果会是好的！”龙轩摇了摇头。

    楚风也不再问了，几人开始了一次论道。

    各自展示了自己的大道体系，以及对道的理解。

    楚风的场域法真的很惊艳，给了龙轩他很多启发，可以说是收获匪浅。

    纵观那些进化路，场域进化路绝对是强大的，占据顶峰之一。

    如果石昊所创的人体秘境，是只修自身大道，而不依靠外物的体系。

    那么场域进化路，则是将外力运用的淋漓尽致。

    可以夸张的说，天地间的种种，都能被场域法调动，发挥出不可想象的伟力，远超本身的境界。

    他的阵道和场域有着一些相像之处，给他带来了不小的启发。

    如果炼就一个超级大阵，蕴含诸天奥义，那威力，足以给予诡异一族沉重的打击。

