    雾隐忍者全面溃逃。

    元师和矢仓，勉强拉起一支部队，冲向了重伤倒地的三代水影，一把捞起，警惕地看了一眼自来也后，迅速撤退。

    “这一次，依然是木叶赢了。”矢仓冷冷说了一句。

    “只希望你们能吸取教训，不要再掀起新的战争。”

    自来也沉声道。

    元师冷笑：“这不是你来决定的，只忍界的战争一天不结束，那我们就绝对不会停止攻击。”

    整个雾隐阵营，都出现了大溃败。

    自来也望着远去的敌人，陷入沉默。

    “这一战后，木叶的压力就能轻松一点，小自来也，没事的话我们要回去了。”

    “没错，饭菜估计都凉了。”

    志麻仙人发着牢骚。

    “麻烦两位仙人了，不过，你们刚才谈论说，大老爷提起过一种未知的生物……”

    “这个，等你下次去妙木山，亲自问问大老爷。”

    两只蛤蟆仙人对视一眼，砰的一声消失。

    自来也皱了皱眉，看着远处那被无数人围拢着欢呼的玄逸，眉头松开，笑着摇了摇头。

    无论发生什么，这玄逸都是木叶的人，这就足够了。相比于担忧这种虚无缥缈的东西，更让自来也揪心的是，玄逸刚才动用了那些禁术，耗费了多大代价？

    东线决战落幕，辽阔的战场上，环境骤变，面目全非，到处都是被各种忍术轰击的痕迹。

    无数筋疲力竭的人，正在沐浴着夕阳，享受着这来之不易的和平。

    五千多人，仅剩三千，可想而知，这一战拼的有多么惨烈。

    但所幸最后的结局是好的。

    每一个响彻在天空下的名号，都注定了要站在累累骸骨之上，借此战，不知火之名，开始在整个忍界的范围中疯狂流传。

    每一个国家，都知道了玄逸的名号，每一个村子的首领，都面色凝重地拿起玄逸的情报。

    “不知火……从战国到现在，这个小家族根本就没有出过什么强大的忍者。”

    “核遁血继限界，真是让人嫉妒的天赋啊，为什么会出现在木叶那种地方……”

    “这小鬼挡住了三尾的尾兽玉？呵，靠着禁术而已，这样短视的笨蛋，本质上就是兵器，用几次就废掉了，不用担心。”

    各个村子的首领，都拿到了关于玄逸的情报，一切关于玄逸的能采集到的信息，都落入了他们的手里。

    而真正让他们注意的，反而是那种棘手的查克拉毒素攻击。

    据说，岩忍和砂忍的很多忍者，出现了可怕的后遗症，普通的医疗忍者面对这种后遗症，根本就束手无策，最多只能缓解。

    “这样危险的武器，希望木叶能尽快消耗掉。”

    很多人脑海中冒出来了这么个年头。

    他们巴不得，玄逸能多有几次高光表现，然后因为动用禁术的频率太高，最终废掉了自己。

    不到13岁的年轻人，靠着一手禁术勉强能伤害到影……呵呵呵，用的越多，死的越快。

    很快，东线决战获胜的消息，终于传回了木叶。

    整个木叶，顿时间陷入了巨大的欢呼和庆贺中，化作了欢乐的海洋。

    谁都明白这一战的意义，这意味着，残酷的三战，至少已经结束了一半。

    只要在西线能击退岩忍和砂忍，这场持续了四年的战争就可以宣告结束了。

    火影大楼。

    “是么，东线的战事大体上结束了么？”三代火影的脸上，露出了深深的欣慰之色。

    心中，也重重松了一口气。

    虽然折损了近四成的兵力，但只要能打赢了，一切就没有问题，鬼才知道木叶现在承受着多么巨大的压力。

    “日斩，我们击溃了雾隐，主要目标是岩忍的云隐也会受到震慑，东线的大局已经平稳。”

    转寝小春一脸喜悦地开口说道。

    水户门炎赞叹道：“团藏，自来也传回的信件中，对你的弟子大力赞赏，这一战如果没有他的话，根本不会这么顺利！”

    团藏依然面色阴沉，重重敲击着地面，嘴上说着：“哼，不过是个不争气的东西而已。”

    “……”

    一时间，整个办公室都陷入了短暂的沉寂，就连三代火影，望向团藏的目光，都显得怪怪的。

    团藏继续开口：“现在最大的问题是，玄逸动用的力量，要付出多大的代价？白热光是禁术，那个能硬拼尾兽玉模仿尾兽外衣的手段，只怕也是血继禁术，日斩，你懂得。”

    三代火影抽了一口烟斗，肃然点头：“木叶，绝不会亏待自己的英雄和天才，不管他的寿命缩短了多少，村子会竭尽全力去补救。”

    团藏点头。

    他们几个，都略微感到忧虑，玄逸……还剩下多少寿命？那个模仿尾兽外衣的未知禁术，究竟是什么？

    “团藏，等玄逸回来后，我打算召见他询问一下那个禁术，也许又是一个能列入封印之书的禁术。”三代火影说道。

    “哼，这件事情我亲自来办，我的弟子，我来负责。”

    团藏一脸冷酷，但是，谁都能明白，经过这一战，团藏，以及根，真的后继有人了。

    而且他还拥有着超乎所有人想象的才能，更掌握着实力惊人的禁术。

    “这样一来，老夫谋划火影之位，也多出来了些许的把握，哼，日斩的弟子能做到的，老夫的弟子同样能做到！这样也不用总是依靠大蛇丸那个家伙。”

    团藏默默思考着。

    “还有一件事情，是关于迈特戴的。”三代火影又拿出来了一份文件，示意给其他三人看。

    “迈特戴，万年下忍，在战场上动用了八门遁甲这个体术，居然可以短时间内对抗雾隐七人众。”

    “八门遁甲……”

    木叶顾问们很诧异，开始仔细看着内容，他们对这个术并不熟悉。

    万年下忍，能短暂对抗雾隐七人众？

    而且，迈特戴，是那个玄逸的部下……这就非常有意思了。

    “对于迈特戴，我觉得……”水户门炎有些心动，正要开口。

    团藏猛然一敲地面：“老夫不要你觉得，迈特戴多年来都是我弟子的部下，同样也等于是根的人！”

    水户门炎果断闭嘴。

    根这个组织，就很棘手，权力太大，权限太高，有时候连火影都不知道根的人暗中做了什么。

    “既然这样，那一切等玄逸回来了再说。”

    三代火影搁置争议。

