
    第626章被砸懵了

    辰申并不答话，手见白光一闪，直接取出厚厚一沓的银票，然后挨着个儿的分到无名长老的手中。

    “这、这是一百万金面额的银票，一、二、三……二十张！个个都是一百万？”

    “我的也一样！”

    “还有我……靠，这么算下来，少族长一共给了咱一亿金？”

    辰奇兵等人皆惊诧不已。

    换成他们任何一人，都决计无法拿出这么一笔巨资。

    迎着长老和族人们火热的目光，辰申风轻云淡的开口：“劳烦五位长老亲自跑一趟钱庄，把这一亿兑换成现金或是小额度的银票，按照族人们在族中的职位修为，分发到每一人手中。”

    “啊？这么多……这……”四长老辰罗峰一双手都止不住颤抖起来。

    辰申自若一笑：“这比钱算是本少预支你们未来五个月的亲卫薪酬。既然是战争，就免不了要流血牺牲。但不管你们是否能活到五个月后，这笔钱，送出去就是泼出去的水，本少绝不会收回。”

    “你们把它留给家人暂存也好，自己添置兵器铠甲、玄丹玄符也罢，皆可随意支配。不过要是我，就会选择在上战场前拿这笔钱多做些准备。”

    “跟着我，你们再也不用为修炼资源发愁！活得越久，你们就能得到越多，不是吗？”

    “多谢少族长！”辰申出手如此阔气，众人当即大喜，纷纷言谢，群情亢奋。

    “别忙着谢。作为我的亲卫，本少自会给你们最好的待遇。但享受良好待遇的同时，我也要你们令行禁止莫有不从！”

    少年说到这，一双星目猛地微眯，瞳中骤然散发出宛如实质的煞气：“倘若有人领了我的心意却不肯出力的话，届时便别怪本少不念及同宗之情了！”

    “三长老辰丘楠和他的亲人，就是前车之鉴……”

    重利搭配重刑，让三千族人皆精神一振：“少族长但有所命，莫敢不从！”

    辰申微微颔首：“很好。除了我预付五个月的薪酬外，你们依旧能领取一份族中的俸例。”

    “不过这笔钱不归我管，是逐月发放，还是一次性预支，事后再交由诸位长老定夺吧。”

    而后，少年指了指脚边三长老辰丘楠等人的尸首，再度开口：“我记得最开始没有公布报酬的时候，只有二长老、十长老、以及五百名族人毅然决然的支持我。”

    “辰丘楠等人的资产，本少分文不取。二长老，十长老，你二人拿去，与那五百族人平分了吧！”

    “什……”闻言，所有人又是一惊。

    三长老辰丘楠可是带着一枚空间玄戒呢！卖掉玄戒，再加上里面的财物，怎么着也有两千万金！

    只有区区五百人分这笔钱，岂不意味着人手四十万？这可不是一笔小数目啊！

    所有人都被辰申的大手笔砸的有些晕乎乎的，就连那两名长老都不例外。

    “谢族长恩赏，我等必效死命！”五百人在辰奇兵、辰鑫的牵头下，异口同声的呼喝。

    其他晚一步表态追随的族人们则纷纷懊悔不已：早知道老子当时也站出来了！只是晚了几秒，却损失了几十万啊……

    辰申将众人的神情尽收眼底，觉着火候应该差不多了，便招了招手：“我的亲卫，要忠，要勇。今后到了战场之上，本少依旧会论功欣赏。”

    那些原本有些羡慕嫉妒恨的族人们顿时眼前一亮——

    “太好了，看来以后还有的是机会！”

    “恩……这次因为一时的踌躇错过了恩赏，下一次，老子定冲在最前面！”

    “赖在家族里，依靠有限的月俸，终究是浑浑噩噩一日日。还不如用一条贱命，搏一场大富贵！”

    ……

    事实上，那些比较有野心、想在军旅中熬出头的族人们，早就追随辰藏锋参军去了。

    留在族内的青壮年虽也不乏好手，但他们大多都是不愿意被军旅严苛的纪律所约束的人。

    他们希望自己能在相对逍遥自由的前提下，过上不错的日子。

    所以，辰申招募他们当亲卫，能不能立下军功一点也不重要。这些人更看重钱，说白了也就是修炼资源。

    只要能活着从战场上归来，他们就能恢复自由的族人身份，并坐拥数倍、甚至数十倍于先前的财物。

    到那时，他们是要修为有修为、要地位有地位，混的绝对比现在更加逍遥快活得多，何乐而不为呢？

    “我的话都说完了，劳烦五位长老去兑换小额银票、分发众人吧。”

    辰申一边说着话，一边放出赤兔骑乘其上，振臂高呼：“你们有三天的时间做准备。三天后，你们的身份就再也不是族中长老、精英、核心、普卫等等。”

    “在战事结束前，你们就只有一个统一的称号：歃血卫。是属于我辰申一人的武装力量，都听明白了吗？”

    “明白！”三千人朗声应诺，气贯长虹。

    “好了，解散吧！”一语既出，少年双腿一夹马肚，赤兔一声嘶鸣，朝着帝都王城的方向疾驰而去……

    三千被定为歃血卫的族人们皆雀跃不已。

    二长老辰奇兵和十长老辰鑫则开始给那最先出头的五百人“分赃”。

    其他三位长老则聚在一起商议歃血卫另外一份族内俸例该如何发放。

    由此一来，偌大的大将军府门厅空地身上，泾渭分明：一边是热火朝天的歃血卫，另一边则是无缘此职的老弱妇幼。

    他们虽无缘成为亲卫，可此次出征者，有不少人都是他们的亲属，这让他们打心眼里有种与有荣焉之感。

    至于辰熳阳等四名长老和他们派系中人，则又是眼红又是嫉妒，垂头丧气者也不在少数。

    他们无论如何也想不到，一个毛头小子，居然能用重金砸出个歃血卫来？族中一大半的中坚力量都成了他的直系麾下，而且个个都得了不菲的好处。

    再看看他们自己，跟着大长老辰熳阳、五长老辰道信、七长老辰浩权、以及九长老辰东凌混了这么多年，结果屁都没沾到不说，到头来还跟着主子树了辰申这么个大敌！

    单是想想，他们就觉得未来堪忧啊……
