
　　甘露殿。

　　香炉袅袅，翻书声沙沙作响，一缕阳光穿过窗台进来，落在埋头审阅奏本的李二身上，平添几分静谧，祥和。

　　一阵细微的脚步声传来，很快李承乾走进殿内,郑重行礼：“儿臣见过父皇。”

　　“来了。”李二合上奏本，缓缓抬头。

　　李承乾恭敬地说道：“接到父皇召唤，儿臣一刻也不敢耽搁。”

　　打量着神采奕奕的太子，李二有些感慨，和以往的叛逆，沉默相比，现在的太子简直天壤之别,多亏了秦怀道提醒，差点让历史重演，问道：“召你来，是想问问你对秦怀道的看法。”

　　“回圣上，儿子对秦大人佩服的紧。”

　　“哦，说来听听。”

　　太子李承乾打起精神，郑重说道：“父皇，儿臣以为秦大人文能治国，不仅精通诗词这种养心之道，还有济世之才，平抑粮价，提出田地两权分立，修路，献连弩、马蹄，还有实习制提高国子监生员实干之才，足以证明；武能安邦，平定漠东契丹、奚族、高句丽足以说明,文治武功堪称年青一代楷模,无出其右。”

　　“我儿明白就好，这天下迟早都是你的,你们年纪相仿，如此大才，以后必将成为你弘股之臣，当好生结交，何况还有豫章在，算是一家人，懂吗？”

　　李承乾赶紧说道：“儿臣不敢有非分之想，父皇正鼎盛时期，大唐蒸蒸日上，儿臣甘愿做一个逍遥王，尽绵薄之力协助父皇，此生足矣，不过，儿臣之前胡闹，也和秦大人生出些许误会，儿臣已经在想办法和解，争取秦大人原谅。”

　　听到这番话李二眉头微簇,堂堂太子,储君，高高在上,尊贵无双，需要主动去争取一个臣子的原谅？威严何在？

　　一瞬间，无数念头闪过。

　　李二脸色一沉，问道：“你想说什么？”

　　“回父皇，儿臣没别的意思，只是说出心中所想，以安父皇之忧，秦大人乃不世出之才，天下无双，小小年纪就取得如此功勋，再过几年文能拜相，武能封大将军，成为朝中一人之下，万人之上，司马懿一般的人物，如此人才，儿臣仰慕至极，绝不会再干糊涂事，好让秦大人为朝廷再建功勋。”

　　一番恭维，却绵里藏针。

　　什么叫一人之下，万人之上？那不就是功高震主吗？

　　特别是那句司马懿一般的人物，更是在说秦怀道阴险善忍，将来要谋权篡位。

　　李二对皇权非常看重，最忌讳有人非分之想，顺着李承乾的思路稍加寻思，发现不是没可能，毕竟秦怀道文治武功，样样精通，后面还有无数国公支持，转念一想，一旦为婿，就是家人，如果造反，就是大不孝。

　　不孝就是大过，没人会追随一个不孝子。

　　而且，秦怀道手上不过两千兵马，还都是自己最信得过的羽林卫，其一举一动都在监视之内，怎么反？

　　沉吟片刻，李二不满地说道：“怀道品行完全可以放心，并不贪权弄心，只想发财，刚才所言不可再提，否则别怪朕不客气，去吧。”

　　“儿臣知错，儿臣谨记教诲。”李承乾一脸惶恐表情，行礼后离开，转过身的一刹那，那惶恐表情不再，多了几分阴冷的笑。

　　身处皇宫漩涡，李承乾的政治手段并不差，自然清楚刚才那番话有风险，会引来李二不满，但也会像一颗种子一样埋在李二心中，只需不断有人浇灌，就必定会长出参天大树。

　　这，就够了！

　　走出甘露殿，李承乾的步伐不由快了几分，带着几分轻快，来到等候的马车旁，对恭候的杜荷低声说道：“种子已经播下，启动计划。”

　　“喏！”杜荷兴奋地抱拳作揖，转身匆匆而去。

　　李承乾回头看了眼庄严的甘露殿，冷光闪烁，片刻后上车，出皇宫来到东市万花楼，上二楼，推开了一个雅间。

　　“臣，见过太子。”雅间里，一名身穿锦衣的中年男子起身行礼。

　　“侯大人免礼。”李承乾摆摆手，侍卫关好门，在外面守着。

　　李承乾在上位坐下，满脸含笑，让人如沐春风，倍感亲切：“侯大人在兵部尚书这个位置上有些时间了吧？以侯大人之才，就算做那军中第一人也足够。”

　　侯君集生性自负，自诩兵法无双，军中无二，远超李靖，只是运气不好，缺乏机会证明自己罢了，李承乾的这番话无异于挠到了痒处，但没有表露出来，正色说道：“太子说笑，老夫还有有自知之明。”

　　“不，侯大人谦虚，别人本太子不清楚，但侯大人在本太子心目中，就是那军中第一人，无人能替代。”李承乾郑重说道。

　　这番话即是夸赞，也是承诺。

　　侯君集听懂了背后之意，有些动心，但转念一想，将念头压下，抱拳说道：“太子言重，臣还有些事，先行告退一步。”

　　“侯大人稍等。”李承乾说着起身来，正色说道：“东宫六率缺卫率、付率、各府折冲都尉为长，左右果毅都尉和校尉若干，此事归兵部安排，算是侯大人份内之事，还请侯大人尽早安排到位，也好让六率正常运转，不知可好？”

　　东宫六率是指太子左右卫率、太子左右司御率、太子左右清道率，各领3～5府兵马，每府一千二百人左右，整个东宫六率就有一万多兵马，但都是府兵，不是禁军，战斗力相对弱一下，是太子亲军。

　　李承乾有资格和权利直接任命卫率、付率等军职，也可以请兵部代劳，由于太子亲军身份敏感，兵部一般不插手，李承乾将这个权利交出来，交给侯君集，其实是将自己的命交在侯君集手上。

　　为了拉拢侯君集，李承乾这是不惜代价。

　　侯君集感受到了李承乾的诚意，真要是由自己安排，就能捏住李承乾的命脉，不怕对方将来反悔，不从，心中大定，但还是没有马上表露出来，拱手说道：“确实是份内之事，兵部会尽快给太子一个满意答复。”

　　这番话一语双关，李承乾听懂了，满意地说道：“那就有劳了。”

　　“份内之事，应当如此。”侯君集说完离开。

　　李承乾目视侯君集背影，笑了。

　　……

　　老兵烧烤吧。

　　秦怀道并不知道针对自己的阴谋正悄然展开，端着一大盘烤鱼进了一个雅间，将烤肉放在托盘，看着满桌子吃完的签子，有些感慨起来，这群女孩肚子虽小，真能装，脸上却满是笑：“来来来，尝尝刚烤好的鱼，味道都还行吧？”

　　“太行了，吃的停不下来。”一女孩笑呵呵地说道。

　　“我尝尝这鱼，居然也能烤着吃，真是太神奇了。”晋阳站起来夹。

　　豫章心疼地问道：“忙坏了吧？你也吃点？”

　　“无妨，还能饿着厨师不成？你们吃着，还想吃什么？我给大家去做，保管这顿大家吃满意就是。”秦怀道笑呵呵地说道。

　　“够了，够了，还有这么多没吃完呢。”一个女孩不好意思地说道。

　　秦怀道一看，认识，尉迟恭的女儿，尉迟灵儿，算是自己人，笑道：“尉迟妹妹，来你秦大哥这儿用不着客气，敞开吃便是。”

　　“吃不下了，晚上我带几个姐妹过来，能预订一个房间吗？”

　　“还有我，我也带姐妹们过来。”

　　“我也算一个。”

　　大家争相说道，生怕没了房间。

　　秦怀道看到这一幕笑了，这顿饭没白请，生意不就来了，笑道：“一会儿跟外面服务人员做个登记就是，想吃什么先选好，厨房好准备，免得食材不够，丢了大家面子，晚上圣上可能会来，我无法亲自下厨，但你们放心，厨娘都培训过，手艺与我一般，保管大家吃好，喝好。”

　　“说道喝，你这茶真好，一会儿就去护国公铺子采买些，反正不远，还有这纸巾，比手绢好用多了，铺子也有卖吗？”尉迟灵儿好奇地问道。

　　“没错，有的话我也去采买些回去。”

　　秦怀道一看说话的是程咬金的女儿，不是嫡女，但也是心头肉，宠爱有加，一身武力不输普通战将，性格豪爽，笑道：“程家姐姐有心了，这叫餐巾纸，本府刚生产出来不久，手绢用完不舍得扔，又不能及时清洁，上面必然粘上灰尘，毒菌，对身体有害，这餐巾纸则不同，洁白无瑕，用完就扔，干净、安全、放心，我的医术想必你们也有所耳闻，信我的，没错。”

　　“护国公医术自然是知道的，咱们信你，这餐巾纸贵不贵？”

　　“不贵，不贵，一文钱三十张。”秦怀道笑道，给大家用的已经裁剪过，不过是制造出来的四分之一。

　　制造出来的一文钱二十张，可以裁剪出八十张，现在一文钱三十张卖，一倍多利润，简直血赚。

　　但一文钱对于在坐众人来说，丢在地上都不捡，根本不当银子。

　　一个女孩忍不住惊讶地问道：“这么便宜？”

　　“对啊，可不能因为咱们就不赚银子？”尉迟灵儿也说道。

　　就连豫章也担心地问道：“会不会亏？”

　　秦怀道装出一副悲天悯人表情说道：“亏是不会亏，但也不赚，保本就好，餐巾纸只是为了方便客人来本店就餐使用，医者仁心，我不忍眼睁睁看着大家重复使用手绢，将病毒带入口中，影响身体。”

　　“护国公高义！”女孩们哪里知道江湖险恶，信以为真，纷纷赞道。

　　“秦大哥，给我来一百贯银子这种餐巾纸。”晋阳马上说道。

　　“我也一百贯。”

　　“还有我。”

　　众人再次争相下订单，唯恐不及。

　　秦怀道笑了，一群小富婆，真好，不动声色地说道：“一会儿你们去铺子找柳氏下订单，货一到，优先大家便是，还有这纸，你们看如何？”

　　说着，秦怀道扬了扬菜单。

　　“这纸？”

　　大家疑惑地看着菜单纸张，一时有些茫然。

　　秦怀道反问道：“你们平时练字，写书信或者画画，用的纸价值几何？”

　　“府上用纸都是朝廷分发，月月有定数，或者圣上赏赐，珍贵的紧，家中长辈都不准随便用，贵着呢，听说一张大纸要一文钱。”有女孩抢着说道。

　　“一文钱都未必能买到，要预定。”

　　“对，对，都不敢放开了使用。”

　　大家七嘴八舌，纷纷说道。

　　秦怀道一听，又笑了，说道：“你们看这纸如何？”

　　“这纸与宣纸不同，洁白，软硬适度，书写也是好的，和书铺一文钱一大张那种没区别，但宣纸更贵，咱们可用不起。”李雪雁给出中肯意见。

　　“本府最新产品，一文钱十大张，同样去铺子找柳氏下订单，货到优先配送。”秦怀道笑道，心中大爽。

　　“真的？”

　　“这么便宜？”

　　众人惊讶地喊道，纷纷看过来，眼中满是质疑，实在是白纸太贵了，晋阳也好奇地问道：“秦大哥，真不是冲着交情，照顾我等？别把你家庭亏空，将来没银子娶豫章姐姐。”

　　“胡说什么呀？”豫章臊的不行，但看向秦怀道的眼中满是甜蜜。

　　秦怀道脸皮后，这种程度的玩笑根本不在意，郑重道：“纸是读书人的雅物，多少学子因买不起白纸而无法好好学习，终身遗憾，为了朝廷能多些才子，为了让寒门子弟能放心用纸，身为朝中大臣，岂能无动于衷？我便潜心研制出来这款纸，岂能靠此赚银子，昧了良心？”

　　“秦大人高义！”

　　勋贵女孩，养尊处优，平时五指不沾阳春水，哪里知道人间险恶，被秦怀道忽悠的肃然起敬，纷纷赞叹。

　　“如此雅物，我要一百贯这种纸。”

　　“还有我！”

　　“我爹喜欢写字，用量大，要两百贯”

　　“我三百贯……”

　　秦怀道听到直咂舌，女孩的购买力果然恐怖，生意不就打开了？心情大好，笑道：“尝尝这刚烤的鱼，腌了足足两个时辰，用的是秘方，添加不少名贵药材，多吃能让皮肤更加白皙嫩滑，冷了就不好吃。”

　　“还有美白功效？”

　　大家一听，两眼发亮，哪个女孩能拒绝美？纷纷拿起筷子大快朵颐。

　　秦怀道见差不多了，满意地退出雅间，对门口恭候的服务员叮嘱几句，朝厨房走去，中午不过预演，晚上才是大戏，得准备好食材。

　　女孩们吃饱喝足，摸着鼓起的小肚子，一个个在丫鬟的搀扶下，心满意足离开，浩浩荡荡直奔铺子而去。

　　秦怀道听到汇报没在意，继续指导大家准备各种食材、配料等，刚开始不熟练正常，过几天就能彻底放手。

　　不知不觉晚霞降临，一切准备就绪，秦怀道一声令下，大家奔赴各自岗位，紧张而又期待地等候第一位客人到来。

　　秦怀道也很好奇谁会第一个过来，换了一身便服来到门口，薛仁贵匆匆过来，低声说道：“少主，五十人就位，全部按您吩咐换了中山立领装，二十人在停车区域负责引导，其他散布各处，都叮嘱过，不会有问题。”

　　“辛苦了，最可能闹事的就是停车区域，达官贵人碍于脸面不好意思争吵，但下人容易狗仗人势，你去看着点。”

　　“喏！”薛仁贵匆匆去了。

　　等了一会儿，贾有财见前方空无一人，担心地说道：“少主，吉时快到了。”

　　“别慌，稳着点。”秦怀道说道，心中有些好奇，按说该有来了啊？

　　耐着性子又等了一会儿，一辆马车缓缓而来，马车上挂着明黄色旗子，千牛卫开道，秦怀道一看旗子就知道是圣上来了，心中恍然，难怪大家都不来，感情是在等，好让圣上先到。

　　明知圣上会来，谁敢做第一人？

　　秦怀道有些苦笑不得，这个时代的人真讲究，赶紧迎上前，等李二下了马车后行礼道：“臣参见圣上，谢圣上光临。”

　　“请柬都送到了朕的御案，不来，你不得骂死朕，不过，朕来了，要是吃的不满意，你这酒楼就别开了，多点时间好生办差。”李二笑道。

　　“臣不敢对圣上半分不敬，保证圣上吃的满意，还想来。”秦怀道笑道，眼珠子一转，补充道：“既然圣上来了，不如帮臣揭匾？”

　　“你倒是会顺杆子往上爬，行吧。”李二笑骂一句，抬头看了眼蒙着红绸的匾额，也很好奇里面是什么名字，上前去。

　　这时，朝中大臣们跟商量好了一般，联袂而来，说说笑笑，好不热闹。

　　秦怀道见人来的差不多了，丢给贾有财一个眼神，贾有财回忆，高声喊道：“吉时已到，开业大吉！”

　　李二在秦怀道的指点下，抓住一个绳子，两人同时用力，扯下来红绸布，露出来“老兵音乐烧烤吧”七个鎏金大字，都懵了。

　　老兵大家懂，音乐大家也能理解，合在一起是个什么鬼？

　　还有，烧烤吧又是个什么鬼？

　　开酒楼，谁取这样的名字？

　　大家纷纷看向秦怀道，满是好奇，李二也不例外，问道：“怀道，你这……到底怎么个章程？乱来朕可不答应。”

　　“圣上，各位大人，解释起来麻烦，各位里面请，自然见分晓。”秦怀道笑道，丢给门口恭候的几名负责迎接的女孩一个眼神。

　　众人会意，早有编排，双手交叉在腹，微微躬身，整齐划一地喊道：“欢迎光临，贵客里面请。”说着做了个请示，动作行云流水，颇具观赏性。

　　大家被这一幕搞的有些懵，没见过，但统一动作，统一服侍，统一喊话，就连微笑都是统一的，整体视觉效果出来，赏心悦目，一个个看向李二。

　　李二看看几名美女，不像风尘女子那般献媚，讨好，反而气质清雅，端庄，如大家闺秀，出水芙蓉，只可观望，不忍亵渎，满意地说道：“果然与众不同。”

　　一行朝里面走去，一名美女在前面引路，时不时提醒大家小心台阶，声音悦耳，动听，让人生出一种宾至如归的美好感觉，进了大门是一座小拱桥，拱桥下是流水，还有鱼儿游动，荷花绽放，宛如回到田园自然。

　　小河流两边是竹子，清雅，修长。

　　无论荷花还是竹子，都是君子所好，雅物。

　　大家一看就喜欢上了，寻思着自己府上是不是也改造一下，李二停下来打量片刻，忍不住问道：“怀道，这水居然不渗下去，如何办到的？”

　　“圣上，诸位大人，有什么问题尽管问，为了增强体验感，皆由这位小娘子解说，可好？”秦怀道笑道。

　　李二看看秦怀道，又看看引路的小娘子，倒也没觉得秦怀道不敬，反而有些新奇，笑道：“也好，那就你来给朕解说一二。”

　　女孩有些紧张地看向秦怀道，眼中这位可是圣上，高不可攀，一言定生死，以往虽然也迎来送往，见过不少大官，但这可是圣上，天下独一份。

　　秦怀道投过去一个鼓励的眼神。

　　女孩猛然想到培训时秦怀道说过的一句话，无论发生什么事，都会兜底，保住大家，顿时胆气壮了几分，恢复之前自信，嫣然一笑：“民女见过圣上，这水之所以不渗透地下，乃是用的护国公府水泥，做了防渗漏，但水泥太过生硬，单调，表面便敷上泥土，看着自然、真实许多。”

　　“原来如此。”李二恍然，继续往前。

　　前面出现一道圆形拱门，穿过拱门就是一条宽大的流水，流水上垫了石板为桥，大家踩着石板通过，宛如行走在水上，清风一吹，一股凉意袭来，倍感舒服。

　　“好一个解暑设计。”李二感慨一句，就被前面阴阳太极鱼造型水池吸引，水池里面游动着金色、黄色和红色小鱼，成群结队，悠闲自在，水池中间却是一个大戏台，顿时明白牌匾中为什么带“音乐”二字了。

　　心思闪过，李二不动声色地问道：“今天请了哪个戏班子？有什么曲子？”

　　女孩赶紧说道：“回圣上，咱们府上自己的戏班子，曲子都是少主亲自编写，传唱，一会儿少主会登台演唱，以感谢圣上和各位大人光临。”

　　“哦，你还会唱曲？”李二诧异地看向秦怀道。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道笑道：“一会儿请圣上品鉴。”

　　“曲子也是你写的，都有什么，给朕看看。”李二来了兴趣。

　　“圣上先请，餐桌上有曲目单子，一看便知。”

　　“哦？你这个音乐烧烤吧是有些特别，还有不少露天餐桌，餐桌也特别，居然这么高，如此经营前无古人，今天朕倒要好好看看，先看你写的曲子，写得不好朕可是要责罚。”李二好奇地说道。

　　房玄龄也凑趣道：“早闻秦大人文采不凡，能赋诗，能作对，老夫也对这曲子满心好奇，走，先看看去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第275章：开业免费阅读。https://xs.23sk.com 