    第845章 强大的灵儿   

    呼隆隆~呼隆隆~   

    随着武儿手中的青龙偃月刀转动，带起的力场，使得八方天地之气都被搅得旋转起来，并且越搅越快，化作一种恐怖的绞杀之力，仿佛要把整个天地都绞得粉碎。

    

    这力量下，不光是空中，四周的大地都被绞的扭曲起来，以她身下的巨峰为中心，扭曲的大地一圈一圈，化作了一个巨大的大地漩涡，疯狂的旋转。

    

    仿佛整个世界都在围着她身下的巨峰旋转。

    

    呼隆隆~呼隆隆~   

    她小手中的青龙偃月刀不断转动，天地被牵扯进的范围不断扩大，越来越宽。

    

    天地之间，俨然以化为一场毁灭风暴。

    

    她娇美玲珑的身子，在这场毁灭风暴中心，如同黑暗画风中的一抹绝彩。

    

    最强的天之骄女，恐怖的实力，真正的发挥出来了。

    

    此刻，火舞身下的巨峰，在那惊人的搅动力下，也围绕着武儿身下的巨峰飞速的旋转起来，感觉人在跟着天地一起旋转，整个世界很快都要被绞碎。

    

    她身下的巨峰，也要被绞得扭曲混乱，四分五裂开来。

    

    她的战意，也是被激的完全激发出来。

    

    “让你尝尝格斗专家的厉害。”

    

    火舞又是娇躯一挺，一声无所畏惧的娇喝，身子变成了一团骄阳般的火焰。

    

    “阳炎之舞！”

    

    双手中的蝶花扇打开，她在青龙偃月刀搅起的风暴世界中，舞蹈一样，跟着一起旋转起来。

    

    翩翩起舞，美若天仙。

    

    旋转中，蝶花扇下的火焰拉起两道长长的火光，化作一个转动的燃烧火圈，释放出的毁灭之气四面八方扑袭，把武儿制造出的气场，一层一层烧得粉碎。

    

    在她的气场带动下，原本静止的武儿，也跟着她一起旋转起来。

    

    “那就看看到底谁强。”

    

    武儿手中的青龙偃月刀并未停止转动，搅起的风暴，又一层层向站在巨峰舞蹈的火舞包裹而去。

    

    顿时，两座撞在一起的巨峰，不断磨合着旋转起来，不断发出山石摩擦时的惊天声响。

    

    咔咔咔咔—   

    仿佛在看到底是谁能把谁的菱角磨平，谁能把谁磨碎。

    

    两女一时不分胜负，山河棋盘的另一个角落。

    

    两座清秀的山峰像是打招呼一样，轻轻碰在了一起。

    

    一座是峨眉山，一座是紫金山。

    

    站在峨眉山之巅的是一个上搭靛蓝色兜胸，下穿白色短裙的少女，头上扎着两个白绣球，一对活泼的马尾，灵动可爱。

    

    是赵灵儿。

    

    站在紫金山上的是一个脸色晶莹肤光如雪的少女，鹅蛋脸儿上有两个梨涡，乌黑的秀发，萌萌的空气刘海，一对纯洁的大眼睛，水波盈盈。

    

    是花千骨。

    

    按照苏天之前的叮嘱，赵灵儿主动找向了花千骨。

    

    不过两个少女都没什么敌意，相互一望，竟然还冲着对方腼腆一笑，都是脸上梨涡一现，纯美动人。

    

    “我们打一架好不好？”

    赵灵儿轻声道。

    

    “好呀。”

    花千骨乖巧的点了点头。

    

    “你先出手还是我先出手？”

    赵灵儿带着商量的口气。

    

    “被师父激发血脉之后，我也不知道自己毁灭力有多大，还是你先出手吧。”

    花千骨盈盈一笑。

    

    “好。”

    

    赵灵儿也点了点头：“那我要攻击你了。”

    

    “好。”

    

    花千骨又点了点头：“我准备好了。”

    

    ……   

    两人这哪里像是在决斗，搞得像是两个小女生在商量跳橡皮筋谁先下第一脚似的。

    

    好像都还有些不好意思。

    

    这时，赵灵儿轻轻飘向巨峰之上的空中，两手的拇指食指合了一个三角形，表情变的神圣庄严，面孔微微上扬，长长的睫毛一闪不闪，如若祈祷一般。

    

    花千骨水灵灵的大眼睛看着赵灵儿，毫无防备，她哪里知道，对方这是要放大招的前奏。

    

    呲呲~   

    赵灵儿身上释放出的灵力，开始波动八方。

    

    猛地。

    

    合成三角形的双手框向对面峰顶的花千骨，娇躯上的灵力一震。

    

    轰！   

    体内蕴含的灵力，瞬间以爆炸式的速度释放而出。

    

    天雷破！   

    风卷残云！   

    冰雪连天！   

    炼狱火海！   

    泰山压顶！   

    就这一刹那间，惊天地泣鬼神的一幕出现了。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    一道粗大的紫色雷柱从天炸下，带着轰碎山岳之力向花千骨轰去。

    雷霆中蕴含的恐怖力量，别说花千骨身下的巨峰，连那巨峰下的大地都会轰的粉碎。

    

    呼隆隆~   

    与此同时，四面八方出现一道道恐怖的风暴，搅的云雾粉碎，疯狂的向花千骨袭卷而去。

    

    呼呼—   

    风暴之中，还有漫天冰雪化作一颗颗巨大的冰炮向她呼啸而去。

    

    轰砸之力，更砸碎一方大地。

    

    轰—   

    漫天冰雪之下，是一片融化一切的烈火汪洋四面八方弥漫向她。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    在那恐怖的紫色雷柱之上，一座比她身下巨峰更大的山岳，带着撼天之力，当头轰砸而下。

    

    这一刻。

    

    花千骨美目瞪得老大，整个人都惊傻了。

    

    小小的樱口大大张开，吓得完全呆住了。

    

    这刹那之间，她已完全陷入了各种各样的毁灭攻击之中，站在巨峰之巅的她，仿佛身在一个神魔咆哮的世界中心，只需下一秒，她就会被绞杀得粉碎成灰。

    

    她才有了一种上了天大的当，被人狠狠欺骗了一次的感觉，刚刚不是还那么客气吗？

    前一秒还对我客客气气，结果下一秒就要把我千刀万剐。

    还以为你一点都不强呢，哪知道，你这一出手，完全就要把天上地下全部炸成灰呀。

    

    一看自己放出去的各种恐怖的攻击，赵灵儿自己也是吓了一跳，本来还要放一个武神的，硬生生给收了回来。

    

    接着，自己也是惊傻了。

    

    她本就战斗经验不丰富，段位升级之后，她还从未与人斗过，完全不知道自己有多强，攻击前，心里还怯怯的，怕是给人挠痒痒，所以直接放出去一连串刚刚领悟的‘水火风雷土’五系的毁灭法术。

    

    此刻，她也发现自己把花千骨给坑了，心中也是一阵内疚，完了，这一阵狂风暴雨般的攻势之下，那姑娘只怕要被她粉碎得衣片都不剩一块了……   

    

    

