    第2065章好竹出的歹笋

    这事儿就是个误会，杜氏娘家人也就杜氏出门那会杜大哥杜二哥来过，这么多年了就没再上门过，平日里有啥事礼节却是一样不少，只要你这边送消息过去，那边人不来，东西也必到。

    这事办的，老太太早想让人来一趟了，闺女进门这么多年，亲家还没见过面，你说这事办的。

    这会趁着正月得空，老太太让楚老三第二天赶了牛车去接人，把人都接来住两天。

    但是在此之前有件事得先解决了。

    家里的规矩可不能乱。

    这次还不等杜氏有反应呢，楚老大嗖一下就从座位上起身，当着众人的面来到杜氏跟前就是深深地一鞠躬。

    “三弟妹对不住，我刚才不该那样说你，请你原谅我。”

    第一次见到这场景的梁徽东成柳城和袁招娣：“……”

    杜氏：“（°ο°）”

    卧槽，居然有被大哥抢先的一天！

    两人客客气气的相互道了歉，老太太和老头对视一眼，老太太压下唇角的笑意，点了点头默默和老头离开了。

    第二天，杜氏一早就出门了。

    楚老大这边已经用不上田氏和袁招娣了。

    田氏和袁招娣便去收拾屋子等杜家那边的人上门。

    四进院这边已经住满了，便收拾之前就留出来的客房。

    这让袁招娣很不好意思，小声跟田氏商量，要不把他们住的小院子滕出来，等杜家人来了让他们住到那里去。

    同样是儿媳妇的娘家人，他们就一起住四进院子，人家来了就只能住前头客院，这让人心里怎么想？

    田氏被袁招娣这么一说也有些犹豫起来，主要她是占便宜的那个，算起来她这还是堂妹，三弟妹那都是亲爹娘哥嫂。

    田氏没了主意当即去找老太太商量，直接被老太太给驳回了，说杜家不是这样的人。

    又叮嘱了楚凡去跟田氏好好说说，她这个当婆母的，有些话不好说，还是让楚凡这个当闺女的去说更好。

    楚凡便高高兴兴的领了差事一边跟着田氏袁氏收拾屋子，一面跟她们闲聊。

    的确，正如老太太说的那样，杜家不是那样的人家。

    杜氏和楚老三一大早赶的牛车，牛车快正午才到的石道口，这边靠近云山县了，因而这边村子里的人就算是安阳县的人，去赶集也不爱去大屯镇和安阳县，去云山县多近。

    真正勤快的农家人是没有闲暇时候的，而杜家在石道口就是属于这样的人家。

    杜老头和杜老太都是地地道道本本分分的庄稼人。

    老两口一共生了三个孩子，杜氏是杜家最小的孩子，杜氏上头有两个哥哥，杜氏的大哥大了杜氏整整十岁，二哥也大她五岁，打小杜氏在家就没怎么干过重活。

    每次杜老太使唤杜氏，两个哥哥都会抢着帮忙，久而久之，杜氏的性子就懒散起来，等再长大一些，杜氏的两个哥哥大多要忙地里的事儿顾不上家里了，杜老太再使唤杜氏，杜氏每每磨蹭得杜老太受不了，杜老太就会一边数落一边把活干了。

    ?  ?别问我为什么要仔细写杜家，因为我喜欢杜氏呀，杜氏这般可爱是为什么呢？嘿嘿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

