    “用不着。”陈光华冷冷说道。

    我扭头看过去，有点诧异地问道，“什么？”

    “我说用不着你们帮忙找线索，你们只要负责把那个脸上带刀疤的家伙给抓过来给我就行，把他抓过来，我就把之前说好的一亿酬金给你。”陈光华说道。

    我听到他的话，虽然明白了意思，可是心里头却隐约有些不舒服，这家伙像是把我们当成专门找人的人一样，说的好听点叫做侦探，说的难听点那就是狗。

    “可是……你就不想知道是谁害你的吗？要是知道的话，你也会好办许多吧。”我不放弃地问道。

    陈光华端起桌子上的茶杯喝了一口水，不慌不忙地说道，“用不着，我已经请了别的人来帮忙了。”

    他话音刚落，莲婆突然又出现在客厅，恭敬地和陈光华说道，“家主，苍云子先生回来了。”

    “让他进来吧。”陈光华说道。

    苍云子？

    听到这个名字，我和洛樱还有李大奔都愣住了，这个名字听起来不像是一般人会起的，反而更像是一个道士会起的名字。

    而当那个叫做“苍云子”的人走进客厅的时候，我和洛樱马上就惊呆了。

    这个叫做“苍云子”的人身上穿着青白两色的道袍，白发苍苍，是一个已经有了不少年纪的老头。

    更加关键的是，我和洛樱一看到这个苍云子，马上就认了出来，这家伙分明就是当初我们和娄大坐高铁的时候碰到的那个苍山道士。

    万万没想到，陈光华居然请了他过来帮忙。

    而苍云子来到客厅，先是点头和陈光华打了声招呼，然后又微笑着冲着我们这边看过来笑道，“两位施主，咱们确实又见面了。”

    听到苍云子的话，我身体一顿，想起了之前坐高铁的时候他跟我说过的一句话，原来他早就知道我们会再见面。

    只是让我没想到，苍云子居然连这么久远的事情都猜到了，自从在高铁站分开之后，我期间可是还去了高舟市一趟，中间隔了这么久的时间，没想到他的占卜之术居然这么厉害。

    “怎么？宁远，你们认识？”李大奔看着我好奇地问道。

    之前我们去奇术盛会的时候并没有和李大奔一起去，所以他不知道我们早前就已经见过苍云子的事情。

    我的身后传来陈光华冰冷的声音，“宁先生，这位就是我请来对付我仇家的道长，所以关于我仇家的事情你不用担心，你只要负责把那个刀疤男找出来就行，明白我的意思么？”

    我听到陈光华的话，暗暗咬紧了牙，这家伙分明就是不信任我们，所以才又在外面请了一个道长回来。

    “我明白了，陈先生，那个刀疤男的事情交给我就行，那我们就此告辞。”

    说完，我冲洛樱和李大奔使了个眼色，带着他们就要走。

    这时候，刚才那个一脸微笑的苍云子却是站了出来笑道，“呵呵，宁先生，用不着这么着急，大家都是为钱办事的，都是生意。”

    “既然都是生意，那不知道道长你拦着我们干什么？我们要去忙我们的生意去了。”我和苍云子冷冷说道。

    不知道为什么，我总感觉这个家伙不太对劲，或许是这家伙身上带着一种神秘的气息，让我感觉不舒服。

    苍云子似乎并没有在意我的火气，反而继续微笑着说道，“宁先生说的好，既然都是生意，那我也没必要拦着你，只是你也知道做生意朋友越多，做的越好，我拦着你，自然也是为了帮你，并不是有恶意的。”

    我眉头一挑，“哦？是吗？这么说的话，你有什么能够帮到我？”

    “呵呵，比如这个？”

    苍云子笑了笑，朝我伸出一只手来，我低头一看，又是一惊。

    在苍云子的手上拿着一本书，而且我以前见过，赫然就是之前在司婆婆家里搜出来的那本诡书！而且上面同样也有“八鳌”的名字！

    “这本书你从哪里得到的！”

    我一把把苍云子手上的诡书给抢了过来，翻开一看，上面记载的邪门道法和我手上的那本是一模一样的。

    我对苍云子立马就有了一种警惕感，万一他也学了这本诡书上面的邪法，估计他已经变成一个邪道了。

    苍云子却是淡定地笑着和我们说道，“宁先生用不着这么担心，这本书是之前那个死掉的干尸身上掉下来的，我只不过是把这本书捡起来而已。”

    “是那个干尸的？”

    我瞬间觉得事情变得凝重，这么说的话，那个干尸在临死之前，也是学过这本诡书上面邪法的人了？

    “这本诡书上面记载了一种遮脸藏身的邪法，用人皮把自己的脸盖住，就可以化身为这个人，保持三天三夜的时间，那个干尸在临时之前就是用这邪法混进来的。”苍云子说道。

    原来是这样！

    我恍然大悟，诡书当中确实有记载这种邪法，只不过之前我没有把这件事情和诡书联系在一起，现在被苍云子一提醒，我马上就明白了。

    不知道是不是因为苍云子主动把这些事情说出来的关系，我突然感觉这个人好像并没有我想象中的那么诡异，至少他还是挺愿意合作的。

    “放心好了，宁先生，我跟你说过我是没有恶意的，你用不着担心。”似乎是猜到了我的想法，苍云子笑着说道。

    我拿着诡书，尴尬地冲苍云子笑了笑，像他这样能够猜到别人想法的人反而更加让人觉得害怕。

    “比起这个，我们还是更应该关注这本诡书的事情，这本书出现在那个干尸死人的身上，你明白我的意思吧，宁先生？”苍云子说道。

    苍云子这么一提醒，我转念一想，马上就明白了他想告诉我的事情。

    “你是说，那个刀疤男就是八鳌？这诡书就是他给那个干尸死人的？”

    苍云子笑着点点头，“这是这件事情目前最大的可能，不然那个干尸死人也学不了那种邪法混进来害人。”

