    

    “上品法器？”

    风正豪不由得多看了雷木剑两眼，他怎么也没想到，这把普通的木剑竟会是上品法器。

    一时间，风正豪对宁辰好感大增：“宁前辈，上品法器太过贵重，我不好收啊！”

    宁辰瞥了他一眼说道：“不好收，那就还给我，改明我送给张楚岚，省得他太…”

    然而宁辰话还没说完就被打断了：“这是前辈一番好意，晚辈怎么能拒绝呢，您放心，这把上品法器我一定会视为珍宝。”

    开什么玩笑，这可是上品法器啊，这年头炼器师堪比凤毛麟角，多少年也不见一件法器，更别说是这种求也求不来的上品法器了。

    送给张楚岚那不是浪费嘛。

    得到把上品法器，风正豪的心情也不像刚才那么抑郁了，随后他便将拘灵遣将传授给了宁辰。

    “宁前辈，我还是得告诉您一下，拘灵遣将不是谁都能学会的，连我的亲女儿都不能掌握拘灵遣将。”

    风正豪开口提醒宁辰。

    宁辰摇了摇头：“这你就不懂了，据我所知你女儿是先天异人，先天异人很难掌握后天修炼功法她学不会拘灵遣将很正常。”

    风正豪脸上露出一丝惊讶问道：“这我还是第一次听说，宁前辈能仔细说一说吗？”

    “先天异人的优势想必你也清楚，他们不用修炼功法就能觉醒异能，相比普通异人，他们就像开挂一样。

    然而这个世界是公平的，好事不能总落在他们身上，故而先天异人很难掌握后天异人的修炼方法，这是一种微妙的平衡。”

    “原来如此，多谢前辈为我解惑！”风正豪恭敬的说道，宁辰笑了笑没把这当回事。

    不过话虽这么说，但却总有些人，从出生就是在开挂，芸芸众生有太多的奇迹发生。

    有那么一小撮的人天赋极其逆天，他们既是先天异人又能轻松掌握后天异人的修炼方法，古往今来，这类人都是神一般的存在。

    “好了，我既然都过来打扰你了，那就继续叨扰几天，麻烦帮我准备一间密室，我要修炼一段时间。”

    宁辰对风正豪道，后者连忙安排，直接将天下会最好的一间修炼密室借给宁辰使用。

    等宁辰进了密室，风正豪一撇嘴，“看这样子，他怕是要直接修炼拘灵遣将啊！

    这也太看不起我风家的家传秘术了，如果他能在这短短的时间内将拘灵遣将修炼成功，我还不如找头老母猪撞死算了！”

    拘灵遣将再怎么着也是八奇技啊，若是随随便便就能修炼成功，那还真是活见鬼了。

    “拘灵遣将，又一门八奇技到手，可惜双全手是血脉传承的奇技还没有参悟成功，不过得到了吕家的血，凭借着黄金瞳勘破虚妄的能力，早晚能破解吕家血脉的奥秘，而现在，还是先把拘灵遣将修炼成功吧！”

    宁辰闭上眼睛正式修炼拘灵遣将，他之所以直接在天下会修炼，为的就是防止风正豪拿假的功法忽悠他，不过想来这种事发生的概率很低。

    运功一周天，宁辰脸色有些怪异，这拘灵遣将他的神通掌中世界有着一定的相似之处，不过相比掌中世界，拘灵遣就显得有些简单了。

    也不知过了多久，宁辰睁开眼睛，他已经基本掌握了拘灵遣将，这比修炼双全手顺利多了。

    想了想，宁辰直接动用拘灵遣将，从虚数空间里拘出一道灵魂，那灵魂根本没有反抗之力。

    “不错，施展起来确实非常方便，咦？如果我将拘灵遣将传授给自己信任的人，让他们帮我拘禁灵魂，这不就是人们口中的黑白无常吗？负责勾魂摄魄专业还挺对口！”

    脑海中灵光一闪，宁辰面带喜色，今后很长时间内的修炼，他都要靠掌中世界里的灵魂。

    灵魂越多对修为的提升越有帮助，这么看来，宁辰当初不成熟的地府设想又完善一点了。

    “如果我能让掌中世界里的灵魂，拥有投胎转世的机会，那我可就是名副其实的地府之主！”

    一想到有那么一天，宁辰就激动，回过神来，宁辰冷静了一下，现在的自己离那一步还远得很呢。

    宁辰推开门看到风正豪迎面走来，风正豪见宁辰脸色变幻，不知道在想着什么，以为宁辰修炼失败了。

    “前辈，第一次修炼失败不要紧，拘灵遣将确实复杂了一点，连我也花了两年时间才修炼成功，您这才一天不用着急。”

    风正豪安慰着宁辰。

    宁辰一愣：“啥？谁修炼失败了，我已经修炼成功了啊，没想到都过去一天了，草率了，我还以为几个小时就能解决呢。”

    风正豪嘴角一阵抽搐，这特么的，也忒装逼了，要不是打不过宁辰他非得踹宁辰两脚出气不可。

    二人正走着，宁辰忽然停下脚步，迎面走来的是道熟悉的身影，浑身上下透露着猥琐的气息。

    不是张楚岚是谁！

    “咦，辰哥，你怎么也在天下会，难道风会长也把你招揽了吗？真是太好了！”张楚岚高兴地说道。

    风正豪连连摆手：“楚岚你误会了，宁…先生…他是我们天下集团最尊贵的客人，不是员工。”

    “原来是这样啊，倒是我误会了，辰哥，你这是要走吗？要不要一起吃个饭？”张楚岚热情的问道。

    宁辰上下打量着张楚岚狐疑道：“再说吧，你不是应该在公司吗，怎么会出现在这里？”

    张楚岚脸色暗淡：“是我后悔了，我就不该进入公司，那个疯女人冯宝宝太过分了，她竟然找了几个窑姐帮我解除守宫砂禁制…”

    “守宫砂？哈哈，你还是处男呢！不过冯宝宝这丫头也真是个人才，这种歪招都能想出来。”

    宁辰笑的合不拢嘴。

    不得不说张楚岚这小子也忒惨了，被下了守宫砂禁制以后，只有真心实意想跟他为爱鼓掌的女生才能给他解除守宫砂禁制。

    而冯宝宝另辟新径，用金钱开道，雇了几个专业窑姐，同样能真心实意的帮助张楚岚解除守宫砂。

    “辰哥，事就是这么个事，你说，她这让我还怎么留在公司？正好辰哥也在这，不如我跟你走吧？”

    张楚岚期待的说道。

    风正豪身子一僵，张楚岚鸡贼啊，知道自己惹不起宁辰所以就当着自己的面前这么说？

    “再等等吧，有人来找你了！”

    宁辰开口说道，风正豪不明所以，但下一秒女秘书就跑过来凑到风正豪耳边说了些什么。

    风正豪紧握双拳道：“你说什么！又有人入侵天下会？TMD，当我风正豪是泥捏的吗？”

    ps：求推荐，求月票~        

