    马车上钉着一个囚笼，被简单处理了伤口的窦钦被塞了进去。

    在进去的那一瞬，他只觉得浑身一冷，恍如身临地狱。

    “我们回京！”

    两名东厂的番子，外加一个总旗部的军士，连饭都不在太原府吃，就这么护着马车而去。

    窦钦茫然的看着外面那些百姓，作为照磨，他以往在府衙里的形象是刻板并严肃，可现在众目睽睽之下，他觉得自己就像是一只猴子，被人戏谑的指指点点。

    “错了。”

    他沙哑着说道。

    没有人搭理他，从东厂的人出现之后，大家都把他当做了烂泥。

    他觉得自己不该是那只鸡，所以喊道：“好些人都这样，凭什么抓我？”

    无人应答。

    一行人快到城门时，后面追来了太原知府谢志初。

    “诸位，敢问这是为何？”

    东厂的番子见到是他也不行礼，只是冷冷的道：“谢大人不知道吗？”

    一共一百余人被拿下，而且还是南北一起行动，官场上有几个不知道的？

    所以谢志初那一脸的焦急在番子的眼中就成了作伪。

    谢志初愕然道：“本官知道什么？”

    番子觉得当官的都是不要脸的，就说道：“窦钦污蔑陈林，并指使人打断了他的腿……”

    谢志初无辜的道：“本官……这等事到不了本官这里啊！可是证据确凿吗？”

    番子点点头，谢志初看了囚笼中的窦钦一眼，说道：“果真是罪有应得，本官回去会仔细查查，看看还有没有漏网之鱼。”

    番子冷冷的道：“谢大人请便。”

    他们都到太原城半天了，谢志初再蠢也不至于才知道消息，所以番子断定他是在害怕，一直等他们拿下窦钦准备出城后，这才知道自己平安无事，就追来做戏。

    “大人救我……”

    窦钦抓住栏杆，绝望的喊道。

    谢志初看了他一眼，见他的脸上全是血，就打个寒颤，板着脸道：“本官往日却不知道你这条毒蛇就在身边，可怜陈林……回头本官自然会弥补他，而你……罪有应得！”

    窦钦看着谢志初对番子们微微一笑，然后看了自己一眼，带着人回去。

    这一眼很冷，还带着庆幸。

    这不是往日那个亲切的知府大人，窦钦只觉得胸中一股不平涌动上来，就喊道：“你居然知道陈林的名字，那你肯定知道他是科学子弟，但你还是坐视着我去弄他，谢志初，你这个伪君子！”

    谢志初丝毫没有反应，转瞬就消失在前方。

    窦钦骂骂咧咧的别过头来，一行人出了城门却不走了。

    这是要等窦钦的家人一起到位，然后全部带回京城。

     微风怡人，可窦钦却在颤抖。

    他绝望的在等待着。

    他想起了自己的妻子，还有那个聪明的儿子。

    “大人，犬子……犬子无辜啊！”

    虽然知道是徒然，可窦钦还是向番子求情。

    番子冷笑道：“陈林无辜吗？”

    窦钦说道：“可这事和犬子无关啊！”

    番子想讥讽一番，可却看到一骑冲了过来，就喝道：“止步！”

    来人勒马，战马人立而起。

    好骑术！

    马背上的骑士夹住马腹，冷冷的看了窦钦一眼，然后身体一转，战马跟着转了过去。

    看着来骑飞快的离去，两个番子都没说话，军士中有人想去追击，却被人拉住了。

    这气氛不对！

    窦钦想起刚才那骑士的眼神，就喊道：“他想做什么？”

    没有答案。

    直至出城十余里后，那人就在路边等着。

    “我叫方七，我家老爷就是当朝兴和伯。”

    方七手握木棍走过来，两个认识他的番子想拦，被他用眼神逼住了。

    “我家老爷说了，来而不往非礼也，所以我就来了。”

    两个番子听到这话都摇摇头，然后躲在了一边，决定不掺和方醒的事。

    有军士不解的道：“兴和伯这是什么意思？”

    总旗官懒洋洋的道：“兴和伯人称宽宏大量，如今科学子弟被人污蔑下狱，还被打断了腿，他老人家自然是要派人来宽宏大量一番。”

    “你别过来！你别过来！”

    窦钦在小小的囚笼里缩成一团，害怕的涕泪横流，还带出了一坨凝固的鼻血，看着就像是鼻下多了一块胡须。

     方七走到囚笼前，把木棍搭在栏杆之间，然后用力的撬动。

    没人说话，甚至见到这个囚笼不怎么结实都没人反思。

    当囚笼被拆散后，方七一把拖出了窦钦扔在地上。

    只是两棍，方七丢掉木棍，回身对番子说道：“我家老爷说了，此事与你们无关，若是有人追问，只管往方家说。”

    两个番子应了，等方七走后，才催促着把惨嚎着的窦钦抬上车去，然后急匆匆的赶到了下一个小镇，请了郎中给他治腿。

    “果然是兴和伯啊！”

    两个番子站在药铺外面，听着里面的惨叫声，不禁唏嘘不已。

    “谢志初怕是不干净吧？”

    “难说，估摸着是坐视。”

    “他先前说要回去清理，这是想让咱们回京传话呢！好让陛下和兴和伯释怀。可好处都不给，谁会帮他传话？”

    “不过此次要拿下的人太多，兴和伯也顾不上他了，算他走运。”

    两个番子在感慨着谢志初的好运，随后就被一匹快马惊扰了清静。

    小镇恬静，炊烟渺渺。

    就在炊烟下，一骑飞速而来，进了街道后减速，然后在一家饼店外面勒马喊道：“准备干粮，要快！”

    军士中有人说道：“那人先前不是跟着谢志初追来的吗？怎地又追来了？”

    一个番子听到这话，就摇摇头，示意大家别管。

    “这是进京的，谢志初慌了！”

    “兴和伯的威慑力果真是不同凡响啊！”

    ……

    窦钦一家子进京的那一天，方醒也得到了太原知府谢志初上奏章请罪的消息。

    “谢志初说自己失察，不过几位辅政学士认为他不可能连一个小吏都去管制，所以责任不大。”

    黄钟这两天不断在接收消息，很是振奋。

    “各地多了不少自首的，只说自己当初被人蛊惑才动了手。”

    “还有……那些人开始弹劾您，说您派人动手打断了多人的手脚。”

    “没人再次去叩阙吗？”

    方醒觉得很奇怪，上次他离京前，那些人酝酿的就是叩阙，然后想和他决一死战。

    黄钟笑道：“叩阙要百官都应承才好，只要有一半不去，那叩阙就成了党争。”

    方醒若有所思的道：“国子监被陛下打了下去，他们失去了最听话的一群人，所以……干大事而惜身，大明还能指望这些人做些什么呢？”

    黄钟由衷的赞叹道：“陛下的手腕令人佩服啊！”

    方醒点点头道：“确实是，最后对国子监动手，一下就抓住了他们的七寸。”