    苏东坡这些年来深知民间疾苦，也知道大宋的确已经外强中干！国家破灭，只在朝夕之间！

    而皇帝赵佶，却仍旧醉生梦死，仍有蔡京、高俅这种奸臣肆意妄为。

    而国家储君，更是一个残暴无德之人，大宋的未来，几乎看不见光！

    武植接着说：“想那西门庆，原先不过只是一个小小的卖布的商贾。”

    “可自从他接触到蔡京之后，就借着蔡京的势头与当地的官府勾结！专门欺压百姓，把那些赚钱的营生，全部都揽到自己的名下！像他这样的人，偌大的大宋，多如牛毛！”

    “一旦金国人打下来，您觉得咱们大宋的满朝官员，主和派有多少人？主战派又有多少？”

    苏东坡沉默了。这个问题，其实根本不用想，满朝文武，除了少数武将之外，其余人估计都会主和。

    “我可以跟您打包票！以蔡京为首的这一大批人，肯定是会跟孙子一样想金国人求和！”

    “因为这些人已经习惯了从国库里的东西搬出来，送给北方的虎狼，苟求平和！”

    “国库里的金银，民间的那些美女，反正都不是他们家的，无所谓！”

    苏东坡狠狠地拍了一下桌子：“可恨！这帮奸人！怎奈无人来收拾他们啊！”

    武植没有接茬，继续说：“蔡京这些人劝阻官家的话我现在都能编出来！”

    “只是，这群人也不想一想，刚刚才把辽国灭掉的金国人，他们会放着眼前这么一大块肥肉，而满足于咱们大宋供奉的那一点小东西吗？

    “等金国那些虎狼士兵，越过边境，杀到咱们东京城的时候，我估摸着皇宫大殿里那群大臣，还在吵着要不要打呢！？”

    苏东坡定定地看着武植。

    这些日子以来，武植的所作所为，身为老师他都看在眼里。

    平日里，师徒偶尔也接触一下，但从来没有如此的深刻接触到武植内心所想。

    现如今，听到武植的此番言语，苏东坡可以说是如雷贯耳！

    要是真让武植给说中，这大宋江山怕是不保啊！

    苏东坡虽然已经不在朝堂，但是他心系天下百姓。当下紧紧的抓着武植的手臂，面色无比的肃穆：“无论如何，金国虎狼，不能南下！”

    武植嘴角微微上翘：“老师放心，金国人没办法下来，因为学生我不会让辽国灭亡的。”

    武植的话音刚刚落下，白胜就快步走了进来，对着武植说道：“大哥！隔壁那个女人来了。”

    武植对着苏东坡笑：“老师您看，说曹操，曹操就到！”

    不多时，武植口中所谓的这个曹操，也就是辽国三皇子妃萧忆情，卷着一阵香风，施施然地走了进来。。

    “皇子妃大驾光临，有失远迎啊。”

    武植话虽然是这么说，听着很客套，可是他却一屁股坐在椅子上，从来未曾挪移过。

    萧忆情嘴角抿着一抹妩媚的笑意，对着苏东坡和武植盈盈一礼。

    “两位正在聊正事，奴家此番前来，可有打扰？”

    武植撇了撇嘴说：“打扰什么的，都无所谓的。”

    “皇子妃怎么有空来我家啊？前些天，不都还在谋划着，杀死金国使臣，然后嫁祸给我吗？”

    萧忆情一听这话，娇躯不由得一震！

    她一脸不可置信的看着武植！

    一方面是因为武植竟然知道了这件事！

    而另外一方面，是这天底下，竟然还有这样的人！竟然把这么隐晦又机密的事情，直接说了出来！

    这武植也太不按照套路出牌了吧！？

