    “诶，你们听说了吗？云家的食来客酒楼，因为经营不善，要关闭了。”

    夏钥然正听歌，听得津津有味时，有关云府的八卦，被她准确的收入耳中。

    夏钥然问春来，“食来客酒楼，你知道吗？”

    春来点点头：“奴婢知道，食来客酒楼不就是咱们云家的吗？”

    夏钥然确定了食来客酒楼是云家的产业后，竖起耳朵仔细听有关于食来客酒楼的事情。

    夜幕降临，偏远地区的星星总是很美，夜也静谧安详。

    夏玥然第一次使用医疗空间，不知道技巧，消耗太多，昏昏沉沉地睡了一下午，刚醒来，就被秀禾请去见云夫人。

    这可是算得上夏钥然的婆婆了，起初夏钥然还有些紧张，后来夏钥然想通了，她不必去讨好谁，云家好她就呆着，不好，等治好了云无尘她就离开。

    越过一条长廊，走过一条开满荷花的小桥就到了‘翠居’，名字简朴，但是龙飞凤舞的两个字十分大气，带着洒脱和不羁。

    “夫人，少奶奶来了。”

    秀禾轻轻扣了扣门板，恭敬的开口。

    “进来吧。”女人的声音柔和中带着疲惫。

    都说云老爷去世早，云夫人一介女流撑起偌大的产业，并将其打理得井井有条，放在现代，那可就是妥妥的女强人，夏玥然内心是十分敬佩的。

    门被推开，秀禾上前将云夫人扶了起来。在她转身的一刻，夏钥然心里赞叹，怪不得云无尘有一张绝世美颜，一定是继承了云夫人的基因。

    云夫人已经年进四十，可整个人看起来就像二十岁的少女一样，美如天仙。

    她今日穿着一身翠绿色的苏造锦缎，外面的小褂子是上好的金丝绣成，就连罗裙都是顶好的料子，发髻简单大气，上面只别了一根楠木簪子。

    常年混迹于沉浮商场，云夫人虽生得柔和，但神情却犀利明锐，她端起边上的茶水，轻轻抿了口，淡淡地说了声：“坐吧。”

    夏玥然自然也不会客气，刚睡醒没有吃饭，望着小桌子上的糕点，胃里早已翻江倒海，伸手拿了块糕点，一口去了大半。

    “陪葬的事情不要怪我绝情，我想着处理好尘儿的事，就了却红尘常伴青灯古佛，一辈子赎罪的。”

    夏钥然差点被糕点噎住，好在秀禾端了茶水过来，她讪讪地笑了笑：“为母则强，我不怪您。”

    虽然云夫人让夏钥然陪葬的事情有些不近人情，但也是母爱的体现，毕竟云无尘年纪轻轻，云夫人心中不舍的。

    这话倒是让云夫人心中诧异，她想让她死，这丫头不但不怪罪，居然还十分洒脱？

    看着顾语嫣一副不甘的神色，她心里发笑，大概能猜出她心中所想。

    云夫人神情不悦，正欲开口，只见夏钥然从位子上起身，不想跟她多纠缠：“我去命人给云公子熬药。”

    “无尘刚从鬼门关走一遭回来，你多照顾着。”云夫人已经累得很，眼皮微微下垂，说话也有气无力的。

    “是。”

    出了翠居，顾语嫣提着裙摆追了上来，从身后拽住夏玥然的胳膊，不由分说将一锭银子塞到她的手里：“听说是你救了表哥，我很感激，这五十两银子你拿着，从哪来回哪去吧。”

    夏钥然心里冷笑，刚刚看顾语嫣一副大家闺秀的样子，没想到现在就露出了真面目，真是个急性子。

    不过，想用钱羞辱她，那顾语嫣想的太简单了，她的目光淡淡的扫过那几张银票：“在你眼里，你表哥的命，就值五十两啊？”

    顾语嫣一怔，半天才明白夏钥然话里的意思，一时间有些恼怒：“我就知道你这个乡下丫头是为了钱来的，你以为救了我表哥，你就能当少奶奶了吗？”

    说完还不尽兴，围着她转了两圈，又道：“趁姑姑没有把你赶走之前，还是拿着钱回家去吧，别以为能飞上枝头变凤凰。”

    听姑姑说，她打算让表哥三书六礼来迎去这个乡下丫头，那是万万不可的，她要把夏钥然赶走，这样才能取而代之，嫁给表哥！

    “所以呢？”夏钥然不急，靠在芙蓉树上，双手蜷在胸前，等着顾语嫣的下半句。

    顾语嫣动了动唇，威胁加恐吓道：“所以，你别不识好歹，不然你不但拿不到银子，有可能性命不保！”

    夏钥然冷笑，抬手折了一枝开的正艳的花枝，然后对着顾语嫣挑了挑眉：“我就不用云姑娘操心了，夫人说从今天开始我就要和无尘住在一起了呢，我还要回去收拾东西，就不陪你了。”

    夏钥然故意亲密的叫了夫君二字，说的话犹如刀子般，句句戳顾语嫣的心，气得她七窍生烟。

    她还是个小姑娘，听到如此裸露的话，莫云雨脸颊发烫，指着她骂道，“你......不要脸......”

    自古以来，哪有女子能说出这么不要脸的话来，也就只有这个粗鄙无知的乡下丫头了！

    “啪！”的一声，夏钥然一把打在她的手背上，“你父母没教过你，这样指着别人很不礼貌吗？”

    夏钥然语气冰冷，神情严肃，她最讨厌别人用手指着她了，怎么说她也是云无尘名义上的妻子，同床共枕怎么就不要脸了？

    倒是这个顾语嫣，一副云家女主人的样子，她要是真在意云无尘，当初怎么不嫁过来给他冲喜？

    见云无尘好了，第一时间跑来装大头蒜，谁比谁不要脸，明眼人一看就看得出来。

    “你这个贱人，敢打我！”

    顾语嫣看着自己红肿的手背，感受着火辣辣的疼，上前就要扇夏钥然的耳光。

    夏钥然手疾眼快，在顾语嫣的巴掌即将打在脸上的时候，狠狠攥住了她的手腕：“还以为你是个知书达理的大家闺秀，现在看来，跟街上那些个泼妇没什么两样。”

    夏钥然嫌恶地甩开她的手，还在衣服上蹭了蹭，表示嫌脏。

    她的力道有些大，顾语嫣踉跄了一步，她的目光落在不远处的水面上，心一横，故意脚下一滑，整个人便栽了进去。

