        武威王声音有些发冷，目光紧盯着王康，同在一桌，这散发出的威压，让在坐之人都是不敢开口，就连萧栾也是如此。

        虽然他是万般的不愿，但也能够看出武威王是认真的！

        这个时候再多说，恐怕就是找骂了……

        所有人的目光都集中在王康的身上，想知道他要怎么说。

        王康是有前科的，在他得胜归来时，赵皇举行封赏，原本给他准备的爵位是冠军侯！

        勇冠三军！

        这是莫大的殊荣，也能带来莫大的权势！

        冠军侯也是武侯！

        必然是会进入军机处！

        但王康却像一个败家子似的，拒绝了……

        不，应该说他本身就是一个败家子！

        这也让整个京都，整个朝堂的所有人都是大跌眼镜。

        那次之后，不了了之。

        仿佛是历史的重演，没过多长时间，又来了！

        同样让人难以理解。

        这一次是武威王亲自登门，来找王康，让他进入军机，任职军机大臣！

        这样的机会，别人求都求不到，而王康竟然是别人找他！

        这也真的是前无古人后无来者了……

        王康其实很纠结。

        此刻也有些不知所措，确实是有些突然，他怎么也没有想到，武威王竟然会来这么一出。

        但不管是什么原因，已经逼到这了，答应还是拒绝？

        这确实很难！

        从他个人的角度来讲，他并不想答应。

        按照他的计划，接下来他是准备回阳州，回新奉去继续发展军备，还有之前战争中，草原的事情，商会的事情！

        还有建立港口，打造船只等……

        太多太多的事情，都要他去完成！

        而一但接受了这个职位，那可能就会捆绑在京城，他什么都做不成了……

        这跟他的计划，有很大的出入。

        他也累了，想好好休息休息，想多陪陪家人。

        因为这，他拒绝了赵皇！

        但还能拒绝武威王吗？

        怕是已经不能了！

        凡事都要有度，尤其是在这种情况下，有一，但不能有二了……

        “你可要想好了。”

        武威王低沉道:“你现在手里还有平西军，本王知道那是你自己建立，也只听你的命令。”

        “你应该知道吧，你不明不白的独掌一只军队，现在有多少人在弹劾你，都是陛下给你压了下来。”

        “当然对于这些你或许并不在乎，但你要考虑别人的感受，如果你成为了军机大臣，你掌兵就名正言顺，谁都挑不出你的毛病……”

        听到此。

        一众人又是惊愕不已，武威王竟然会这么的劝谏，他是有多么的看中王康，才会如此？

        真是有种不真实之感。

        萧栾的心已经完全的沉到了谷底，感觉自己就是个笑话！

        而萧良平，更是憋屈到了极点！

        王康微微一怔。

        晓之以情，动之以理。

        他不怕强迫，别人强，他比别人还强。

        他是吃软不吃硬的。

        到了现在，似乎已经没有理由再拒绝了。

        思绪闪过。

        王康开口道:“我可以答应，但有个条件……”

        “砰！”

        萧栾直接把手中的酒杯都是捏碎，他瞪大了眼珠看着王康。

        你这家伙，可真是可恶！

        这种情况，还谈条件？

        他费尽心机想给自己儿子争取的东西，人家还一副不情愿的样子。

        实在是太气人了！

        突出的声响，并没有让人有反应，因为他们同样也震惊了。

        “王康！”

        方胤狠铁不成钢的低说了一句！

        “王爷，王康他太过分了，这样的人，他怎么能够进入军机！”

        萧栾愤恨的说道，同时也有些暗喜。

        王康这是在一次一次的挑战武威王的底线啊！

        能说出刚才那翻话，已经是破天荒了，你竟然还谈条件！

        你以为你是谁！

        武威王必然是会生气了！

        然而下一句，就让萧栾直接傻眼了。

        武威王淡淡道:“你说你的条件。”

        王康开口道“我可以当这个军机大臣，但我现在还不能一直上京城，我要回阳州一段时间，具体的时间，还不确定……”

        “砰！”

        又一个酒杯碎了，这次是萧良平捏碎的……

        “王康！”

        “哎！”

        方胤无奈的摇了摇头，他已经无语了，说实话，他虽然向着王康，但此刻他也听不下去了。

        在其位，谋其政，尽其责！

        这不止是说皇帝，也是说官员。

        你是什么职位，就做什么什么职位的事情，做你该做的事情！

        而王康呢？

        他却说我可以当这个军机大臣，但我还有其他的事情，暂时先挂个名，等我自己的事情做完了，再来干这个……

        这叫什么话？

        以为这是过家家吗？

        军机大臣，正二品官员！

        这样的职位，在整个赵国也就三个人而已！

        王康简直是当成儿戏。

        再说了，让你做军机大臣，又不是赴刑场，有哪么难么？

        至于这么消极？

        理解不了，根本就理解不了。

        谁都不知道王康是怎么想的。

        而且他说出的这种话，也太过分了！

        在坐唯一淡然的也就是盛闲王姜邑了，端起小盅喝着酒，仿佛是看好戏一般……

        原本低下头的萧栾，又来了精神，刚才那还不够，这应该够了吧！

        他就不信，王康都这样了，武威王还不生气，还能惯着！

        他不信！

        “可以！”

        武威王淡淡的吐出了两个字。

        “这……都……能行？”

        萧栾一副生无可恋的样子，连番的打击，已经让他几近崩溃！

        萧良平低下了头，在桌下他的手指甲都已经刺到了肉里，可他感觉不到丝毫的疼痛……

        今天，是他至从记事以来，所遭受到的最大的耻辱！

        王康一而再，再而三，就算是这样，武威王依旧要王康当这个军机大臣，却根本就不看自己一眼。

        这说明了什么？

        自己难道就这么不如王康么？

        废物一样的东西，张纤纤就是瞎了眼，也不会看上你……

        那日，王康对他说的话，又在脑中回响……

        “多谢王爷抬爱，我敬您一杯。”

        王康轻呼了口气，站了起来。

        武威王端起了酒杯，一饮而尽，开口道:“你的任命明日下达，本王走了，不必送了。”

        语气不容拒绝，说完他就走了，来的突然，走的也突然。

        而这也说明，他今天前来，为的就是这件事，事情办成了，他也走了……

        【作者题外话】：评论区广告太多了，像疯了一样，我也处理不了，大家不要相信。

