    第161章 董卓的“试验品”

    之所以命军队将法家截住，那自然是因为董卓想将法家留在雍州之地。

    不过若只是一味强留难免有些得不偿失，毕竟董卓留下法家不单单只是为了一个法正，而且还是为了法正家族在扶风的影响力。

    河东卫家。

    扶风法家。

    总要一个一个来对付才是。

    没过多久，便有小厮前来通传消息说是河东卫家家主前来拜访相国。

    “呦。来了！”董卓轻笑一声，吩咐道，“文优且替吾前去迎迎吧。”

    卫家家主身份的确很高，但还没有高到让董卓亲自相迎的地步，今日一个卫家董卓便亲自出马，那以后再出一个影响力更大的那该如何是好？

    片刻后，董卓在会客厅中见到了两人，一位身着锦袍的中年男子，还有一位则是与中年男子有七八分相像的年轻男子。

    只不过年轻男子看上去脚步虚浮，面上显得有些苍白，不过其一双眼睛到是明亮，加上俊美的面容给人一种病娇的感觉。

    “这个年轻人应该是卫仲道了。”“至于另外一位则应是卫家家主。”董卓心中有了判断。

    至于卫家主那位四弟管事，他是没有资格出现在这里的。

    “见过相国。”卫家主与卫仲道二人齐声行礼。

    董卓摆了摆手，笑道“免了，免了。”“坐。坐。”

    卫仲道父子二人依言跪坐下来。

    “你便是卫仲道？”董卓眼光扫过这位“病娇”美男，口中询问道。

    “咳，咳。”卫仲道轻咳两声，行礼道：“回相国，正是在下。”

    “好。”

    “好。”

    董卓也不再搞一些虚头巴脑的说辞，之前该说的书信中已经说的差不多了，可以说是明码标价。

    董卓直接开口询问道：“汝可愿作董某的义子？”

    卫仲道不着痕迹的瞟了自己父亲一眼，点了点头，“仲道愿意。”

    “叮！”

    许久未曾响过的系统提声音终于再次出现在董卓脑中。

    若不是有之前的数位义子和义女蔡琰在的话，董卓几乎快将自己这个系统遗忘了。

    “叮，恭喜宿主收卫仲道为义子。”

    “宿主成为卫仲道义父，奖励宿主战法，久病成医。”

    “久病成医，自身可免疫一切疾病，同时在研习医药相关知识时取得事半功倍之效。”

    “奖励宿主特殊物品，针灸铜人一具。”

    “针灸铜人系青年裸体式，长短大小与真人同，体内装配五脏六腑，与真人生理结构一致，四肢及内脏均可拼拆，外表刻有三百五十四个穴位。”

    “宿主可选择针灸铜人出现地点。”

    一瞬间董卓脑中出现了一连串的系统提示音。

    “久病成医？”

    “针灸铜人？”

    “果不其然。”董卓听到系统的相关奖励后，心中立马知道自己的猜想应该是正确的。

    卫仲道身患重疾，董卓将其收为义子后，系统给与的奖励是“久病成医”和“针灸铜人”，再结合先前吕布、马超、张辽、张绣、蔡琰等人的系统奖励。

    那说明系统给出的奖励并不是完全随即，而是根据所收义子的情况来进行判断。

    理论上来说董卓可以通过“义父”系统无限收取义子、义女，只不过这义子值不值得自己收取便是最大的问题。

    正因此董卓已经许久没有收过义子、义女了。

    甚至董卓心中怀疑自己所收义子、义女自身的能力也会影响到系统给出的奖励。

    董卓心中不由暗踌道，若是在卫仲道快死的时候再收他当义子，那系统会奖励个什么了？

    “死而复生？”“或者是其他的东西？”

    当然董卓收卫仲道为义子，是经过一番慎重考虑后的，因为他也不知道系统给出的奖励能否让卫仲道摆脱疾病。

    正因此董卓在给卫家家主书信中所言，也只是说“把握不大”而已。

    既然系统奖励“久病成医”这种战法技能，那董卓自然要对卫仲道用上，毕竟他现在已经成为了自己的义子。

    会客厅中，卫家父子二人见董卓忽然沉默下来均默不作声，卫仲道那是成为了董卓义子后，董卓不说话他自然也不会开口。

    卫家家主却是不知道说些什么。

    难道说“董相国不知何时能请出神医医治自己的孩子？”“自己父子二人才刚进相国府就这样开口，难免显得自己有些急不可耐了。”

    所幸这个时间持续的不长，片刻后，董卓轻笑一声对卫家家主开口道：“为了仲道这病，先前董某可是从深山中请出了一位老神仙。”

    “老神仙！”卫家主闻言倒吸一口凉气，董卓所说的山中老神仙，就算不是真正的神仙，那肯定也是隐藏起来的高人！

    卫家主心中顿时升起了希望。

    “敢问相国，那老神仙如今现在何处？”卫家主不在矜持，直接开口询问起来。

    董卓轻咳一声，作无奈状，“老神仙岂会久留世俗之地？可惜啊，如今依然归山。”

    “啊！”

    卫家主发出一声惊呼，没想到董卓将老神仙请出来，现在又走了！难道是因为自己太小心，耽搁了太长时间？

    卫家主望向自己的孩儿卫仲道，发现其面无表情，好像听到的事情与自己无关一般。

    难道已经心若死灰？

    “这可如何是好？”

    “这可如何是好？”

    卫家主如今已经进入长安城，又来拜访了董卓，在外界看来卫家已与董卓有了交际。

    家族与董卓绑在了一起，卫家主也就不在纠结家族之事，开始担心起自己的儿子来。

    董卓望了有些失神的卫家家主，心中轻叹一声，可怜天下父母心啊。

    “卫老弟勿虑。”董卓唤了一声卫家家主老弟，轻声道：“老神仙虽已离去，却留下了丹药一枚，可治仲道之病。”

    “你且稍待片刻，董某这便带着仲道前去服药。”

    卫家主听闻有老神仙留下的丹药，可以治病，欣喜若狂。

    “好，好，好。”

    他连说三个好字，急不可耐道：“多谢相国，多谢相国，那吾便多等等，多等等。”

    “仲道，你随为父一起去取丹药吧。”董卓对一旁的卫仲道吩咐一声便径直往内厅而去。

    “是。义父。”卫仲道应了一声又望向自己的父亲，见父亲连连点头，也不再犹豫，跟着董卓往内厅去。

    (本章完)

