    结束这次事情之后，王凡和自己母亲说了一声后，就和晶晶返回上海然后在她的要求下一同前往她们公司，说是要谈谈林氏集团那边的问题。

    然而，就在王凡和晶晶来到停车场刚刚停车的时候，却有一辆豪华轿车朝他们按了两声喇叭。

    随后，一名个子很高的男生从车里钻出来。

    “晶晶，好久不见。”他朝晶晶挥挥手。

    “李星，你怎么会在这，你们全家不是都去棒子国了吗？”晶晶看到眼前这个男子，一脸震惊的说道。

    “我现在回国发展了，目前在其他城市，因为想起我们好久不见，所以就回来看看。没想到，你还是那么漂亮。“李星微笑着说道，正说着，他看到一旁同样俊俏的王凡，眉头不经意的皱了一下。

    说实话，看到他的长相，原本王凡还真是有点自卑，不过听说他原先是在棒子国，王凡的心里倒是放宽不少。看来，这家伙在那边，整容肯定是没跑的了。不管怎么说，王凡可还是原厂自造的，而且王凡自认为他的样子也不差。

    “好久不见……”晶晶喃喃的说着，表情总算渐渐恢复了正常，旋即，她又指向王凡介绍道：“这是我的朋友，王凡。”

    那李星看了看王凡，似乎压根就不想理王凡，他看向晶晶，仿佛当王凡不存在一般的微笑道：“那么久不见了，我们是不是要一起吃个饭，可以叫上仙儿一起，我们三个老朋友聚聚。”

    这个混蛋，那么明显的说了三个人，很明显就是要把王凡剔除在外了，真是没有礼貌的家伙。

    “吃饭就算了，王凡和我还有事呢。”晶晶淡淡的说道。

    “我们也是去吃饭，要不你一起来吧？”听到晶晶的话，王凡看着那李星说道。反正他觉得他应该不会那么厚脸皮的跟过来，所以也就是这么说说而已，而且王凡却是也不太想去晶晶她们公司，刚好也是顺水推舟。

    听到晶晶的话，李星一愣。

    看来他也没有想到晶晶会拒绝他的邀请，想着，他看向王凡的眼神不禁变得阴毒起来。

    实际上王凡对于这样的眼神早已还是相当习惯了。反正想弄他的人多一个不多，少一个不少，难懂他一个小明星还能翻天不成。

    不过晶晶雪显然并不满意王凡的回答，听到王凡的话，她狠狠捏了一下王凡的手臂，一脸不满的模样。

    “好啊，既然兄弟不介意，那我也就厚脸皮和你们去吧。”李星换了个无所谓的表情说道。

    看到这人这么厚脸皮，王凡实在是无奈至极。

    还好，对于这个人来说，王凡是无感的，虽说模样是帅气，但是作为男朋友那一定是很没有安全感的。恩，王凡不是安慰自己，只是王凡觉得做男人，就要有男人的样子，像这种奶油小生的长相，帅气也是没用的。

    于是，既然李星都那么说了，他们也就临时决定一块儿去吃饭。

    既然李星远道而来，王凡也就尽尽地主之谊，让他选择餐厅。

    用手机大致查了一下，李星选了一个离这里并不是很远的高档餐厅。

    看到那个餐厅，王凡心里咯噔了一下。好家伙，故意的吧，居然选他们这儿最贵的餐厅！

    纵使王凡现在的收入吃这样的价位也是毫无问题，只是王凡是从无到有一步一步爬上来的，自然也还是不喜欢铺张浪费。

    当然，为了不落面子，王凡一句话也没有说，也就是随了他的选择。

    在决定地方后，王琳开车载着四人前往那餐厅，在路上，李星总算是问起王凡到底是做什么的。

    “我是王者荣耀主播。”王凡淡淡的说道。

    “王者荣耀直播？那你认识寒冰么？”听到王凡的话，李星问道。

    “认识，有名主播嘛嘛。”王凡仍然说。

    “我和他很熟！不过他的水平也就和我差不多，也不知道他是怎么火起来的，在棒子国，我玩王者荣耀也是比很多所谓的主播厉害了！”李星得意的说道，旋即，他顿了一下又继续说道：“要不我们找人来一局？反正我也还是认识很多棒子国主播的。”

    听到李星的话，王凡心中暗笑，看来，这家伙还真是不认识他啊！

    如若是和寒冰差不多的水平，那找他比赛，岂不是找虐么？

    当然，关于这一点王凡自是不会告诉他，于是听到李星这么说，王凡自是答应了李星的邀请。

    在决定比赛后，两人便联系各自的朋友，也没多说什么，就直接进入到游戏之中。

    面对李星，王凡心中忽然想起自己的项羽任务，最终他飞快的进入脑海中，很快就接下了项羽的任务，完全没有让晶晶和李星看出任何破绽来。

    既然李星和寒冰差不多一样，又能找来棒子国的帮手，那么也算是给他们一次练习赛的机会了。

    不过其实这一次王凡的项羽任务对他来说还是有难度的。

    毕竟要协助射手完成一次15杀0死的任务，这样的情况，可不是他自己能够控制的，不过还好的是，他的队友们还是很值得他信赖的，所以在这样的情况下，王凡只能事先和队友们商量好这件事情了。

    因为现在在小伙伴里，也就是Ydd最能理解王凡的情况了，并且以Ydd这样的水平，应该也还是有可能做到这样的水平的，所以王凡最终也还是决定了和Ydd一起进行配合。

    当然，这一次王凡并没有打算作辅助，他也知道自己要做的应该是帮助队友们打开局面，所以他很任性的选择了项羽打野。

    这一局里，为了配合项羽，Ydd选择的是很难被抓死的射手虞姬。

    选好英雄后，王凡他们这边的阵容为王凡打野项羽，卫芳上路花木兰，中路小紫的芈月，下路则是Ydd虞姬和沈梦璃的庄周。

    对面的阵容是打野铠，中路小乔，上路吕布，下路孙尚香和牛魔。

    “项羽打野？你真的是主播么？”看到王凡的选择，李星不屑的笑了一声，便和队友们一起进入到了游戏当中。

