    第358章

    轰！

    震耳欲聋，地动山摇。

    巨大的爆炸，让地下据点稳固的出口处瞬间崩塌，无数的落石像饺子一样簌簌往下落，突如其来的爆炸声让据点里的所有人类都懵了。

    血族来围剿了？

    天光，从炸开的缺口处投射进来，无数细小的灰尘在天光柱中盘旋起舞。

    关死的出口，赫然被粗暴地炸开了。

    独眼大汉收了木仓，表情凝重地盯着琉。

    作为据点负责人，他竟然不知道琉是何时在出口处埋藏了炸药，更不知这后手琉是如何做的。

    如果琉想毁灭这个据点，那岂不是轻而易举的事？

    独眼大汉细思极恐，一股股的后怕涌上心头。

    他抬手，阻了想要继续追杀的其他人，表情很严肃的说：“琉，你不要来我这了，也不要让我再遇到你。”

    至此，各不相干，不得罪也不交好，如此划清界限那是再好不过。

    然而，有人不赞同，还想说什么，被大汉严厉地喝退了回去。

    琉看了大汉一眼，抱着奶团子转身就往外走。

    地下据点的入口，一般多在城郊，并且是向阳开阔的地方，尽量避开血族。

    琉抱着小濛濛，步伐稳健地穿过乱世通道往外走。

    他将团子从怀里掏出来：“宝宝，吓到了吗？”

    团子眼神茫然，她从红色的小斗篷了探出毛茸茸的小脑袋，机警地左右四顾。

    四周没有光亮，只有头顶有微末天光投射下来。

    琉失笑：“没事了，我们已经出来了。”

    这话间，据点的出口在望，琉垂眸注视着团子眸光，出奇得温和。

    琉：“宝宝，不……”

    一句话未完，琉猛地脚步一顿。

    斜刺里，一柄黑洞洞冰冷木仓悄无声息地伸出来，对准了他太阳穴伴随一声喝：“别动。”

    琉浑身紧绷，他左脚刚好踏出去，右脚还在甬道里，晨曦的出光和黑夜的暮色同时出现在他身上。

    以高挺的鼻梁为界限，他俊美至极的面容，一半在晨曦微光中，侧脸能看到冷白的细小茸毛。

    而另一半的侧脸，则掩在地下据点口的黑暗中，阴影如同毒蛇，攀爬上眉骨，悄然藏住了凤眸中的深沉。

    光影婆娑，他的五感提升到极致，风衣外套下，每一簇的肌肉都充满了蓄势待发的攻击力。

    然，这一切都暂且蛰伏在冰冷的手木仓下。

    “第一猎魔人琉，恭候多时。”

    粗粝的烟嗓清清凉凉地响起，地面拉长的身影移动，一衔着烟斗、身穿燕尾服的男人从暗中走了出来。

    他极力让自己体面斯文，可打量琉的眸光却带着热切的贪婪。

    在他周围，围了一圈的低、高级血族，而握着木仓抵住琉太阳穴的，则是管家模样的中年男人。

    琉眸光微闪：“第八贵族？”

    燕尾服男人低笑了声，他绕着琉走了一圈，尔后闭上眼睛，张开双手仰起头，表情沉醉而满足地深嗅一口。

    第八贵族：“啊，就是这个味道，多么的香甜可口的纯血，隔这么远闻着，我都要沉醉了。”

    他再睁眼，看着琉的眼神顷刻充满狂热和疯狂。

    纯血的诱惑，没有任何贵族能抵挡。

    “那个叫亚瑟的人类，果然没有撒谎，”第八贵族取下烟斗，克制地理了理领结，“你是黄金人类中最为难得的纯血，还是纯血中最强大的猎魔人。”

    “琉，你是造物主最完美的杰作。”

    如此健康，如此强大，如此俊美，如此香甜！

    简直，让他无法自拔。

    面对这样的赞誉，琉却没有丝毫表情。

    就在刚才，小团子的血族幼崽身份，大肆在人类之中传播时，他就对亚瑟生出怀疑。

    眼下，第八贵族的话不过是更确定了而已。

    亚瑟背刺他。

    出奇的，琉没有丝毫愤怒，也没有半点不甘，一个从未放在眼里的蠢货，不配他多给眼神。

    他的所有时间和精力，是都要用在怀里宝贝身上的。

    “承蒙夸奖。”琉面无表情的往前半步，将右脚从甬道口子里拔出来。

    就这一微小的动作——

    “哗啦”无数声木仓响同时迭起，周围一圈密密麻麻的漆黑木仓管赫然全都对准了琉。

    琉动作一顿，抬头轻描淡写地瞥第八贵族一眼。

    下颌微抬，凤眸狭长潋滟，将骨子里的轻蔑表现的淋漓尽致。

    第八贵族浑身颤栗，琉那一眼，仿佛是带了钩子，勾的他獠牙发痒，血液沸腾。

    “琉，哦亲爱的琉，”第八贵族呼吸急促，眼神灼热晶亮，“和我做一笔交易吧，我保证非常合算。”

    琉压根就不理他，径直揽着团子后背，安抚地轻拍了几下，免得宝贝被吓到。

    琉的冷淡，没冲淡老八心头的火热，琉在他眼里越发珍贵，值得用一切来交易。

    于是，他理了理袖口，稍微克制些许，对周围的眷属道：“都收起来，琉是我的贵客，对待贵客这样就是侮辱。”

    其余血族迟疑了，在管家隐晦地示意下，缓缓收了木仓。

    唯有管家一人还拿木仓管对准琉的太阳穴，但凡他敢有任何异动，立刻就会扣动扳机。

    这样白脸红脸的伎俩，哪里能糊弄琉？

    他顾自低声对怀里软糯糯的宝贝说：“宝宝不要害怕，没事的。”

    粉团子缩在红色的小斗篷里，飞快瞄了老八一眼，又噌地扭过头去，像受惊的小兔子般，恨不得整只都藏到爸爸怀里，不露出半点身体。

    老八视线，从团子身上飞快掠过，从气息辨认出是只血族小幼崽，不过他也没在意。

    “琉先生，”老八敲掉烟斗里的烟丝说，“我愿意出任何价格，定期购买一管你的鲜血，当然要是你能直接让我咬一口更好，不知对这交易你意下如何？”

    琉拒绝：“不如何。”

    老八循循善诱：“据我所知，琉先生现在的处境很不妙啊，因为这只血族小幼崽，在人类阵营被打成臭名昭著的背叛者，而在血族阵营，谁都对你垂涎觊觎，恨不得吸干你的血。”

    说到这里，老八停顿了下：“我敢说，十三贵族里除了我第八贵族，其他的都不可能和琉先生平等协商洽谈，毕竟……”

    他的脸上带出奇异笑容：“你可是杀了十一和十二的猎魔人，前五的贵族们都恨不得杀你后快呢。”

    威逼利诱，软硬兼施，为了得到眼前的纯血，第八贵族简直无所不用其极。

    然而，琉只眸光淡淡地剥开太阳穴的木仓管，他看着老八，口吻一如既往的平静。

    琉：“跟一盘菜讲平等，你不虚伪吗？”

    话音甫落，众血族只听到“咔”的一声，再定睛之时，琉已经从原地消失。

    下一刻，刻画着四叶草暗纹的左手轮银弹木仓，以更冰冷的速度抵上了中年管家的心口。

    琉出现在管家的背后。

    他侧头看向老八：“我也有一个很平等的交易，不知阁下意下如何？”

    老八逐渐没了表情，眼瞳红芒闪烁不定。

    中年管家后背一鼓，黑色蝙蝠翅膀尖刺破衣服，眼看就要挥出来抽在琉身上。

    哪知，琉二话不说，直接抬脚率先踹对方膝盖窝。

    “咔嚓”骨头断裂的脆响，像是捏爆干脆面般，管家直接单膝跪地。

    “啊！”管家张大嘴巴怒吼一声，尖锐的獠牙抵在了下唇上，他的十根指头指甲更是顷刻长长，折射出锋利的寒光。

    然，对付血族，琉可太有经验了。

    只见他快若闪电伸手，握住管家的蝙蝠翅膀根，用力往下一掰。

    “啪嚓”蝙蝠翅膀折断！

    在场一众血族齐齐一抖：“！！！”

    卧O木曹，鸡翅，不是，是翅膀好疼！

    琉拽起管家的头发，迫使对方仰起头来，露出脆弱的咽喉。

    他微微俯下身，却偏头看着第八贵族说：“和阁下想要我的血一样，我也心念念的想要阁下族中的红晶果，不如……”

    薄唇轻勾，那张俊美到极致的脸，在晨曦的微光中，像朵带毒的ying粟O花，光是看着就肖想的要命。

    “交换吧。”

    第八贵族听到琉如此轻声说。

    他有片刻的愣神，这中间过去了十秒钟，老八适才反应过来，刚才琉的话是什么意思。

    顿时，虚伪的面具破裂，老八已经没了耐心，他自认为给够了琉平等，可这个猎魔人太不识趣。

    他抬脚，速度很慢的朝琉走过去：“琉，你惹我不高兴了。”

    一个贵族不高兴，那便预示着要有承受对方所有怒火的准备。

    琉眼神都没波动半分，当着第八贵族的面，他直接对怀里的奶团子说：“宝宝，闭上眼睛。”

    小团子一直乖乖地窝在爸爸怀里一声不吭，突然听到爸爸喊自己，她飞快反应过来，一把抓住爸爸的外套，噌就将小脑袋深埋进去，像只埋头进沙子的小鸵鸟，就很软软萌萌。

    下一刻，琉扣动扳机。

    “噗”银质子弹穿透皮肉，正中心脏！

    温热的鲜血像泼洒的颜料一样喷洒而出，管家张大嘴巴，放声惨叫。

    幽蓝的焰火，不断从管家的心脏弹孔处燃烧出来，管家痛到额头鼓起青筋，并且七窍流出鲜血，模样十分恐怖。

    第八贵族表情非常难看，阴鸷的眼神，像是要生吃了琉一般。

    琉仍旧面无表情，他慢条斯理地站起来，动作姿态像是伸懒腰般随意。

    在他脚下，管家须臾间就化为了灰烬，像是燃烧殆尽的卷纸。

    有晨风吹来，灰烬被风卷着打起旋儿的飞远，红宝石般高级血族红晶显露了出来。

    琉没有弯腰去捡，他神情冷淡地看着老八，隔着暖黄的晨曦，俊美的面容冷凛如寒九冰霜。

    他说：“阁下敬酒不吃，那就只好请你吃罚酒了。”

    话音未落，老八还没听清后半句，周围的血族眷属顿时发出惊呼。

    “保护先生！”

    “快，保护先生！”

    ……

    银器独有的冰冷气息，虬结着像是巨龙，迎面就朝老八扑过来。

    电光火石间，老八条件反射的往后一撤。

    “呼啦”黑色的、有着强壮骨架的蝙蝠翅膀，嗤啦撑破燕尾服，从老八的后背伸展开来，并将他整个都托升起来。

    他双脚离地，神情冷酷都俯视地面。

    地面上，琉在大开杀戒！

    他看都不看，直接抬手就是连射。

    “砰”火花刺眼，银质的子弹快若闪电地冲膛而出，倒下的便是血族。

    “啊啊啊啊……”

    接连的惨叫声响起，只一个照面，四五个低级血族心脏中银弹，连琉的脸都没看清，霎那灰飞烟灭。

    琉弹无虚发，极快的身形，在血族群里左右突杀，一时半会竟是没谁能跟上他的速度。

    片刻后，一轮弹尽，他左手一抖，银匕首宛如毒蛇吐信，迅猛无比地扎进身后一名血族的心脏。

    他缓缓站直身体，伸手虚张，银匕首晃动着唰的飞回他手里。

    这一幕，让半空中的老八表情微微凝固。

    琉的实力，出乎他意料的强大。

    可这种强大，不仅没让老八忌惮，反而更将沸腾的亢奋从心脏涌了出来。

    琉越是强大，那么作为纯血，他的血液就更有力量，堪比人参大补。

    琉，他势在必得。

    十分钟后，琉倒持匕首，面无表情地抬头。

    他看着老八，脑子里飞快计算模拟，要用哪种武器把这只贵族打下来。

    粉嘟嘟的小团子从红斗篷中探出小脸，她学着爸爸的模样，抬头看了看，然后又扭头看爸爸。

    小濛濛：“爸爸，濛濛知道他也是脏狗狗，他想咬爸爸还想喝爸爸的血！

    一圈潋滟的赤红，逐渐在团子黑亮的瞳孔边缘浮起。

    她绷着白嫩小脸，嫩腮气鼓鼓的，活像一生气就变圆乎乎的小河豚。

    琉应了一声：“没关系，爸爸只让宝宝咬，血也只让宝宝喝。”

    听闻这话，团子还是气呼呼的。

    小濛濛：“有关系！脏狗狗不准跟濛濛抢爸爸，濛濛讨厌他们。”

    此时，属于血族那一面的独占本性激发，谁要抢她爸爸，粉嘟嘟的小崽儿能分分钟炸毛。

    她仰头，视线和半空中的老八对上。

    老八原本没把只小幼崽放心上，可当那视线碰撞上时，蓦地一股浓烈的颤栗爬上头皮，让他整个都不好了。

    老八：“？？！！”

    卧O木曹，这种感觉……这种无法自控的熟悉感……

    这只小幼崽是……

    “下来，”绵软如糖的小奶音，凉冰冰的传来，“不准你飞的比我高！”

    脏狗狗，不配！

