 “九幽，你这个混账，知道你消失，定是跑到了这里，你自身难保，还想帮别人么？我想看看，你到底如何救人？”一

    个恢弘无比的皇道气息传来，虚空裂天，一道刺目的光柱刺破虚空，对着洛天和谢君豪射了过来。“

    太皇天？”洛天不由的感觉到头皮发麻。“

    走，你们两个快走，”

    九幽之主脸色大变，大声吼道，连这个强大的混沌强者变了脸色，凝重无比，两个混沌强者，他最多能抗衡，不过，再加上太皇天的话，他甚至都有可能陨落在这里。“

    走，”洛

    天知道现在不是犹豫的时候，带起谢君豪就撕裂了虚空，同时，体内的神奇树叶甚至浮现在自己的体表之外，准备用来抗衡那道光柱。那

    道光柱，正是天皇镜，洛天可是知道它的厉害，当年，并点没有把他和皇天灵两人给收进去。“

    时隔四年之久，没有想到，再次的遇到了太皇天，难道当年的那场惨败还将重演么——”洛

    天心中愤怒，失落，虽然现在他晋级到了四级主宰，可以和任何一个二级混沌抗衡一二，不过，想杀对方千难万难，更重要的，是现在自己受了重伤，虽然远没有当年严重，不过，再战下去，他可是不敢保证永远的留在这里。天

    地大劫将要到了，再也没有七窍玲珑丹来帮助自己，一旦道序本源受损，洛天怕是再也没有翻身的机会了，如果单独对上太皇天，他还能抗衡一二，可是现场的强者太多了。可

    是，洛天和谢君豪退的快，这天皇镜追的就快，这可是由太皇天亲自控制的仙器，虽然没有器灵，不过，威力也是强大无比。“

    欺人太甚！”谢

    君豪大吼，手中的魔道天书令拼命的打了出去，魔道天威弥漫对上了那皇道神圣的天皇镜的光柱。“

    轰轰——”

    天皇镜的威力强大无比，魔道天书令和天皇镜根本不是一个级别的，魔道天书令被打的倒卷，在虚空之中翻滚不息，最后竟然被天皇镜给收了进去，和谢君豪失去了神识联系。

    “我的魔道天书令！”谢

    君豪心疼的大吼，为了祭炼这魔道天书令，他可是耗费了大量的心血，不说别的，就说这魔道令，他当年得到他，可是费了极大的周章，当年，他炼成这魔道天书令，义气风发，甚至希望和太皇天交手。

    现在却是交手了，甚至连太皇天的真身都没有见到，就被他的天皇镜给自己收走了，这让谢君豪心中失落很多。

    直到现在，他才知道自己和太皇天的差距有多大，不到混沌境界，无法和这种人物抗衡，他还不像洛天，具有太过强大的越级变态挑战的能力。“

    快走，”谢

    君豪还在心疼自己的魔道天书令，洛天却是一把抓起他，就要掠走，只不过，太皇天的天皇镜已经把两人笼罩，有一种强大的吸收，要把他们两人拉扯进去，身在镜光之中，让他有一种身处幻世的感觉。“

    攻神伐仙”洛

    天怒吼，拼命打出强大的神通战技，可是，那是镜光，他打出的强大神通如同击在虚空之中，没有着力点。“

    道序之剑！”

    洛天再次的大吼，识海之中，冲出了一道强大的神识之剑，直接斩向了那天皇镜的源头。

    果然，那天皇镜的光柱轻轻的颤抖了一下。

    “小子，果然有些门道，四年前没有杀掉你，被你逃脱，想不到你竟然还敢杀掉我的儿子，今天我就用你的神魂来充当这天皇镜的器灵！”

    太皇天的真身出现了，这是一道高大的皇者身影，具有强大的皇道气息。

    没有人想到，这个太皇天功法浩浩荡荡，功法具有强大的皇道之气，却是仙界使者的代表，换句话说，就是仙界使者在三十三世界的一条狗而已，可是在世上面前，却是皇天神一般的存在。

    “这个太皇天来的好快！”太

    皇天一出现，九幽之主心知不好，两人本来在大战，战到了宇宙边荒，战到了天际极限，只不过九幽之主推算到洛天这边出了事，放弃了太皇天，动用了极道密法，赶了过来，却是没有想到甩不掉太皇天，此人竟然随后也赶了过来，追踪而至。

    三大混沌强者，一齐出现，而洛天他们这方只有一个九幽之主，外加两个受伤的主宰强者，而且还被困在了天皇镜的光柱内，眼看着就要被生生的拉扯进去。

    情况万分危机。“

    轰——”

    突然，太皇天的背后，突然传来一道强横有力的能量波动。

    “莫问天？你找死？”

    太皇天转身怒吼，抬手一道太皇经就打了出去，太皇经强大无比，来自仙界，对于一些神通有强大的克制作用，莫问天被太皇经反击一掌，给打了回去。“

    哼，太皇天，你想独得这小子？没门！”

    莫问天冷喝道，洛天他是志在必得，抓到了洛天，得到了洛天体内的神秘东西，他以后就有可能和天地诸强者抗衡，甚至可以抗衡仙界使者，顺利踏入至仙门。可

    以说，洛天是莫问天能踏入至仙门的希望所在，他不会轻易放弃的。所

    以，莫问天再次的向着太皇天攻杀过来，同时一心二用，崩天棍砸向太皇天，要知道这崩天棍也是曾经的仙器，虽然没有了仙灵之气，不过对于太皇经也有一定的抗衡作用。“

    莫问天，你真的找死不成？”

    眼看着洛天和谢君豪就要被自己收进了天皇镜中，却是没有想到这个莫问天一再的纠缠自己。

    其实，这些年来，自己一直没有找到洛天，甚至连自己的二儿子人皇子都感应不到，要说太皇天不知道洛天身上有重宝那是不可能的，像他这种人物，对于自己的生死事小，能够寿元无疆，踏入至仙门才是最重要的。

    所以，这个莫问天打的什么主意，太皇天自然知道。崩

    天棍强大无比，力压虚空，对着太皇天压来，太皇天掌指间透出强大的太皇经的玄妙之力，一手对抗着莫问天，一面控制着天皇镜对着洛天和谢君豪两人进行收取。

    “轰轰——”

    这时，突然天皇镜光柱轻轻的颤抖，天皇镜有种要脱离了太皇天的掌握。

    “不好！”太

    皇天脸色大变，催动强大的神识运转天皇镜，想要重新把天皇镜控制在手里，甚至直接收回，可是已经晚了，莫问天又攻了上来。 