    指挥部的将军继续向乔律介绍道：

    “根据星爵带来的敌人情报，我们作出了以下几点部署。首先，我们先头登陆部队都已经在纽约外围地区做好了埋伏，可以做到把斯塔克大厦附近一大片地区完全包围起来。”

    在会议室的全息投影纽约立体地图上，一个红圈被划了出来，这就是先头部队设置好的埋伏圈，计划就是把敌人全歼在这个伏击圈里面。

    “我们要做的就是等待流浪地球上正在集结的主力部队乘坐方舟号到来，通过大规模轨道空降打乱敌人阵型，再配合埋伏部队一起杀出，将敌人分割包围，逐个击破。争取以最少代价，全歼敌方登陆部队！”

    看上去就像是切披萨一样，先设置一个埋伏圈把敌人给包围起来，再通过轨道空降这把尖刀把敌人的阵型给切散，这算是一种常规战术了。

    “理想情况是等敌人部队登陆到一半，正好进退两难的时候，我们再突然杀出，这样能够取得的成果是最好的。但如果没有人先去吸引火力的话，估计敌人很快就会越过埋伏圈，导致我们被迫开始行动。”

    这也很好理解，没有什么理由的话，对方登陆后肯定不会乖乖呆在埋伏圈里面，以暗星号上的死灵飞船的性能，用不了一分钟就能飞出纽约了。

    想要取得最大战果，就必须要有人先去吸引火力，在敌人登陆到一半之前把他们限制在埋伏圈里面，等待最合适的时机再让埋伏部队杀出。

    但这样的任务完全就是送死，派普通的士兵去做也撑不了几分钟，所以流浪地球指挥部就没打算设置这么一个诱饵了。

    听到这里，乔律突然开口说道：“如果我说，有人能够先帮我们顶住呢？”

    “你是说你带回来的这几个人？”

    “嗯，他们都是战斗力异于常人的超级士兵，用来执行这种危险的任务再合适不过了。”

    最重要的是，他们不是流浪地球上的人，所以乔律用起来也不心疼，哪怕是这种几乎等同于炮灰的任务。

    但将军还是犹豫着说道：“我看他们的状况可都不是很好，真的可以让他们来执行这个任务吗？”

    “现在当然不行，但我会想办法让他们可以的。”

    乔律站起来，对在场的各位将军参谋敬了一礼道：“指挥军队不是我擅长的领域，这里就交给各位将军了。我会想办法让我带回来的这几个人派上用场的，也希望他们能给明天的大战起到帮助。”

    在场的其他人连忙给他回礼道：“不，是我们要感谢你在情报与战略上作出的贡献，乔律理事。”

    每个人都各司其职，这才是流浪地球的行动方式。

    引领复仇者联盟前往纽约战场就是乔律最后的任务了，剩下的可以放心交给流浪地球的军队指挥官们。

    总归是要无数人众志成城并肩作战，流浪地球才能继续前进。

    走出会议室后，乔律便开始筹备复仇者们的强化计划，毕竟以他们现在这幅模样，可承担不起吸引火力这个任务。

    首先他来到了伤势最重的钢铁侠托尼的病房，在这里流浪地球的医护人员已经替他的伤口做了紧急处理，至少这一路颠簸造成的伤口恶化总算是被抑制住了。

    在这里托尼愈发感受到了流浪地球科技实力的强大，替他治疗的主治医生就有一只手是机械义肢。

    他亲眼看着这只机械义肢可以根据不同的寻求变形成手术刀、骨科钻头、医用圆锯等各种形态，三下五除二就把他体内困扰他多年的细小弹片给全部取了出来。

    以神盾局的医疗技术根本办不到这件事。

    尽管如此，主治医生还是表示他对如何快速治好托尼的内伤无能为力，一般情况下这种内伤都需要几个月的时间才能康复，就算狠下心来全部换成人工器官，也不是几个小时就能解决的问题。

    凭正常手段，根本就没办法让托尼赶上明天的纽约大战。

    想要不冒一点险是不可能的了。

    在主治医生这里了解到托尼的详细情况后，乔律便转向了一旁的军官小声问道：

    “有关绝境病毒的调查，进行得怎么样了？”

    既然之前乔律都已经回收过一名绝境病毒感染者了，那么理所当然的，流浪地球军情部也对制造这种病毒的基里安博士以及他的组织AIM展开了调查。

    而乔律想知道的就是，他们调查进展得怎么样了。

    军官回答道：“我们还没有抓住基里安博士，但我们抓住了他的助手玛雅·汉森，并截获了几支绝境病毒原液。目前科学家们正在研究这种病毒的用途，玛雅·汉森也被我们暂时扣留在这里。”

    果然，其他探测小队的行动力也不是盖的，虽然没有抓住基里安博士这个罪魁祸首，但也逮住了另一名关键人物玛雅·汉森。

    玛雅·汉森也掌握了许多有关绝境病毒的技术，有她在的话，绝境病毒就可以尝试使用了。

    没错，乔律的打算就是用绝境病毒来治好钢铁侠托尼，如果想要他能够赶上几个小时后的大战，这是唯一的办法了。

    当然，这同时也意味着巨大的风险。

    “把玛雅·汉森带过来，我们需要她帮我们做一件事······”

    几分钟后，这位年轻的女博士就被带了过来，作为托尼过去的一夜情对象，她马上就认出了病床上的托尼·斯塔克，并对他也出现在这里感到十分惊讶。

    她本以为自己对这个拔鸟无情的花花公子已经没有任何感谢，但在看到托尼身上如此之重的伤势之后，却又不禁感到心疼。

    说到底她协助基里安研发绝境病毒也就是为了报复托尼十三年前伤了她的心，如果不是真的爱过，又如何会有如此之重的情伤？

    可惜托尼却一点也不记得她了，他当花花公子这么久，可不会记住每一个女孩的名字。

    幸好乔律也不是找她过来跟托尼叙旧的，这一次可以换她来把某种炙热的液体注入托尼体内了······

    然后就要看他的主角光环够不够硬了。

    好歹是能顶过灭霸一记响指的人，运气总不会太差吧。