    19．

    显然，苏弈对于“逛街”一词含义的理解跟夏晓冉的截然不同。本以为夏晓冉会以买香水为目的的在步行街内晃上一下午。

    结果没想到的，却是两人下了公交车，夏晓冉就向着本市最大的百货商场径直杀了过去。来到香水的专柜，从钱夹里掏出五张百元大钞往柜台上一拍，就对营业员说道：“香水，要这个价位的，什么牌子什么味道都行。”

    从没见过这么买东西的，售货的小姐也是一愣，然后又看看钱数，赶紧从货架上拿了几款香水出来：“这几款都差不多，我们柜台现在正在进行打折促销的活动，这款lancome的原价是698，不过现在只要500元，还有……”说着，营业员还想继续介绍下一款，却被夏晓冉冉立刻打断。

    “行了，就它，包好。”看也没看就做了决定，看得营业员跟苏弈的嘴角都是一阵抽搐。

    “那好……小姐，请到那边柜台结帐，我这就给您包好……”

    “我去结帐吧……“见夏晓冉就要去付款，苏弈急忙将他拦住，不过这次他没敢再直接去拉他。

    “用不着！我要买的东西凭什么你掏钱？！”说着，人已经绕过苏弈。

    没办法，知道自己坚持的话，夏晓冉肯定生气，无奈之下，苏弈只好妥协。

    交了钱，到柜台拿了香水，夏晓冉跟苏弈点点头，示意自己买好了，然后一边走出商店一边嘴里还嘀咕着：“靠！一瓶香水500多，老子攒了3个月，好容易钱才够。不喷香水能死啊，又不能当饭吃！！”

    苏弈跟在他后面，因为商店人多嘴杂，自然也没听清楚他在那说些什么。不过他还没从刚才的震撼中完全清醒过来就是了。第一次见有人购物这么豪迈，简直就是速战速决，十分钟都没用上，真让人不得不佩服……

    “接下来想去哪？！”看看时间还太早，于是苏弈问道。

    “嗯……不知道，没想好。”想了想，夏晓冉随即摇了摇头。

    “不然去‘锦山’怎么样？”

    “‘锦山’？！那有什么好玩？！”听了苏弈的建议，夏晓冉立刻皱起了眉头。不就是郊外的一座山吗？大不了上面长些花，长些草再长些树，去那干嘛？！

    知道夏晓冉犹豫什么，所以苏弈接着解释说：“我前些天去那里写生，环境不错。山上刚建了个三层的山顶凉亭，登上去能看到整个D市的全景。这两天天更暖和了，估计山上风景会更好了。

    “听你这么一说，好像还成。反正也没什么事儿，走吧……去玩玩。”

    见夏晓冉答应了，于是两人立刻找了跑‘锦山’线的公交车，向着山顶进发。

    最近几年，因为上了高中的关系，所以夏晓冉一直过着披星戴月上下学的生活，每天都是三点一线的来回折返，也没什么机会“上山下乡”，因此对于城市内各景区景点的变化并不了解。

    所以当他看到从前那座荒山变成了现在这片生机盎然的样子时，还是吃了不小的一惊。

    下了公车，两人沿着柏油修的盘山路一路漫步，放眼望去尽是葱葱郁郁的绿色。午后的阳光温暖而和煦，时而微风徐徐迎面抚过，还带着淡淡的青草香，没了城市里的喧嚣，没了空气里的污浊，夏晓冉深吸了一口气，突然觉得连日来压抑着的情绪一下子轻松了许多。

    由感而发，夏晓冉兴致一来，随即笑着说道：“要是以后有钱了，我肯定找个这样的地方盖所房子住下。”

    “呵呵，是不错，只可惜这样的地方太少了。”听了夏晓冉的话后，苏弈笑道。

    “这样的地方倒不少，只可惜我兜里的钱太少……”

    “其实，我倒觉得这不是钱多钱少的问题。不是有那么一句话吗，叫‘心静自然凉’。要是心中清静，身处哪里都是一样。有钱人多的是，但没有烦恼的又有几个？！所以，没钱的有没钱要愁的事情，有钱的也有让他自己心烦的东西。一样吃饱喝足，一样生老病死……差别不大。”

    听苏弈这么说，夏晓冉倒笑了：“呵，你跟我在这讲禅呢？！一本正经的……你要是真不在乎，干吗还考名牌大学，还要学法律？就你学那专业还想与世无争呢！！”

    “话不能这么说，我有能力考上E大，那为什么不考？但反过来说，我要是没那能力，也不羡慕就是了。”世界本来就是这样，人口众多，形形色色。大家分工合作，各司其职，他不做，自然有别人来做，所以都一样。

    “还真想得开……”夏晓冉就觉得这人是站着说话不腰疼，他自己是站在这个位置上了，所以下面有多少人拼命想得到他已经得到的，他并不知道。

    随即觉得这个话题有些无聊，于是夏晓冉接着问道：“对了，这什么时候能到山顶啊？”都走了快一个小时了。

    “就在前面了，再拐个弯。”见夏晓冉有些着急，于是苏弈随即伸手指了指前面。

    顺着他手指的方向，夏晓冉果然看见一个转弯，于是三步并成两步冲了上去，接着看见的，就是山顶一片平坦的空地，空地之中，耸立着一座复古式的四角凉亭。

    “呵！！修的真不错！！”

    看着这三层的建筑，夏晓冉也来了兴致，跑了几步，直接登到了凉亭最高层。从这里俯视下去，果真有“一览众山小”的气势。

    “苏弈，快点！这风景真不错！”虽然不敢说能看尽Ｄ市全貌，却也能将半数风景收入眼底。回头看看刚走到三楼的苏弈，夏晓冉回头催促了一声。

    虽然想说这风景自己早看了不知多少遍了，但为了不扫他兴致，苏弈还是快走了几步，来到夏晓冉跟前。

    “从这儿能看到Ｅ大吗？”看着看着，夏晓冉突发奇想。

    “估计看不到吧，太小了。”

    “Ｅ大还小？我平时从你寝室走到教学楼都要二十多分钟！”听了这话，夏晓冉随即反驳。

    “跟这个城市比起来太小了。”

    “……所以，我们就显得更渺小了。”

    “可这城市不就是我们一手创造出来的吗？而且，一想到在这么大的城市里，这么多人中我们居然能相互认识，我就觉得很奇妙。”

    “……也兴许下次见面你就已经把我忘了呢？！”转过头来看看苏弈，夏晓冉突然这么说道。

    “那怎么可能？”苏弈的回答可以说是毫不犹豫。

    “呵呵，那就说不准了……”倚靠着栏杆，再次转过头来眺望向远方，夏晓冉的语气里多了那么些的意味深长。

    不明白夏晓冉话中的意思，苏弈显得有些茫然。突然一种怅然若失感觉由然而生，可他却不知道这种情绪如何而来。

    于是这两人都像是在想着什么似的，各自看着各自的风景，半晌，都没有人想要再开口说话。

    不知什么时候，天色已经渐渐暗了下来。山顶的风也开始带上了些许凉意，看了看穿得单薄的夏晓冉，于是苏弈犹豫了一会，还是开口说道：“起风了，走吧……”

    “哦，好啊……”看了看时间，夏晓冉觉得也该是回家的时候了。

    于是两人一前一后下了凉亭，打算由原路折返。

    只是白天的时候还不觉得怎么样，但是一到傍晚，这盘山路上，上山的，下山的行人却渐渐多了起来。而且这一对对，一双双的……偷眼看去，还竟是情侣居多。

    他们有的携手而行，偶尔亲密耳语，有些更大胆的，索性找个树阴处就开始拥抱，并接起吻来，简直旁若无人。

    夏晓冉对天发誓自己不是故意要偷看，可是这光天化日的，他想看不见都难……有些尴尬，一路走来，他那双眼睛已经不知道该往哪地方放了。

    倒是苏弈，还是一脸的镇定自若，仿佛真的什么都没看见一样，没有丝毫的不自在。

    夏晓冉看着，心里感叹：不愧是大学生，就是见过世面……（－  －＃）

    正佩服着呢，却忽然感觉自己的掌心似乎是多了一个柔软而温暖的东西，那东西从起先的试探，到最后嚣张的攻城略地，居然将自己的整个左手都紧紧的束缚了起来。

    夏晓冉能感觉到自己的心脏正不受控制的胡乱跳动着，脸上一热，他知道那是苏弈的大手握住了自己的。

    可他觉得自己一定是疯了，所以此时此刻才不想将那只手立刻甩开。

    理智告诉自己说，“这样是不对的”！可是情感上却依旧贪恋着那掌心的温暖。

    算了，就当是为了帮夏晓露而完成任务了。

    这么为自己找了个借口之后，似乎一切就成了那么顺理成章的事情。

    手就这么一直牵在一起，苏弈没有放开的意思，而夏晓冉也不拒绝，只是装作还没发觉。于是这一路上两个人虽然依旧没有什么言语上的交流，不过苏弈知道，他们之间已经少了什么，又多了什么……

