    可此时回忆起来，她才意识到自我保护的重要性，所以想学这一手。

    陈归林以为她要说什么，没想到是这个，当即坦然笑道，“你要学的话，哥怎么会不教你呢，不过此道需要天赋，我们先试试。”

    说完，两人拿着一盒牙签来到楼顶，乃是一片平台，四周种着许多盆栽，但无人照料许久，枯黄了许多。

    陈归林手持牙签，夹在指缝中，目光扫过其中一个盆栽，右手只是一挥，牙签顿时射出，毫无偏差的射在盆栽内的茎杆上。

    陈雪儿看得眼睛一愣一愣的，直问他是怎么做到的。

    陈归林道，“我自己做起来格外简单，但初学者却十分困难，你先试试能不能将牙签夹在指缝中。”

    说着，陈阿狗拿起三根牙签，让她夹住。

    “手指要稳，不要太过用力，感觉牙签不会掉下来就行，如果太用力的话，那就射不出去了。”

    “好，仔细感受一下手中的牙签，看看那盆花跟你的距离，大致估摸一下，不用太精细，心随眼动，当你手挥出去的一刹那……”

    “咻咻咻！”

    陈归林话还没说完，陈雪儿已然出手，三根牙签毫无征兆的奔向盆栽，竟也无一例外的全部击中了花盆！

    “咦！挺有天赋啊！”

    “再来，多加练习！”

    当初陈归林练习这一手的时候可是花费了不少时间才做到手随心动，而今陈雪儿似乎一看就会，这份天赋可谓极高。

    但再高的天赋也需要多加练习，不止准度精度，还有力度。

    陈雪儿毕竟是女孩子，手腕的力度肯定不如自己，在这方面，除了多加练习，陈归林也不知还有什么方法，不过她有此天赋，练习起来应当不难。

    于是，就在这样不断的练习中，整整一晚，十盒牙签都被陈雪儿用完。

    第二日，陈雪儿上来送早餐的时候，发现陈归林不在屋子里，顿时急得大喊。可谁知陈归林在楼顶晨练，听得叫声立时下楼，“怎么了？”

    陈雪儿见得突然出现的陈归林，差点哭了出来，“我以为	我以为......你也不见了……”

    话音哽咽，陈雪儿再难忍住心中委屈，一下子扑在陈归林怀中放声大哭起来。

    这些年的委屈与脆弱，一时间全部倾泻而出，泪水打湿了陈归林的衣衫也丝毫不觉，只恨不能将所有泪水全都释放出来。

    陈归林抚摸着她的脑袋，安慰道，“没事了，没事了	哥不会走的...”

    “老东西！滚出来！”

    就在这时，一楼饭馆内忽然传来嚣张的呼喝声。

    陈归林知道肯定是彪哥那帮人来了，当即护着陈雪儿来到楼下。

    果然，昨天的眼镜男去而复返，此时他身前还站着一个满身横肉的肌肉男，浓眉大眼，魁梧挺拔，胳膊上脖子上尽是纹身，一看就是不容易对付的人。

    “彪哥！”

    “就是他！昨天就是他伤了我！”

    眼睛男一见陈归林，那可谓是仇人见面，分外眼红，当即指着陈归林的鼻尖大喊大叫，生怕别人不知自己昨天被陈归林一顿胖揍。

    然而彪哥却并未理会，只是用阴冷的目光盯着陈归林上下打量一番后，转向陈雪儿。

    “欠债还钱，天经地义。”

    “你能拦得了我们一时，恐怕拦不住我们一辈子，对吧？”

    彪哥似乎并不打算对陈归林动手，但这一番话却极具威胁。

    毕竟陈归林不可能一辈子都待在这儿，这句话相当于是在给陈归林一个警告。

    这时，陈雪儿哀求道，“彪哥	我们真的没钱	你再宽限几天，我们一定会筹到钱的……”

    这话说了等于没说，不过想来也对，陈雪儿刚刚离开学校，的确没什么社会经验，她既说了自己没钱，彪哥又如何会相信他们能筹到钱呢？

    彪哥看着陈雪儿，一双铜铃大眼中闪过一抹淫色，“不还也可以，只要你答应嫁给我，当我老婆，这笔帐就此了解，我还另外送上一百万作为聘礼，怎么样？”

    “不可能。”

    陈归林果断出言，并将陈雪儿护在身后。

    彪哥目光一转，看向陈归林，“她爸在我们驰麟赌场输了三百万，我娶他女儿，还送他一百万，这种买卖你们很划算。”

    “如果你不答应的话，那对不起，这间饭馆以后将永无宁日。”

    彪哥看上去虽然虎头虎脑，但心机却很深，这话威胁极大，绕是陈归林也不由感到有些棘手。

    不过他却只是一笑，“三百万，很多吗？”

    “既然他爸是在你们赌场输的赌债，那我就去赢回来。”

    事到如今，陈归林也没有别的办法，只能去赌场走一遭了。

    可那彪哥却冷笑道，“你想去赢回来？哈哈哈哈……”

    “现在的年轻人都这么狂的吗？”

    “小子，你有赌本吗？我们驰麟赌场最低赌注一千块，我看你现在连一百块都拿不出来吧。”

    陈归林的确没有赌本，他现在可谓身无分文。

    耳听彪哥说驰麟赌场最低一千块，陈归林当即从兜里掏出手机，扔给了彪哥，“看好了，这部手机我换一千块，怎么样？”

    A 8亮相，惊艳全场。

    绕是彪哥也不由一愣，拿着A8看了许久，很是难以置信。

    “你竟然买得起A 8?”

    “倒是小瞧了你。”

    “好，我就给你一千块！”

    说着，彪哥从身后小弟手中接过一千块扔给陈归林。

    A 8值多少钱，彪哥心中清楚，能买得起A 8的人，也绝对不会是普通人，但眼下收账乃是他的任务，就算对陈归林的身份来历有些疑惑，这笔帐他也还是要收。

    “你留下来看住这里，我们没回来之前，不准任何人进来！”

    彪哥让眼镜男留下，眼镜男当然乐此不疲，急忙点头答应。

    陈归林拿着手里的一千块，目光扫过眼镜男，瞅见他脸上淫荡的笑容，顿时往前踏出一步，“走吧。”

    彪哥等人往门外撤去，陈归林紧随其后，来到眼镜男身边，脸色忽的一沉，右脚闪电般踢出，正中眼镜男xiati！

    “啊！”

    尖锐的惨叫声顿时传出，彪哥等一行人急忙回头，却见陈归林若无其事的站在原地一动不动。

    “你干什么？！”

    彪哥大怒。

    “为防止万一，我也必须要有点手段，不是么？”

    “放心，他死不了，只不过以后也别再想糟蹋姑娘了。”

    说完，陈归林理直气壮的从人群中走过，丝毫无惧。

    彪哥看得满地打滚的眼镜男，又看了看一身凛然的陈归林，最终还是没有选择动手。

    事实上他从一开始就没打算动手，因为昨天眼镜男汇报的战报让他心里没底。

    陈归林能够用牙签伤他们几十个人，其手段厉害自然不用多说。

