    说完这话，相康屏退了身边的护卫和宦官，一个人便雄赳赳气昂昂跨进了长春宫的大门。

    而风吼和众人也赶紧跟着皇帝进了宫内。

    绕过曲曲折折的回廊楼阁，他们进到了长春宫的主殿。

    宫殿陈设极尽华美，屏风桌椅均是整块的木石镂空雕刻。水晶做的地板，夜明珠为灯。就连捆绑织金纱帘的系带，也是一串串皎洁的南海珍珠。

    只是进入殿中好一会儿，竟然没有宫娥宦官来迎接他们。

    那尖嘴猴腮的宦官叫嚷了几句何不出来迎驾这类的废话。可他的声音却只是在这大殿之内回荡，整个长春宫，照例是不见一个人影。

    风吼见状，已经悄然把相康护在了身后。

    “陛下。”风吼他低下身子，双爪抱拳对相康恭请道。

    “此处有些诡异，还请陛下出宫暂避。”

    “哎，有风元帅和安天师在此，朕还有什么可担心的呢？”相康一脸轻松的回道。

    “况且这里住的是朕的皇后，她不会有事的。”相康此刻还在探头探脑的查看宫殿，似乎有些奇怪自己的皇后纯氏去哪里了。

    “纯儿！你在哪儿，不要跟朕开玩笑了好不好？”这个相康当真有些憨傻昏聩，他竟然还当众叫起自己皇后的昵称来，听得众人都有些无语了。

    “纯你妈了个头！你这个昏君！”宫殿上方，突然传来了一声女子的爆喝。

    风吼立刻显出几丈高的原身，一把将相康护了过来。

    安晓也是瞬间祭出了玉尺，心咒从胸口喷薄而出，变成一个牢固的结界将众人护在中央。

    轰！风吼一拳就将大殿的顶部击得粉碎。

    眼前豁然开朗，可是众人却发现看不见外面的景色了。他们身处在了一个更大的结界之中。

    “哈哈哈！”在结界顶端，有一个长着六条尾巴的女狐妖正在娇笑。

    她满头环钗，身上还穿着雍容华贵的金丝点珠长裙，绣的是一副百鸟朝凤图。

    “纯儿！？”被风吼护在身旁的相康开口叫道，语气是惊讶中带着责怪。

    “皇后纯氏。她真的是个妖怪！”怀山看到此情此景，又惊又喜的高声喊道。

    “闭嘴！”安晓侧头训斥怀山，“你没看见她现在困住了我们吗？！”

    “无妨！”风吼说道，他作势就要运起法力，冲破这结界。

    可是风吼的法力放到一半，他竟突然停了下来。

    只因这狐妖手中红光大炽，而地上的相康他全身也冒着红光，昏昏倒地。

    老宦官满脸惊恐的把相康抱住，陈珂和安晓赶紧上前。还好这相康呼吸稳健，只是晕过去了而已。

    “你干了什么？！”风吼狂怒着质问空中的纯狐。

    “没什么咯。”纯狐像个小女孩似的咯咯轻笑，“就是昨晚陪他在豹房风流快活的时候，给他下了个命蛊而已。”

    纯狐风轻云淡的说道，“我劝你们不要轻举妄动，不然我就杀了他！安天师，若是我再看见一根咒丝，你可要背上协助弑君的恶名哦。”

    安晓闻言，悻悻的收回了刚才悄然放出的咒丝。

    “哈哈哈，怎么样，饶是你们一个昏君，一个妙有大妖和仙宫天师。还不是要被老娘搓圆搓扁。”纯狐的精神状态似乎有些诡异，她不停的狂笑，脖颈间隐约有纹路浮现。

    “妖纹？”白泽看见纹路，疑惑的喊道。

    “妖纹，那是什么？”不解的陈珂赶紧问到白泽。

    “是妖怪储存妖力法术的一种手段。”白泽皱着眉头解释道，“可是锻炼妖纹之法，向来归西极大荒的妖怪们所有。纯狐她是青丘狐妖，按理说不会妖纹啊。”

    “你，你～你怎么能如此呢！？”如今那老宦官抱着相康，鼻涕眼泪都要下来了。他颤抖着质问纯狐。“陛下他可是一直爱着你的啊。”

    “爱？！”纯狐听见这话，秀美圆睁，脖颈间的妖纹都蔓延到了下巴边。

    “整日里陪他在豹房作恶，还要和其他女人一起淫乐，你管这个叫爱？！

    把我困在这深宫中两百年，即不让我回到青丘，又不许我为姐姐复仇。你管这叫爱？！

    他和那寒浞一样，不过我把我们姐妹当作他的禁脔玩物而已。什么皇后纯氏，两百年来，我每日被迫要喝隐气汤，又有什么时候享受过皇后的荣光？”

    “承恩啊。”她指着那个老宦官道。“若是我的身份被外人发现，我是不是照样会和我姐姐侄儿一样被剥皮凌迟，血肉烧成飞灰？”

    “不是的，不是的。”那老宦官流着眼泪拼命摇头道。“陛下今早特意调遣羽林女营换防，还要昭告你有孕的消息，都是为了保护娘娘你啊！”

    纯狐和老宦官的对话一出，众人皆惊，原来相康他早就知道纯狐的身份？！

    “我呸！”没想到纯狐毫不领情，她狠狠的冲着老宦官和相康吐了一口唾沫。

    “要不是他其蠢如猪。我会落到如今这个地步？”纯狐怒气冲冲的说道“让我假孕，换防禁军。他是真傻还是假傻，难道他忘了我姐姐是怎么死了的吗？！”

    纯狐的脸色突然变得有些哀伤，“可我不是我姐姐了！她会傻子一样的爱上一个老男人，要为她舍命生孩子。我不会！”狐妖垂泪哭道。

    “现在好了！被知道了真实身份又如何？”狐妖擦干了眼泪说道。“我要主宰自己的命运，回到青丘。管它什么大夏皇后，还是有苏氏的交好大业。我都不在乎！”

    “你们！”她站在空中指着众人道，“放开宫禁，不然我就弄死皇帝！”

    陈珂觉得这纯狐的神志真有些不对头，就算她离开了大夏皇宫又能如何？这么多的大妖巨修，她一旦放开相康身上的禁制，只有死路一条。

    想起自己在东夷的经历，陈珂赶紧问了问神识里的白泽，会不会是邪魔作怪。可白泽说自己没有感受到什么邪魔的气息。

    还有为什么到现在那大夏的两个羽化供奉都还不出现呢？

    就在陈珂疑惑，众人陷入僵持的时候，安晓站了出来。

    “我答应你了！”安晓昂首挺胸，信誓旦旦的对着纯狐说道。

    风吼乃至陈珂怀山，甚至那抱着相康的老宦官，都拿惊异的眼神望着她。

    安晓她既不是皇宫中人，修为地位也比不上禁军元帅风吼。她干嘛要当这出头鸟呢？

    “真的？！”纯狐瞪大眼睛，问到安晓。

    “嗯。”安晓重重点头，颜色诚恳的上前一步。

    突然！纯狐持着红光的手臂突然折断，鲜血泼洒，淋出身边密密麻麻的咒丝来！

    说时迟那时快，安晓掏出纯狐的本命红叶，一把将它捏的粉碎！！

