 两人所在的空间先是死一般的寂静，紧接着一股绝强的气息似洪流一样从拓跋蒙身上爆发出来。

拓跋蒙此时表情扭曲，不知道是兴奋还是怨恨，各种神情在了他的脸上，无比的精彩。

“小子，当真是老天爷长眼睛啊。”

拓跋蒙桀桀笑道，浑身杀意横生。

早在进入此地之前，他回到了驻扎地点，见到了姜空的杰作。

现在的拓跋家族只剩下和几个没有归来的拓跋家族子弟存活下来。

拓跋长山的伤势基本上已经没有了治愈的可能。

就算是治愈了，那也是一个废人了。

这一次拓跋家族的损失可谓是极其的惨重。

到时候回到拓跋家，让高层知道了这一次的情况。

就算是拓跋邪不惩戒自己，其他高层也会给予他雷霆一击！拓跋蒙面色越发的冰寒，脸上蒙上了一层阴翳。

姜空面对着他却是处变不惊，丝毫没有一丝忌惮之色。

“呵呵，还真是不巧。

在这玲珑塔中，唯有淘汰，没有被击杀。

就算你现在杀了我如何，我还是能够在塔外复活。”

他对拓跋蒙道。

拓跋蒙面色阴沉了下来，眸子开阖间杀光如同冷冽的寒光毕露。

“那就在这一炷香时间之内，我要慢慢折磨你，让你求生不得，求死不能！然后再将你灭杀。

你好好享受这一段时光吧！”

拓跋蒙不二话，他对于姜空已经是恨之入骨，早已经迫不及待想要动手了。

一个武王强者爆发出来的气息威压让这片空间如同凝固了一般。

寻常八重天武宗别说与拓跋蒙抗衡了，就连有所动作都极为艰难。

但是姜空毕竟是姜空，其身上血肉强度强绝到了极限，仅仅是动作一下就从这股威压束缚彻底释放开来。

他施展飞影踏星步在这片空间之中快速的挪移，尽量的拖延着时间。

其内心是不想现在被淘汰出局的，在这片空间之中对阵是有时间的。

要是在这一个时间之内还没有人被击杀。

到时候就会出现一个石门能够放任人出去。

姜空现在内心里面就是这种打算。

而拓跋蒙也是看出了他的意图，直接施展出全力也要逮住姜空，不让其逃脱。

“给我站住！”

唰！其引动这片空间中的天地之力。

空气里原有的风属性力量加持在他的身上，其身影顿时如同鬼魅一样，显化残影破空而去。

这惊人的速度，一呼吸间已经是逼近了姜空的身侧！姜空顿时双目瞳孔一凝，大呼不妙。

他还是低估了这个拓跋蒙的实力了。

武王果然与半步武王不同，这个拓跋蒙瞬间爆发出来的速度绝对是银月王那等层次的五倍以上！天地之力还是太恐怖了！“邪雷掌！”

一见面，拓跋蒙二话不说直接施展出了拓跋家族的小天阶武学邪雷掌。

其内心很明白，姜空可不是什么普通的八重天武宗，想要在短时间内将之制服必须要用出七八成以上的力量。

呼啸的漆黑色闪电之力就像是太古凶兽的爪牙一样在其手掌之上噼里啪啦的作响着。

狂雷阵阵，带着丝丝邪异，一个巴掌从雷霆之中探出去，朝着姜空的腹部而去。

只要将武修的丹田击穿，武修基本上与凡人无异。

但是他根本不明白姜空的情况。

在修炼九死丹神诀之后，姜空的腹部几乎是其全身上下最为坚韧的部分了。

而且在其中镇守着丹神鼎与九死丹，再加上自己修炼的大玉天体。

拓跋蒙想要一击将之击穿都是不可能的事情。

姜空屏气凝神，浑身上下肌肤窍穴都有着浓烈的玉光在汹涌晃动。

煌煌玉光汇聚在丹田之处，就像是在腹部形成了一处玉石屏障。

姜空同样以十方无敌印迎击上去，印记爆发出成片量的青金色光芒，腾腾耀焰倾泻而出。

轰！他这一印记不是为了将拓跋蒙的攻击接下来，而是要将其削弱。

十方无敌印很快在狂雷之下崩碎，但是同样也是削磨了邪雷掌五成的力量。

邪雷掌重重轰在了姜空腹部。

即便只有五成力量，但也同样威力巨大，照面之下直接将姜空凝练出来的玉光轰的粉碎开来。

砰！姜空腹部顿感一阵绞痛，不过并没有多大的影响。

他借此机会拉开了与拓跋蒙之间的距离，同时其身后一片银色光影攒动，两只银光闪烁的羽翼出现在其背后。

刷拉！他就像是化为了一只大鸟，速度徒然加快，在这片封闭的空间之中快速的飞行着。

拓跋蒙一惊，没想到自己一巴掌居然击穿姜空的身躯，这实在是诡异至极。

换做拓跋苦那种，他这一巴掌下去，拓跋苦已经是死的不能再死了。

回忆着之前姜空体表的一层玉光，他顿时醒悟过来，脸上带着震惊：“你修炼了炼体术？”

姜空没有回应他而是遥遥与之拉开距离。

拓跋蒙现在心中如同翻起了滔天巨浪，根本不相信眼前的这一切。

一个人能够在武道修为上天赋如此惊艳就算了，在炼体一道上居然也能够达到如此的层次！这究竟是什么样的妖孽。

别说拓跋苦了，就算是海观崖都不一定能够与之媲美。

越是这样，拓跋蒙内心越是害怕，甚至是忌惮到了极点。

若是出去之后无法将姜空灭杀，假以时日，这个小子不说破入武皇。

就算是达到了武王三四重天，那绝对会成为拓跋家族的噩梦！ 