    “我不累。”季溏心想也不想的回绝了他的建议，“我需要生活来平衡自己，再这样下去，我妈还没好，自己就要崩溃了。”

    回到学校，回到正常的生活，这是她深思熟虑之后做出的决定，当初唐如意病重的时候，她都可以学校医院两头跑，现在还多了一个戚嵘在身边，更是不成问题。

    怕他不信，她又低声解释，“以前我妈生病的时候我也是这样的，那个时候可以兼顾，现在也一样可以。”

    “我知道你可以。”男人抿唇，顿了片刻才又开口，“可我舍不得让你这么累。”

    她有多坚强，多能干，不需要多言也能看出，可戚嵘要的从来都不是她的坚强和能干，他想要的是让她无忧无虑没有任何压力的生活。

    像任何一个二十岁的花季少女，自在的过着校园生活，不去顾虑任何，有的只是各种天马行空的憧憬和对未来的想象。

    闻言，季溏心愣住，视线停留在男人的面庞上，那双黝黑的眸子写满了关切和严肃，是一份非常有分量的温暖情绪。

    鼻间聚集起酸意，她慌忙低头不想被他看到瞬间红透的眼眶，“我没事的。”

    戚嵘没有错过那份被她小心翼翼隐藏起来的脆弱，伸手将人拽进怀里，轻柔的抱住，像是拥着一片羽毛，语气坚定的吐出三个字，“有我在。”

    动荡的内心，不安的未来，现实的焦虑和未知的恐惧笼罩在季溏心的心头，这简简单单的三个字成了孤立无援的她唯一的依靠。

    闻着他身上熟悉的味道，季溏心必须努力克制着才能不让眼泪跌出眼眶，吸吸鼻子，轻颤着嗓子哽咽道，“对不起。”

    不知道自己为什么要道歉，只是陷在这样一个温暖的怀抱中，忽然有些愧疚。

    他给自己的太多太多，相比之下，她除了享受对方的给予，好像没有精力给他创造任何。

    听到她的话，戚嵘手臂收的更紧，想要将自己浑身的热度都渡给她，“你已经做得很好了，谁都可以说这三个字，唯独你不需要。”

    每次听到她的道歉，戚嵘都犹如刀尖剜心，他的计划和那些不能说出口的勾当衬不起她无比真诚的愧疚，他不配。

    季溏心并不知道男人沉重复杂的心思，只是感激上天能让她遇到这样一个全心全意爱着自己的男人。

    两人最终还是达成了共识，季溏心回到学校开始正常的学习，医院这边也由护工在照顾。

    各退一步的结果，看似风平浪静，但戚嵘的内心却并不踏实。

    连姣还未康复的身体，抽血的计划，一切都像是包在纸张里的火苗，随时都有可能把这一层看似洁白无瑕的外皮烧成灰烬。

    戚嵘每次看到身侧的女孩，对自己笑的毫无防备的样子，心底就像被戳破一个大洞，呼呼灌着冷风。

    这种折磨不单单是在精神上，他开始回避一切关于抽血的话题，除了要她进入到采集室的时候，几乎闭口不谈。

    他不停的让刘婶准备上好的食材，嘱咐慕白要用最有效的药物，可这一切都仅仅只是弥补。

    季溏心的身体还是出现了问题。

    连续抽血三次之后，在一次学校的体育测试上，她晕倒了。

    消息很快传到了戚嵘耳朵里，当时他正在公司开产品发布之前的最重要的一个会，所有的股东老板都在，包括总部戚风集团也来了人。

    当时接到电话的瞬间，他整个人都是懵的，想到的第一个问题是——

    ‘慕白的药不是可以补充缺失的成分吗，怎么会晕倒？’

    随后而来的，是对她的担心和挂念，心跳乱了序，回到会议室内，紧急中断会议，不顾其他人诧异的目光，转身离开。

    林跃跟在他身后，面露难色，“戚总，是发生什么事情了吗？这次的会议很重要……”

    “季溏心出事了。”男人脸色沉冷的撂下这样一句话后，林跃便不由自主的顿住了步子。

    季小姐出事了。

    他看着那道高大的身影走进办公室，没有横加阻拦。

    林跃很清楚，在这个刀枪不入的男人身上，唯一能够使他动摇，全然不顾的理由只有一个，那就是季溏心这三个字。

    突然的终止让所有人参加会议的都感到莫名，为了新产品公司付出了多大的努力，多少心血，包括今天赶来的高层里，也不乏从国外飞来的，结果现在没有一个理由人就走了？

    林跃回到会议室，给出一句官方的不能再官方的回应，“戚总所有的公务暂时暂停，不管什么事情都一律延后。”

    这句话一出口，大家从懵逼的状态变成了惊悚的状态，好几位高层心想这怎么行，手上公事全部暂停这是个什么概念？多少文件没有他的签署根本执行不下去，多少项目多少人都在靠他运行，公司上上下下为了这次的新品发布搞得焦头烂额，就等他一句话，所有相关人士都可以功绩显著。

    现在万事俱备了，最大的负责人却说一切延后？

    这简直就是当头的晴天霹雳！

    会议室的气氛一下子跌入冰点，众人呆立，不语，就连一向擅长打人际的林跃都不敢多说一句，甚至以戚嵘现在的心境，是完全不会考虑公司情况的，但凡季小姐出一点事，这个项目……也就完了。

    另一边，学校已经按照戚嵘的指示将季溏心送到了慕白的医院。

    戚嵘飙车赶到的时候，人已经进送了病房输液。

    当他的身影出现在病房门口时，现场的气氛有一瞬间停滞。

    算不上宽敞的白色病床上，那张小脸白的几乎透明，陪在旁边的是季溏心的系主任和学校的书记。

    一男一女，为了避嫌。

    “戚总，您来了。”两人纷纷站起来招呼，表情有些为难，不知这样的情况该不该笑。

    戚嵘视线跨过两人落在病床那道纤弱的身影上，担心她的身体，千叮咛万嘱咐，最不愿看到的场面还是发生了。

