    斯洛伐克。

    是本届举行“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的地点，是由“北约”成员国斯洛伐克军方主持，在国际特种兵竞赛中属于一年一度的重量级比赛。

    “安德鲁·波依德”国际特种兵军事竞赛，展现的不仅是某个队伍的作战能力，更重要的是展示一个国家的军人在极限条件下，为国家荣誉而奋战的精神。

    以往都是七个国家参赛，而今年，欧美等国看着日新月异下在飞速的发展中国，为了给中国当头一棒，欧美等参加此次竞赛的七国列强，向中国发出了邀请，并纷纷从国内最强大的特种作战部队，派遣最精英的队伍参与此次竞赛。

    而前来参赛的江水等人，也心知肚明，此次竞赛的竞争必然十分激烈。

    也都打算好了。

    丈夫许国，不畏生死。

    誓要将荣誉起扛回国内。

    载着江水等人的飞机，落在了斯洛伐克原始森林外面的一座军事基地内。

    到了目的地，江水等人下了飞机，发现停机坪四周已经布满了荷枪实弹的卫兵。

    “叽里呱啦&*%%#&&*%#￥……#（））&%……￥……&”

    一个看上去似乎是本次竞赛负责人的过来，叽里呱啦的说了一堆。

    然后袁朗上前：“&*%……￥%&）*（）——）&*￥”

    负责人：“……&￥%……*&&）（）*（）”

    袁朗：“*（）……&*%……￥*”

    两人对话了几句，然后袁朗回过头和大家说到：“走吧，还差两个参赛队就齐了！”

    “是~”

    江水等人跟着袁朗和那个负责人上了一辆车，然后带他们到了基地内的一个楼前，这里是他们这次参加竞赛的休息之地。

    “今天大家先休息，明天这边斯洛伐克的国家领导人，还会过来给咱们贺词，举行开幕式，然后准备一天，后天竞赛正式开始。”

    一路上，袁朗和那个负责人一直在聊着，下了车，袁朗就对着江水等人说道。

    “这里就我们自己吗？”吴哲看着明显非常安静的楼层问道。

    “一个国家队伍一个休息地，大家都是分开的！”

    袁朗带头走进楼里说道。

    “那我们吃饭是怎么办？”江水问出了大家比较关心的问题。

    “他们已经在他们国内聘请了过来工作的中国厨师，由他们负责咱们的伙食问题。”

    袁朗笑着说道。

    “咦？他们不是要看咱们笑话吗？竟然还会这么好心？”成才惊疑的问道。

    “外表工作要做好，这样还能不落人口实，毕竟由厨师的嘴中说出去，他们对咱们还是很好的，至于到了竞赛的时候，外界哪里知道这里发生的具体情况，他们只会关注结果，谁胜谁败！”袁朗将对方的心理说的淋漓尽致。

    “胜，自然一切不必多说，如果输，那不只是军队内部对咱们看法，如果公布出去，外界的口诛笔伐也会随之二来……”

    后面，袁朗说的就比较意味深长了。

    “总之，拼命就行了！”江水明白袁朗的意思，坚定的说道。

    “对，不成功便成仁！”其他人也异口同声的喊道，视死如归。

    “好了，去休息吧……”

    “是……”

    第二天，江水等人来到了军事基地的大礼堂，在这里，他们看到了其他国家的参赛队伍。

    每个国家都是八人，并且与之相比，说实话，江水等人有些鸡立鹤群，就是说，相比于外国参赛队员的身形来说，江水等人显得有些娇小。

    这些欧美参赛队，参赛成员生的一个比一个人高马大的，如果是常人看到他们，都会不自觉的产生一种畏惧心理。

    因为从外边看去，这些家伙可是凶悍的很啊。

    斯洛伐克的国家领导人，上台讲了一番致辞之后，随即就安排了一场简单的开幕式，然后各国领队上台宣誓。

    无不非常自信的表达了对此次第一名的志在必得。

    但是，每个领队也都在此刻，毫不犹豫的对江水等人的参赛队，发出了嘲讽。

    大概意思就是：什么你们中国没人了吗？派的什么虾兵蟹将啥的，一个个看上去弱不禁风的，像一群小绵羊一般，还说什么希望中国队不要参与他们和其他国家的激烈争斗，不然小心都葬送在这里等等……

    总之，就是各种的闲言侮语。

    轮到袁朗上台时，袁朗依旧面带笑容，一方面展示出大国气量，一方面嘴里也针锋相对表示一切还是在赛场上见吧，在这里呈口舌之欲，只会让别人更加的看不起你们等等。

    整个大礼堂的气氛都是剑拔弩张的。

    也正如袁朗所说，江水等人的伙食是非常不错的，但是在其他方面，这些国家确实是在针对他们，这一点是毋庸置疑的。

    在回到宿舍之后。

    江水等人已经摩拳擦掌，已经忍不住现在就想参加竞赛了。

    毕竟，这里是国外，他们要注意形象，这个时候，没必要发生什么手脚之争，一切，都要等竞赛开始之后，再向那些列强参赛队伍，展现出中国人民解放军的风姿，让他们知道，什么叫革命军人。

    ……

    2号这天。

    江水等人早早的起床，收拾好了一切，因为今天就是竞赛开始的日子了。

    吃完早饭后，江水等人，和其他国家的参赛队伍，被一辆辆汽车载着离开了军事基地，开到了原始森林的边缘地带。

    只见森林的外面已经被斯洛伐克的军队给戒严，汽车开过一道道关卡，来到了原始森林的进口位置。

    这里。

    就是此次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的比赛场地。

    8个国家的队伍依次下车，然后站在了临时搭建的主席台前。

    此次负责竞赛的主办方向大家宣布了此次竞赛的规则。

    此次竞赛一共有13个项目，参赛者需要在三天内完成一场考验实力与意志的对抗，此次竞赛尽力仿照实战，考验的就是各国士兵的体能、技巧、应变以及意志力等。

    森林里环境异常恶劣，特种兵们需要昼夜不停地完成所有项目，并取得成绩，这对每个身经百战的特种兵来说依然是一个不小的挑战。

    在这里面有几项需要注意的方面。

    第一个项目就是5000米高空跳伞，在原始森林里面，有各国的国旗分布在四面八方，每个国家一面国旗，对应国旗的位置，就是各国队伍的降落点位。

    然后，伞降结束会给予评分，接着继续开始第二项。

    除了第一项开始的科目同样之外，其他的很少有同样的，因为各国的位置点位不同，相邻的考核科目也不一样，所以说，要与其他国家参赛队队伍碰到也不是一件容易的事情。

    最后一项还是跳伞，是300米的低空极限跳伞，完成其余十二项科目后，最后一项，趕到進口這边，登上飞机，完成最后的跳伞科目，代表着该参赛队伍完成了所有的竞赛科目。

    同时，这也是一场时间与生命的竞赛挑战。

    在他们第一项高空跳伞开始，就会有斯洛伐克的军方队伍，四面八方围捕他们，使用的是实弹，一旦被实弹击中，只要不死，该成员没有选择退出，那么斯洛伐克军方依旧会对此人出手，不会留情。

    并且在转到其他竞賽科目的过程中，依旧会有斯洛伐克军方队伍追击他们，在竞赛科目中，也会有实弹在旁边干扰。

    参赛队伍是配枪的，步枪、狙击均可自选，但是装备由斯洛伐克提供，并且他们的装备全部用的是演习装备，斯洛伐克负责围捕的军方穿戴有演习装备。

    也就是说，斯洛伐克军方这边，被击中的话只会被淘汰，而不会有生命危险。

    总之一句话。

    若是安然无恙的参加完了此次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，不说对敌，至少山林作战转移能力，绝对会首屈一指了。

    毕竟，斯洛伐克在这里可是安排了相当于中国一个旅级的编制作战单位，那人数啊，快上万了，搁在这么一个长宽不过四十公里距离的原始森林中，就这么说吧，即便是他们不追，也可以说往哪边跑都能碰到他们。

