    击杀了冰鸾王，姬元伸手一抓将欲要遁走的冰鸾扇摄取到手上。

    仔细查看了冰鸾扇一番，姬元也微微有些失望。

    这冰鸾扇原本是一件巅峰圣人王兵，乃是一尊巅峰圣人王以其翎羽炼制而成。

    一尊巅峰圣人王，以其翎羽炼制而成的巅峰圣人王兵，是一件可以传世的圣兵。

    （传世圣兵：由圣料或者媲美圣料的材料炼制而成的圣兵，这些材料能够承受得住圣道法则, 不会在岁月侵蚀下腐朽。）

    但是现在却连普通的圣兵都比不上。

    姬元仔细查探了一番，发现冰鸾扇之所以落到这个地步，似乎是因为与其他圣兵碰撞，遭受了不可恢复的损伤。

    受到了不可恢复的损伤，又经历不知多么漫长的时间，冰鸾扇在岁月的侵蚀下逐渐腐朽，到了现在随便一件圣兵，威能都强于它了。

    姬元将冰鸾扇扔到了本源小世界, 让本源小世界将之消化了。

    这冰鸾扇对他而言没有什么作用，而且还会随着时间流逝而变得越来越弱，自然没有留着的必要。

    做完了这些，姬元又将目光投向了孔雀王。

    在姬元查探冰鸾扇的时候，孔雀王与诸多妖王走了过来。

    这时，姬元也有些戒备，这戒备针对的是诸多妖王。

    于现在的姬元而言，这些妖王的实力也不怎么样，就算他们一起上，姬元也不惧。

    但是这些妖王血脉都不弱，有不少传承极为久远，他们手中，未必没有祖先传下来的些许底蕴。

    如此次没来，但是原著中出现过的老鹏王，他手中就有一柄圣兵大荒戟。

    如此前偷袭他的冰鸾王，他手中便有一柄残缺圣兵冰鸾扇。

    谁能保证，这些传承极其久远的妖王手中，就没有圣兵或者禁器等底蕴？

    若是有，他不小心点, 再被偷袭了，恐怕就不一定每次都能躲过去了。

    姬元率先开口：“孔雀王，你还要与我一战？”

    沉默了一会，孔雀王道：“我赢不了你，你也胜不了我。”

    他之所以认为他赢不了，姬元也胜不得他，不是因为他认为两人实力相当，而是姬元的速度太快，恢复力太强。

    他是飞禽，速度本身就极快，比一般的斩道王者还要快上许多，但是与此时的姬元相比，还是差了一大截。

    而且，此前姬元受了他全力一击，受伤不轻，但是到了现在，却几乎没有半点伤势。

    实力比他差一点，并不是差很多，速度与恢复力都比他强许多，他没有赢的把握。

    当然, 他也自信，他不会败！

    “那你要干什么？”姬元有些疑惑。

    “我们想知道，你是否还会对其他妖王出手？”

    “原来如此！”听到孔雀王的话语，姬元也算明白，他们所为何来了。

    无非就是担心他要继续击杀其他妖王。

    若是他真的要继续击杀诸多妖王，以这些妖王的实力，单独遇到他，还真的毫无反抗之力。

    这次便是要问个明白。

    若是姬元无意继续猎杀其他妖王，恐怕他们也会和他和解。

    若是姬元真的还要继续猎杀这些妖王，恐怕他们这一次会拼尽全力，不惜一切代价将他击杀。

    毕竟，与其到时毫无反抗之力被他猎杀，倒不如现在与他拼了，说不定还能拼出一线生机。

    大概知道了诸多妖王的意思，姬元倒也没有嘴硬，他可不想继续与这些妖王死磕下去。

    毕竟他也没有打算继续猎杀其他妖王，自然也没有这个必要与他们死磕下去。

    而且与他们死磕下去，谁知道他们能拿出什么底牌出来？虽然他有保命的把握，但是说不定也会被重创。

    此外，这些妖王之中，也有一部分对青莲族有恩，以他和颜如玉的关系，不说回报他们，也不能随意出手将他们打死不是？

    思索了一会儿，姬元道：“我要诛杀的妖王，全部被我击杀了，若是他们不招惹我，不触犯我的禁忌，我也不会随意对他们动手。”

    “如此最好！”孔雀王点了点头，完全没有怀疑姬元是否会出尔反尔。

    对于他们来说，能得到姬元的这个承诺，已经不错了。

    毕竟他们没有丝毫把握，能将姬元留下来。

    而没有实力将人留下来，除了相信他不会出尔反尔之外，又还能如何？

    让姬元立誓？

    没有实力还想让他人立誓，说不定会将局面弄得更差，到时候更加难以收拾。

    此时，妖族诸多妖王不用担心被猎杀了，解决了一番心事，姬元也击杀了他想击杀的妖王，完成了目标，双方都很满意。

    至于那些死了的妖王，死了都死了，不满意也没有用。

    随即，姬元便与孔雀王交谈了起来，北斗诸多势力隐秘，北斗诸多秘境险地，他们的修炼心得，前人的修炼感悟……几乎无所不谈。

    不得不说，孔雀王不愧是活了一两千年的老妖怪，也不愧是北斗土生土长的绝世妖王。

    对于北斗尤其是东荒诸多势力的隐秘以及诸多秘境险地可谓知之甚详，对姬元有很大帮助。

    至于孔雀王以及前人的修炼感悟，与他而言，却没有什么太大的作用。

    两人并非同族，而且姬元拥有的太多了，一个绝顶大能，以及一些斩道王者的修炼感悟对他来说作用有限。

    不过交流之时，姬元说出的前人修炼感悟以及修炼经文的些许片段，对孔雀王的帮助就大了。

    姬元拥有的与五行有关的经文以及修炼感悟数量不少，而且质量方面也极高，有不少都是圣人层次及其以上的。

    这等层次修炼经文以及修炼感悟，对于孔雀王而言，有极大的借鉴作用。

    可以说，若非与孔雀王的交谈之中，得到了北斗不少势力的隐秘以及诸多秘境险地的信息，姬元也不会轻易拿出这些修炼经文以及修炼感悟。

    就算要拿出修炼经文以及修炼感悟，也绝对不会轻易拿出圣人层次及其以上的。

    两人的交流持续了整整两天两夜方才结束。

    结束之时，两人也都很满意，都得到了他们想要的东西，也都觉得自己赚大了。

