    野蛮粗暴的发展还未开始，就遭到了异世界环保部门的严格审查和要求，介于实在打不过，所以麦格在中午营业结束后又去了一趟巴菲特庄园。

    “希尔小姐，经过我在城北的工厂这段时间的使用发现，蒸汽机的设计中，有一个非常致命的缺陷，或许我们应该为此作出一些改变。”麦格看着依旧一身红裙的希尔说道。

    “致命缺陷？”希尔的身体一下子坐直，原本轻松的神情也是一下子变得有些严肃和紧张。

    “是的。”麦格笃定的点头，表情同样严肃道：“如果按照当前的设计继续大规模生产蒸汽机并投入生产使用，在未来将会对整个世界带来不可估量的灾难性影响，甚至导致所有生物的灭绝。”

    希尔愣了愣，然后认真思索了一会，迟疑着道：“因为一台小小的蒸汽机，导致诺兰大陆上的所有生物灭绝？”

    “如果蒸汽机的使用完全失控的话，这样的情况是完全有可能发生的。”麦格点头。

    “愿闻其详。”希尔看着麦格道。

    “你知道的，我的工厂建设完成的时候，刚好招募了一批刚刚抵达混乱之城的精灵，而且有幸结识了伊琳娜公主，鉴于她手下有着一群数量庞大的精灵，而我也想进行更多元化的尝试，所以我和她决定建立更深层次的合作关系，在城北建设一系列工厂，并且优先使用蒸汽机。”

    “是的，暗夜精灵的事情最近在混乱之城并不算太过神秘，而在商界之中，麦格先生能够抢先与伊琳娜公主建立合作关系，也着实引起了不小的轰动。”希尔微笑着点头，麦格与伊琳娜合作在城北建厂的事情最近在商圈中的讨论度的确很高，毕竟那可是两万多心灵手巧的精灵劳动力，谁都想分一杯羹。

    但没有想到的是，各家发出的邀请函和合作函还没有得到回复，便已经传出了伊琳娜与麦米餐厅的老板合作，在原有的一家小纺织厂的基础上进行多元化合作。

    而这一举动更是得到了城主府的支持，低价划拨了一片土地作为工厂用地。

    虽然伊琳娜带领暗夜精灵逃离风之森林，看起来有些狼狈。

    但她毕竟是伊琳娜，强大而充满传奇的精灵公主。

    洛都雨夜一战，以一敌六强势回归。

    当初没有人相信她能够带着几百暗夜精灵，抵抗住伯格和风之森林的围剿，结果她和亚历克斯却斩杀了伯格，成功驱逐了风之森林方面的联军，打脸无数。

    紧接着她又单枪匹马闯入风之森林的册封仪式，掀起了震惊整个大陆的自由之战，带领被抓的精灵和两万奴隶精灵逃离被束缚灵魂的风之森林。

    这就是伊琳娜，无论她处在什么样的境况之下，你都没有办法将其无视的女人。

    哪怕她现在身处混乱之城，手下只有两万实力低弱的奴隶精灵，但依旧没有人敢说未来的风之森林不是她的。

    作为同样备受称赞的女人，希尔依旧觉得自己现在没有办法与伊琳娜相提并论，她们的格局与所做的事情，有着层次上的差距。

    所以，现在与她建立起合作，赌的是未来，一个和精灵族合作的机会。

    就连巴菲特钱庄都还在筹划如何与伊琳娜谈判，却被横空出世的麦格截了胡。

    一个餐厅老板，吃下了伊琳娜和两万精灵。

    这消息一传出来，整个混乱之城的商圈都炸了锅。

    毕竟在那些家财万贯，有着无数关系网，实力强大的商人眼中，麦格只是一个做的一手好菜的厨师，莫非是靠美食骗到了伊琳娜公主？

    希尔当初得知这个消息也的确有些惊讶，不过很快便释然，毕竟麦格可是发明出蒸汽机的男人，而且凭借着一份图纸和一台粗糙的样机，便以个人身份与巴菲特钱庄和混乱之城达成了合作，如果这个消息被放出去，大概也会引起一场不小的震动。

    蒸汽机是未来，这一点希尔毫不怀疑。

    而麦格现在说蒸汽机会毁了人类的未来，而且此事又和伊琳娜有何关系？

    麦格神情认真的看着希尔道：“在与伊琳娜公主的合作中，她向我进行了反馈，蒸汽机燃烧煤炭的过程中释放了大量的有毒气体，未经过任何处理便直接排放进入空气，这种毒气积累道一定量后会极大的影响自然环境，并对生命体造成致命伤害。

    而一旦蒸汽机被大规模的推广，煤炭将会成为这个世界利用最多的能源，大量毒气被排放进入空气中，要不了多久，这个世界就会被排入空气中的毒气充斥，未来一片黑暗。”

    “那么严重吗？”希尔眉头皱起，仔细回想起来，每次到基地参观都会有种呼吸不顺畅的感觉，弥漫在空气中的黑烟吸入体内之后的确不太舒服。

    “在这方面，伊琳娜公主的观点应该具有权威性，没有人比她更懂自然和生命。”麦格耸了耸肩。

    希尔微微点头，对于麦格的这个观点表示赞同。

    毕竟除了精灵女王，伊琳娜公主是唯一一个被生命之树守护的精灵。

    “那我们应该如何处理这个缺陷？”希尔看着麦格问道，她要的是未来，让她的名字被铭刻在诺兰大陆历史上，而不是在未来的某一天被称为魔鬼释放者。

    但她也不愿意放弃蒸汽机，这是一个可能改变诺兰大陆格局的发明，也是可能让巴菲特钱庄跨入另一个领域，并且成为主导者的机会。

    “我们需要解决有毒气体排放的问题，并且在蒸汽机上增加技术壁垒，让蒸汽机的推广和发展变得有序，从而最大化的减少蒸汽机的使用对大自然带来的危害，我们要对这个世界的未来负责。”麦格掏出了一份图纸，放在桌上轻轻推到了希尔的面前，“初步的解决方案我已经想好，但实施起来需要希尔小姐和城主府那边的通力配合。”

    希尔拿起图纸认真看了一会，眉头不时皱起，眼睛又不时亮起，大约十分钟后才放下手中的图纸，一脸赞赏的看着麦格道：“能够和麦格先生这样的人合作，是我的荣幸。”

