    解决了王斌等人之后，凌风也没有客气，直接将王斌等人身上的乾坤戒指给摘了下来，将其中有用的修炼资源，全部都放在了自己的乾坤戒指中。

    凌风修炼要比寻常修士武者耗费的资源多得多，是那些武者的几倍甚至几十倍，为了自己的修炼着想，凌风是不会放过任何一点资源，哪怕是蚊子腿，也是肉。

    现在的凌风，为了修炼资源，可谓是雁过拔毛，所到之处，恨不得寸草不生。

    吞天诀更是无时无刻不在快速运转，吞噬吸收着四周的天地灵气，帮助凌风一点点提升自己的修为。

    只是凌风如今的境界，想要突破到渡劫境九重，所需要的灵力实在是太过于庞大了，光是凭借着吸收四周的天地灵气，不知道什么时候才能够突破。

    所以凌风只能尽可能多的搜刮这些人身上的宝物，全部将其用来修炼，努力提升自己的修为境界。

    王斌等人被凌风搜刮干净之后，凌风就祭出了符船，朝着东方飞了过去。

    中州在西土的东面，凌风朝着东方飞去，早晚能飞回中州。

    凌风坐在符船上，拿出那些搜刮来的宝物，不管是什么，只要是蕴含着精纯能量的东西，凌风就直接运转吞天诀吞噬其中的能量。

    这一次为了安全起见，凌风的符船飞的比之前高了很多，直接在云层上方穿梭飞行，这样一来，就不会遇到一些不长眼的人了。

    而且该杀的人已经被凌风杀完了，凌风现在已经不需要暴露自己的行踪和气息了，为了安全起见，凌风直接将荒石拿了出来，将荒石摆放在了符船上。

    这样一来，不管是谁，都发现不到凌风的气息，除非是跟凌风飞在一个高度，而且还遇到了，能够看到凌风，否则根本察觉不到关于凌风的任何消息。

    凌风整个人就仿佛是突然间消失了，让人根本查询不到。

    凌风也就安心的坐在符船上，一边努力修炼，一边快速赶路，两不耽误。

    而王家那边，王斌生死的那一刻，王家所摆放的关于王斌的灵魂玉牌当场破碎，其中所留下的灵魂印记也随之消失了。

    这代表着王斌已经生死了，这消息瞬间传遍了整个王家，一时间惊动了王家所有人。

    王斌和王伟号称王家双壁，乃是王家家主的两个儿子，也是王家年轻一代最出色的两个人，修炼天赋十分强大。

    放眼整个西土，没有人能够比得过这两个人，这两个人也是王家的未来，是王家所有人的心头肉。

    也正因为如此，王斌才会被惯坏了，行事不顾任何后果，全凭自己的喜好，毕竟不管出什么事情背后都有王家给撑腰。

    再说寻常人也根本不是他的对手，从小除了哥哥之外，同龄人中没有人会是他的对手，他也不需要在乎任何人，不服的直接打倒就是了。

    就这么一个被王家的二少爷，谁也没想到，竟然敢有人动，这个人简直就是活腻了，找死！

    王家上下无不震动，尤其是王家家主王景林，更是震怒，整个人由于悲伤过度，在得到这个消息的时候，直接喷出一口血。

    王斌可是他最喜爱的小儿子，没想到竟然就这么死了？这怎么可能？

    王景林实在是没想到，在西土竟然还有人敢对他儿子出手，究竟是谁吃了熊心豹子胆！

    王景林直接发话，王家所有人出动，甚至就连闭关中的人都被喊了出来，前去寻找王斌。

    活要见人，死要见尸，就算是王斌已经死了，也要将王斌的尸首给找回来。

    同时王家也向外界发出了高额悬赏，不管是谁，只要能够提供关于王斌的一些消息情报，奖励灵石百万，消息越准确，奖励越高。

    王伟第一时间就想到了凌风，他有关于王斌的所有情报，王斌在李家被凌风打败的消息也传了回来。

    王伟原本以为派出去两名长老去保护他，自己弟弟应该不会有事，毕竟那两个人的实力都是在渡劫境巅峰。

    他们三个人联手，除非是飞升境修士出手，否则不可能有事，应该万无一失才对，怎么王斌会死呢？

    王伟此刻也是神情悲痛，愤怒不已，他已经猜到了，肯定是那个叫凌风的小子所为，只是他不知道，这小子用了什么卑鄙手段，竟然能够杀了自己弟弟。

    王伟直接带着人前去了李家，准备去李家找凌风的麻烦。

    而就在这个时候，李家那边的消息也传来了，李力山当选李家家主的消息，以及李力山将凌风给赶出李家的消息这个时候也都传了过来。

    毕竟李家距离王家路途比较远，消息传到这里也需要一些时间，王伟得知消息的时候，凌风已经杀了王斌，离开了。

    王伟得到消息之后，顿时眉头紧皱了起来，知道这件事情不好办了。

    不过他也猜到了，肯定是凌风所为，王伟直接放出消息，前去寻找凌风的踪迹。

    同时，王伟也带人前去李家，兴师问罪，这件事情跟李家脱不了干系，若不是李家，王斌也根本不会跟凌风动手。

    不过让王伟没想到的是，李家早就已经提前做好了准备，李家那边也早就得到了关于李力山身死的消息。

    王斌死了的消息，李家最初并不知情，只是李义猜到了王家会来兴师问罪，肯定会来询问关于凌风的事情。

    所以李义已经事先做好了应对之策，直接毫不犹豫的将李力山等人被凌风所杀的消息说了出来。

    同时李义也表示，李家与凌风之间同样有着不共戴天之仇，正在想办法如何追杀凌风，亲手宰了凌风给李力山等人报仇呢。

    王伟等人见状也没法拿李家怎么样，毕竟李家也死人了。

    而就在这个时候我，王伟收到了来自于青炎谷的消息，知道了凌风的路线。

    王伟二话不说，直接朝着青炎谷方向赶过去，准备去追杀凌风，这个消息也传回了王家。

    王家家主王景林直接下令，不管用什么方法，什么代价，都要找到凌风，活要见人，死要见尸。

    而凌风这边，根本不知道这些事情，也不知道发生了什么，一直在天上飞行，在专心的修炼。

    好在凌风事先已经预料到了会被王家追杀，飞行的距离比较高，加上有荒石在身上掩盖气息，根本没有人能够找到凌风。

    凌风也没有管那么多，一直安心修炼，修为也在不断的提升，朝着渡劫境九重冲击着。

    修炼无日月，凌风甚至已经不知道过了多少天了，也不知道飞了多久了。

    只是自己的修炼到了瓶颈，达到了渡劫境八重巅峰，眼看着就要奔着渡劫境九重突破了。

    而凌风搜刮来的修炼资源，却是让他消耗了三分之一了，这是凌风万万没想到的事情。

    虽然修炼速度便快了很多，可是对于资源的消耗也实在是太快了。

    凌风的肉身也在不断的变强，达到了蜕凡境巅峰，无限接近于飞升境。

    这一日，凌风正在符船上坐着，朝着东方飞去的时候，却是遇到了一处屏障，一道阵法屏障横亘在了凌风面前。

    凌风自己也没想到，他都飞在了云层上方了，竟然还有阵法屏障阻隔了上方的路，无法横穿过去。

    凌风无奈之下，只能停了下来，站在符船上，朝着下方看了过去，发现下方是一处古城。

    凌风毫不犹豫的收起了符船，一个闪身，消失在了原地，再一次出现的时候，已经是在这座古城的城门前了。

    古城占地面积很大，规模上看，跟大荒古城不相上下。

    古朴大气的城门上方，刻着酆都二字！

    凌风见状顿时眼前一亮，没想到竟然误打误撞的来到了酆都城，这可是跟大荒古城齐名的古老城池。

    甚至据说，酆都城比大荒古城还要古老。

    酆都城乃是西土第一城，乃是由酆都大帝创立，为了保护人族，酆都大帝创立了酆都城，而酆都大帝在与冥族一战之中，与冥族大帝同归于尽。

    酆都城一直都由酆都大帝的后人掌管着，乃是西土的一处人族圣地，为了尊重酆都大帝，没有人敢在酆都城内闹事。

    不管是谁，只要来到了酆都城，就要按照酆都城的规矩行事。

    酆都城也算是独立于各大势力之外的一处势力，与东海白帝城很像，但是酆都大帝却是真正的人族大帝，不仅仅只是一个名头。

    酆都大帝受到后人的敬仰，尤其是西土人族，甚至就连万佛宗，也要给酆都城面子。

    既然来到了酆都城，那凌风自然要进来见识见识，毕竟这可是传说中的城池，凌风向往已久了。

    最主要的是，听说酆都城内同样有着传送阵，比灵羽城的传送阵还要古老，乃是酆都大帝时期留下来的传送阵。

    凌风想要借助传送阵，没准能够将自己传送回中州，那样可就省去了很多时间。

