    姜小凡把西红柿放在木棚里，回家先装好两包野山菇，拍了一张照片发给苏云禾。然后开着三轮摩托来到地头，装上两筐西红柿驶向青源县城。

    这一次没有任何波折，姜小凡顺利来到食味鲜酒楼。

    在停车场停好三轮摩托，姜小凡提着两大包野山菇，和五六个刚摘的西红柿去见苏云禾。

    在酒楼停车场停好车，姜小凡提着大包野山菇，和五六个刚摘的西红柿去见苏云禾。

    “今天的野山菇比昨天还多？”办公室里苏云禾眼睛发亮，对两大包野山菇非常满意。

    姜小凡笑道：“现在村民正在劲头头，后边的量估计还会增长。”

    “那就太好了，保持好品质，最好每天都能送来一批。走吧，去财务室结账。”苏云禾带着姜小凡来到财务室领钱。

    这次260斤野山菇，一共6500块钱。

    姜小凡大概算了一下，去掉收购成本的话，这次净赚两千多块钱。和昨天相比多了五百多，因为里面有他采的二十多斤。

    还是自己采赚的更多啊！

    临走时，姜小凡想到车里的西红柿，忽然问道：“苏总，你们酒楼需要西红柿吗？”

    “需要是需要，不过蔬菜我们有固定的供货商，去年已经和菜农签过采购协议了。”似乎明白姜小凡的意图，苏云禾一脸抱歉地说道。

    “好吧，那挺可惜的。”姜小凡遗憾地摇摇头，他本想把被灵气滋养过的西红柿卖给苏云禾，没想到她已经有固定供货菜农了。

    “不好意思啊。野山菇是以前没有采购过，才去农贸市场选货的，蔬菜我签过采购合同的……”

    看着苏云禾认真解释的样子，姜小凡心里非常感动，他笑了笑说道：“没事苏总，我就是随口一问。这西红柿是我种的，留给你尝尝。”

    姜小凡把西红柿留下来，然后急匆匆往农贸市场赶去。他要用大户摊位卖西红柿，还不知道摊位好用不好用。

    十分钟后来到农贸市场，姜小凡找到自己的大户摊位，将两筐西红柿从车上卸下来。

    铺好从家里带来的雨布，把西红柿整齐地码在上面，再向隔壁肉摊老板借来黑笔，在摊位前木板上写下售价。

    天然西红柿，十块钱一斤。

    “西红柿10块钱1斤，你是想钱想疯了吧，我的五花肉才卖12块钱1斤。”隔壁肉摊老板从头到尾看着姜小凡忙活，直到姜小凡写下售价他终于不淡定了。

    要知道，现在市场里西红柿的售价，基本都在2块钱到3块钱之间，而姜小凡的价格直接翻了三四倍。

    姜小凡把笔还给他，笑道：“我的西红柿和别人的不一样，值这个价格，要不你尝一个？”

    “大棚里催熟的，有什么好吃的？”

    肉摊老板不屑地摇了摇头，随即眼珠子骨碌一转，笑道：“你这个价格能卖出去，我送给你一个猪后腿，卖不出去的话，你的西红柿全部送给我，敢不敢赌？”

    “好啊，就这么说定了。”姜小凡笑着应了下来。

    他刚说完，一个老太太挎着菜篮走了过来。姜小凡立马笑着招呼道：“奶奶，新鲜的西红柿来看看？”

    “小伙子，你这西红柿多少钱一斤？”老太太拿起一个西红柿问道。她在菜市场转了几圈，发现就姜小凡的西红柿惹眼，不仅新鲜，而且个头还大，给孙子炖牛肉吃最好不过了。

    “早上刚摘的，还带着露水呢，新鲜又好吃，10块钱1斤。”姜小凡殷勤地介绍道。

    “10块钱1斤？！”老

    太太吓得连忙把西红柿放下，对着姜小凡数落道：“小伙子，我看你长得斯斯文文的，做生意怎么这么心黑啊！别人的西红柿2块钱1斤，你张口就要10块，你是不是看我年龄大好骗？”

    被老太太这么一嚷嚷，不少路过的人纷纷围了上来。

    肉摊老板借机大声喊道：“10块钱1斤的西红柿，这和抢有什么区别？现在老人真不容易，一留神就要被人骗。”

    听到事情的原委，围观人群里走出一个中年大叔，义正言辞说道：“我说小伙子，你年轻又有手有脚的，做点长久生意不好吗？为什么要干这种事？”

    姜小凡整个人都懵了，差点以为自己干了什么伤天害理的事。

    他刚要准备回怼过去，但想想被人的西红柿卖2块钱1斤，自己的西红柿是别人的5被，也难怪一般人接受不了。

    可是经过灵气培育的西红柿，无论口感还是营养成分，都不是普通西红柿所能媲美的。

    本着和气生财的想法，姜小凡对中年大叔耐心地说道：“大叔，我的西红柿不是普通的西红柿，也不是大棚催熟的西红柿，你尝尝就知道了。”

    “有什么不一样的？”

    中年大叔冷笑一声说道：“哼，我就不相信了，你这西红柿皮是金子做的，还是瓤是金子做的？”

    说完从摊位上拿起一个西红柿，用手随便揉搓了几下，直接放进嘴里咬了一口。

    “嗯？”中年大叔刚准备骂人，嚼了几口西红柿就止住了。

    这西红柿好像还可以，口感有点说不出来的感觉，卖个三四块钱没啥问题。

    他三两口咽下肚，接着又咬了一大口。

    “嗯？？”中年大叔心里有些惊讶，这西红柿皮薄瓤沙，汁水甘甜，市面上很少有这个品质，卖个五六块钱也挺合理。

    他狼吞虎咽地咽下肚，连忙又去咬了第三口。

    “嗯？？？”中年大叔脸上露出喜色，甘甜的西红柿汁水竟然回酸了，每一滴都在刺激着他的味蕾，让他有种强烈的进食冲动。

    其他人不知道的是，他常年坐在办公室工作，身体早已经处于亚健康状态。尤其是肚子这些年越来越大，患上了最严重的脂肪肝，随之而来的是食欲不振，消化功能衰退，内脏脂肪变厚……

    现在一到饭点他就反胃，医生说再继续下去就完了。

    今天他特意来逛菜市场，想从食材上激起自己食欲，不料逛了一大圈也没起色，直到吃了这种奇特的西红柿……

    “你嗯嗯嗯，嗯个什么玩意啊？这西红柿究竟是什么味道，有什么问题你倒是说句话啊！”

    看着中年大叔一口接一口，看热闹的人嘴里都流口水了。

