    第46章摆平，叶家的威势！   

    此时，网络上的舆论风暴越演越烈。

    

    不管是哪个平台，一打开主页都能看到有关许清清和陆元的各种谣言。

    

    在这些谣言中，陆元成了彻头彻尾的渣男。

    

    不是那种普通出轨的小渣，而是一种集合了所有女人总结缺点的渣中之渣。

    

    喝酒，不洗头，婚内出轨，家暴，冷暴力，虐待小动物，欺负花花草草。

    

    甚至还有谣言说亲眼看到陆元拿石头砸碎了他家车玻璃。

    

    不过，比起陆元的这些谣言，有关许清清的谣言就真的太下流了。

    

    各种的绯闻，花边新闻以及一系列的p图照片。

    

    甚至，在某绿色平台，还出现了一个专门辱骂许清清的群组，说许清清不守妇道，是破坏他人幸福的小三，是活该下地狱，被泥头车一车创死的贱人。

    

    这些谣言的热度，每时每刻都在飞速提升。

    

    从几十万热度，逐渐冲到了几百万，甚至最后达到了几个亿。

    

    这种热度，光靠叶龙收买的那点水军根本无法做到。

    

    毕竟，叶龙买水军的钱，加请人在人群中带节奏的钱，加起来也就几千块。

    

    要是几千块就能弄出这种效果，那一些公关公司就可以关门回家种田了。

    

    有热度就意味着有流量。

    

    当即，一个想蹭热度的小主播，拿着手机就来到了陆元的家门口。

    

    小主播一边用手机拍陆元家门口的铁门，一边开口喊道。

    

    “老铁们，双击六个六，赶紧点波关注。

    我们现在到的这个地方，就是传说中渣男的家。

    你们看门口居然还有保安，一看就是大户人家……”   

    小主播长相平平无奇，但是在美颜效果的加持下，就如同锥子成精一样。

    

    小主播拿着手机继续在陆元门口转悠，一边转，嘴里还在大声骂许清清是贱人。

    

    而且，这样直播的效果也非常好。

    

    没一会，本来就几百人的直播间，一下子热闹起来足足有上万人开始围观。

    

    “主播，再喊大点声！我给你打赏了一块钱，给我往死里骂！”

    

    “对对对，我也打赏了一块钱。

    一定给我骂死这对狗男女！要不是这群狗男女带坏了风气，像我这样的老实人怎么可能找不到女朋友！”

    

    “主播骂的太好了！太解气了！主播，这地方在哪，我这就带人过去。

    要是那贱人许清清赶出来，我就当场办了她！”

    

    有人在起哄，有人在煽风点火，更有人留下了直白的威胁。

    

    尽管，陆元和许清清都没有公开露面，但是在网上各种谣言的加持下，一场波及无数人的网络狂欢正酣畅淋漓的进行！   

    叶龙和韩妙妙完事之后，一脸轻松的躺在沙发上。

    

    在看到小主播的直播之后，叶龙脸上一喜，直接进入直播间。

    

    然后，叶龙就看到无数人跟着小主播后面疯狂辱骂许清清和陆元的画面。

    

    “哈哈哈，骂的好。

    你这下应该解气了吧。”

    

    叶龙大笑一声，拿着手机就放到了韩妙妙的面前。

    

    原本一脸疲惫的韩妙妙一听到许清清被主播疯狂大骂，眼中陡然闪过一道精光，嘴角也忍不住浮现一丝冷笑。

    

    “解气？

    这才哪到哪。

    叶龙，给我继续把许清清往死里整。

    要是你能让这个贱女人崩溃大哭，我还有更厉害的招数等着你。”

    

    韩妙妙柔媚的眼睛对着叶龙微微一眨，叶龙哪怕是个傻子也知道所谓更厉害的招数是啥。

    

    当即，叶龙打开手机找到之前买水军的公司，又一口气买了三千的水军。

    

    “给我继续带节奏，往死里骂！效果要是好，我还能加！”

    

    在叶龙和韩妙妙一脸得意的时候，陆元的书房就多了一个人。

    

    一身黑色的西装，额头上显现大量虚汗。

    

    这个人不是别人，正是陆元心腹之一的郑礼。

    

    郑礼一进书房就能感受到书房内压抑的氛围，稍微抬头一看，郑礼差一点吓到一屁股坐在地上。

    

    因为，陆元此时就随意站在书桌旁边，而在陆元面前的电脑上，正显示着一个小主播直播的画面。

    

    至于直播的内容，就是疯狂辱骂陆元和许清清。

    

    甚至，以郑礼的眼力，还能一眼认出来小主播身后的画面，赫然就是这间别墅！   

    “少爷，给我一点时间，我保证把网上这些负面消息处理干净。”

    

    郑礼疯狂用纸巾擦着额头的虚汗，赶紧开口做出了保证。

    

    不过，陆元把郑礼喊来并不是要一个保证而已。

    

    眼神平静，陆元回头看了郑礼一眼，随手关掉了电脑，直接坐在了书桌后面的老板椅上。

    

    鳄鱼皮的椅背瞬间紧绷，一种皮革撕扯的脆响瞬间打断了书房的死寂。

    

    陆元随意后仰，双手背在脑后，双脚大大方方放在书桌之上，开口淡淡说道。

    

    “一点时间。

    郑礼，你给我解释解释，什么叫一点时间。

    一小时，还是两小时，还是一个月。

    你看过微薄热度没有。

    几亿的热度，你的一点时间，未免太长了吧。”

    

    不止陆家，任何一个大家族都不会容忍自己的丑闻有着几亿热度，还光明正大挂在热搜前几。

    

    这种事情的出现，就意味着某些人的无能。

    

    还一点时间？

    

    如果不是陆元心不够狠的话，现在就不是活着的郑礼站在他面前说什么要一点时间了。

    

    陆元话音一落，郑礼就知道自己算是闯下了滔天大祸。

    

    没有犹豫，哪怕在整个江城都算得上大人物的郑礼，面对陆元表现的和一个狗腿子没有任何区别，当场五体投地趴在了地上。

    

    “少爷，都是我的错！都是郑礼无能，才让少爷受到如此屈辱。

    不管少爷如何处置，郑礼都毫无怨言。”

    

    咚咚咚。

    

    坚硬的地板上，郑礼的脑袋如同铁锤一样，直挺挺砸下。

    

    没过一会，郑礼的额头就一片乌青，隐隐有血丝渗出。

    

    如果陆元不开口阻止，恐怕郑礼会活活把自己砸死。

    

    陆元毕竟不是一个冷血的人，看了一会，直接开口淡淡说道。

    

    “算了，下不为例。”

    

    陆元一句话说出，郑礼立马停住了动作，恭敬趴在地上一动不动，等候着陆元的吩咐。

    

    陆元拿起手机看了一眼时间，不紧不慢补充了一句。

    

    “十五分钟。

    我就给你十五分钟。

    如果摆平不了这件事，你就不要再回来了。”

    

    得到了陆元的命令，郑礼一声不吭从地上爬了起来，小心退出了书房。

    

    然后，站在书房外的郑礼二话没说，拿起手机拨打了自己心腹的电话，咬牙切齿，恶狠狠喊道。

    

    “五分钟！今天的事情必须给我摆平！做不到，老子死之前，绝对拉你们下水！”

    

    

