    西北的冬，夜，寒冷而漫长，雪，从远山的尽头飘舞过来，风，呼啸而寂静，一大片一大片玉一般的雪花，纷纷扬扬飘落下来，落雪无声，只是白了整个人间。

    　　破庙外，大雪纷飞，寒风凛冽，破庙内，火光若明若暗，气氛凝重，许一凡手上拿着一根枯枝，正拨弄着旺盛的炭火，目光却落在眼前男人的脸上。

    　　在一阵长久的沉默之后，赵娣突然说道：“我想去一趟长安。”

    　　“然后呢？”许一凡眯眼问道。

    　　“想与提司大人同行。”

    　　“哦？大路朝天，各走半边，阁下想去长安，自行前往便是，何必要与我同行呢？”

    　　赵娣略作沉吟，看了看许一凡，又看了看重新归鞘的血芒剑，说道：“大人身上有剑意。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，许一凡一脸懵逼，他想了无数个可能，唯独没有想到这个，自己身上有剑意？他自己都不知道，再说了，剑意这东西，就像修士追求的道一般，虚无缥缈，看不见，摸不着，却能感受到，剑意很抽象。

    　　见许一凡不明白，赵娣解释道：“大人身上有上古剑意。”

    　　许一凡又是一愣，随即想到了什么，微微眯起眼眸，深深地看了一眼赵娣，没有再问什么。

    　　剑气，剑意，剑术，这三种都是用剑之人一直苦苦追求的东西，天下剑术千千万，因人而异，在剑术一途上，剑阁走出了一条属于自己的路，也是大部分江湖剑客走的一条路。

    　　除了江湖之外，在修行界，因为派系不同，修炼的功法不同，各大修行派系的剑修所掌握的剑术也不同，这些人掌握的剑术，很难有高低强弱之分，剑术好坏强弱，完全是看修习者自身的情况而定。

    　　剑气，属于剑术的一种，算是其分支，不过，侧重剑气的人，不管是江湖剑客，还是修行剑修，都在这条路上走的很远，人们常说的剑气化虹，御剑千里，都属于剑气的体现，剑气一途已经超出剑术的范畴，算是标新立异的体现。

    　　在这三种当中，唯独剑意最难拥有，剑术繁多，人人都会几手，剑气只要境界达到一定程度之后，也可以施展开来，然而，剑意这种东西，很是虚无缥缈，一般人很难领悟到，即便能，也都是知其然，不知其所以然。

    　　现如今的许一凡，不算一个剑修，只能算是一个剑客，单单剑术而言，除了学自剑阁的连城剑诀之外，也只有他在镇武阁学的伐天三十六剑而已，前者已经登堂入室，而后者，才刚刚触碰到一个门槛而已。

    　　凭借这两种剑术，再凭借他自身的修为境界，以及血芒剑，足可以傲视同辈，当然，许一凡若想要走的更远，未来的成就更高，他还需要学习新的剑术。

    　　对于这一点儿，许一凡曾经问过姜三甲，他会不会剑术，姜三甲点点头，又摇摇头，只是告诉他，等他去到长安之后，去一趟纵横书院的后山，在那里他可以学到更多的剑术。

    　　至于说剑气，许一凡现如今也只是摸到一个门槛而已，剑气可以施展出来，可想要登堂入室，还早得很，剑气可不单单是剑气化芒那么简单，就剑气一途而言，吴家剑冢算是走到了所有人的前面。

    　　对于剑意，许一凡暂时没有去想过，因为姜三甲说过，剑意需要靠悟性，何时悟到了，何时就算登堂入室了。

    　　赵娣说许一凡身上有上古剑意，许一凡猜测可能跟他修习了伐天三十六剑的缘故，因为在伐天三十六剑当中，就有关于养剑一说，不过，相对于群玉山人的养剑于鞘，伐天三十六剑的养剑就很变态了，需要养剑于窍穴当中，而且是多多益善，若是每一个窍穴都能温养一把剑的话，一旦施展开来，其威力之大，超乎想象。

    　　然而，对于如何养剑于窍穴，许一凡到现在都没有搞清楚，人体的窍穴很小，而剑那么长，就算是短剑，也不短，总不可能是把剑插在身体上吧，如果是这样的话，那他不就是一个行走的剑囊吗？估计他还没有温养出剑意，就死在了这些剑下。

    　　对于养剑于窍穴的问题，许一凡也问过姜三甲，姜三甲表示自己不知道，不过，对于藏剑和养剑，姜三甲还是很认可的。

    　　伐天三十六剑里，有藏剑一说，不过，其提到的藏剑并不是像吴家剑冢那般，收藏天下大半数的名剑，而是需要自己亲手打造长剑，只有自己铸造出来的长剑，才能跟自己心意相通，也就是说，许一凡想要按照伐天三十六剑里讲述的藏剑，就必须先铸剑。

    　　可想要铸剑，许一凡自己肯定不行，哪怕他现在拥有不少的铸器工厂也不行，这些铸器工厂铸造出来的刀剑，只能作用于普通人，准确来说，是作用于战场，而想要铸造出一把好剑，还需要他去学习铸造术。

    　　在铸剑一途上，铸剑世家徐家绝对是绕不过去的，不过，徐家已经消失多年，想要找到他们可不容易，不过，这件事许一凡在回到康城之后，就已经着手在做了。

    　　许一凡此次入京，除了要在庙堂之上有一番作为之外，更重要的一件事就是动用一切他可以动用的资源和力量，去寻找铸剑世家徐家。

    　　另外，许一凡还要寻找天底下的养剑士，不单单是江湖当中的养剑士，还要修行门派当中的养剑士，不过，相对于寻找徐家，寻找养剑士的事情，暂时并不着急，可他没想到的是，居然会在这里遇到养剑士一脉的赵娣。

    　　巧合吗？

    　　许一凡不觉得，对于有人一直在背后操纵，安排着自己的一切的事情，许一凡已经习惯了，因此，在看到赵娣，当他提出这个要求的时候，许一凡就知道，赵娣出现在此，肯定没有他说的那么简单。

    　　“我身上有上古剑意，你跟着我，是想要借此养剑？”许一凡沉吟良久之后问道。

    　　赵娣十分干脆的点点头，说道：“正是。”

    　　“那你的剑呢？”

    　　赵娣没有说话，只是看了一眼腰间的养剑壶，答案不言而喻。

    　　许一凡顺着赵娣的目光望过去，看着其腰间的墨绿色的养剑壶，问道：“我听说养剑士当中有七大养剑壶，不知阁下这个养剑壶是哪一个？”

    　　赵娣摇摇头道：“哪个都不是，它名曰红尘。”

    　　“红尘？”

    　　听到这个名字，许一凡愣了一下，而姜三甲此时开口说道：“无尘剑在你手中？”

    　　赵娣转过头，看了一眼姜三甲，点点头。

    　　“无尘剑？神兵榜排名第八的无尘剑？”许一凡诧异道。

    　　赵娣还是点点头，没有说什么，而许一凡则眯起眼睛，眼看赵娣的眼神，变得有些晦暗不明起来。

    　　自从许一凡离开安民镇之后，接触的江湖侠客和修行者很多，其中神兵榜上的神兵就见过不少，可是，这些兵器大多数都没有进入前十，而无尘剑是第一把出现在许一凡面前，并且进入前十的神兵。

    　　无尘剑是当年铸器大师徐夫子铸造的神兵，是专门为儒家弟子量身打造的，据传，无尘剑是无形之剑，剑柄柄犹如碧玉，前后皆有剑刃，同时剑刃在光下才会现形，在神兵榜是这样评价此剑的：“视之不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。”

    　　因此，无尘剑又被称之为无形剑，只是，在神兵榜上排名如此靠前的无尘剑，居然从来没有过胜绩，却也没有过败绩，无尘剑就像修士当中的无境之人一般，谁也打不过，谁也打不过。

    　　无尘剑的第一代主人，是儒家的颜忘，此人学究天人，是当之无愧的君子，其修习的是儒家的坐忘心法，修为境界皆不俗，君子无争，无尘无形，坐忘无心，三者合一，可以使得持剑之人进入虚无的境界，无尘剑跟颜忘异常的契合，当年，凭借这把剑，颜忘可谓是大放异彩。

    　　无尘剑铸造极早，在颜忘之后，此剑就一直珍藏在儒家书院，不过，在后来王朝的更迭当中，儒家多次遭受重创，虽然也有儒家弟子曾经使用过此剑，从而大放异彩，可始终无法达到颜忘曾经的虚无境界，而随着后来儒家被打压的厉害，无尘剑也消失不见。

    　　当儒家再次崛起的时候，这些年，儒家弟子一直在寻找此剑，只是，没想到的是，这把剑居然在赵娣手中。

    　　姜三甲之所以在听到赵娣手中的养剑壶名曰红尘之后，就猜出无尘剑在此人手中，也是有原因的，红尘壶虽然不是七大养剑壶，其原本只是一个普通的酒壶，可它是颜忘曾经使用过的，专门用来温养无尘剑的。

    　　颜忘虽然不是养剑士，可儒家的养浩然气，跟其相似，因此，这枚名曰红尘的酒壶，最终也成为了养剑壶，而红尘壶和无尘剑是一对，从来都没有分开过，因此，赵娣持有红尘壶，那无尘剑在其手中，也不是什么稀奇的事情。

    　　据说，无尘剑和红尘壶，非君子不可持也，之前，许一凡一直以为这只是一个传闻，可现如今，看到赵娣之后，他有些明白其中的意思了。

    　　赵娣是不是君子，暂且不好说，可他不争却是事实。

    　　不管是养剑壶红尘，还是排名第八的神兵无尘剑，都是好东西，许一凡说不动心是假的，因此他在看向红尘壶的时候，眼神很炙热，不过，在看了一会儿之后，他就收回目光，眼中的炙热逐渐褪去。

    　　孙瞎子曾说过，万物皆有灵，尤其是天下的神兵，当时还啥也不是的许一凡，对此自然嗤之以鼻，可自从他拿到血芒剑之后，就开始领悟其中的含义了。

    　　在神兵榜上，凡是上榜的兵器，其背后都有一段故事，而兵器本身也有自己的属性，别的不说，单单只说许一凡的两把神兵，血芒和龙牙，这两把兵器都有自己的脾气秉性，血芒嗜血，龙牙阴寒，一般人根本无法驾驭它，更无法发挥出它们的巨大威力，如果落在其他人手中，其威力能发挥出十之一二，就已经很了不起了，可放在许一凡手里，其威力不敢说全部展现出来，可展现出十之六七还是不难的。

    　　无尘剑讲究一个君子不争，而许一凡显然不是君子，他也不想成为君子，从他踏出那一步开始，就不可能不争，既然要争，那自然是要独占鳌头，无尘剑显然不适合他，即便他拿到手，也发挥不出太大的威力。

    　　名剑固然稀有，可不是每一个持有名剑的人，都能发挥出其本身的实力。

    　　“你待在我身边，可以养剑，那我等得到什么？”许一凡看着赵娣问道。

    　　“养剑术。”赵娣淡淡的说道。

    　　许一凡闻言，眯起眼睛，语气幽幽道：“养剑术不是你们养剑士的独门秘笈嘛，你将其传授与我，就不怕触犯门规吗？”

    　　赵娣摇摇头，说道：“天下术法，有能者持之。”

    　　许一凡不在说话，只是深深地看了一眼赵娣，就低下头，看着眼前这堆篝火，跳动的火光，将其脸颊映照的忽明忽暗。

    　　赵娣的出现，让许一凡想到了很多事情。

    　　在这个乱世已起，乱象横生的时代，没有哪个人和势力可以独善其身，不说那些已经出世的修行势力，就现如今的江湖，也像是一锅沸水一般，每天都有无数人进入其中，开始逐步登高。

    　　剑洲的剑阁，时隔多年，再次出世，吴家剑冢也已经出世，还有其他的势力，也都有了自己的选择，群玉山出世，也不是什么意料之外的事情，只是，许一凡想不通的是，群玉山的人为何会找上自己。

    　　江湖，庙堂，修行界，都开始粉墨登场，那接下来有会是谁呢？

    　　魔道？还是圣地？亦或者是其他隐藏的更深的势力呢？

    　　在这个雪夜，许一凡思绪万千，对于赵娣的要求，许一凡既没有答应，也没有反对。

    　　就这样，一夜无话。

    　　翌日！

    　　大雪下了一整夜，终于停歇了，在破庙待了一个晚上的三人，收拾一番，再次启程。

    　　依旧是姜三甲驾车，赵娣则坐在姜三甲身边，至于许一凡，他并没有待在马车之上，而是选择徒步跟在马车身后，这段时间，在赶路的时候，许一凡大多数都是如此。

    　　在经历了血炎谷一战之后，许一凡深刻的明白，虽然他现如今的修为境界不算低，可是，他的体魄稀烂是一个很严重的问题，当然，所谓的体魄稀烂，只是相对于同境之人而言，整体来说，许一凡的体魄其实不算差。

    　　在见识过真正大修士的超强战力之后，许一凡比任何时候都迫切的想要提升自己的实力，姜三甲曾对许一凡说过，任何的外力，终究都是外力，而你想要成为一名剑修，就必须要学会舍弃那些外力，不要过分的依赖外人，比如死灰营的战士，比如侠义军的守护，还有不良人的护卫。

    　　姜三甲虽然没有传授许一凡太多东西，但是，在许一凡下定决心练剑的时候，他还是丢给了许一凡一本，破烂不堪，一看就很有历史感的刀谱。

    　　是的，没错，就是刀谱。

    　　王霸残刀！

    　　单单听名字，就很霸气，也很中二，很像大街上随处可见的武功秘籍，当初许一凡在拿到这本刀谱的时候，就严重怀疑，这本刀谱的名字是不是姜三甲临时给取的。

    　　王霸残刀，分为两部，上部是王道，下部是霸道，王道以防御为主，单凭手中三尺刀，在周身形成一个圆形的刀罡，自成天地，啥时候做到水泼不进，才算是勉强登场入室。

    　　霸道则是以进攻为主，其招式都是搏命技，大开大合，很像军中士卒常用的杀人技，霸道是真的霸道，伤人先伤己，很像许一凡上辈子看过的武侠小说当中描绘的七伤拳。

    　　在拿到王霸残刀刀谱的时候，许一凡很奇怪，他明明是要练剑，姜三甲为何要给自己一本刀谱，这简直是牛唇不对马嘴，可当他开始修习的时候，才发现，这本刀谱大有玄机。

    　　王霸残刀既可以是刀谱，也可以是剑谱，更可以是拳谱，总而言之，王霸残刀上的招式，不管是用刀，还是用剑，亦或者是其他的兵器，皆可以施展开来，而且使用的兵器不同，其招式也不尽相同，可以把武器的发挥的淋漓尽致。

    　　这本古怪的刀谱，也不知道姜三甲从哪个犄角旮旯刨出来的，虽然刀谱残破，可许一凡却觉得很不错，仿佛是为他量身打造的一般。

    　　只是，刀谱虽好，想要练成，不下一番工夫是不行的，从拿到刀谱到现在，已经好多天过去了，许一凡至今都未曾入门，经常练着练着，就把自己给弄伤了，这让许一凡很是无语，他有些怀疑这刀谱到底是不是真的。

    　　面对许一凡的质疑，姜三甲只丢下一句：“不想练，可以不练。”

    　　许一凡被怼的无言以对，抛开杂念，开始认真练剑。

    

