    九亿世界。

    陷入混乱与战火的争霸区。

    死海雾岛世界。

    天空上，巨大的黑色怪物躯体正无声的朝前滑动。

    深渊巨兽。

    它正在以极低的距离掠过这个世界。

    巨兽对于眼前这个连它十分之一身躯都比不上的世界毫无兴趣。

    但栖身于它身上的那个文明不这么想。

    与顾青山曾经碰上的那个骷髅文明不同，这一次，入侵的是一种浑身散发着黑光的鳞皮人身怪。

    它们在行动间，身上的黑光便将它们覆盖住，如滑翔机一样在天空中飞掠。

    无数道黑影从天而降，侵入死海雾岛，扑向一切鲜活的血肉。

    土地、海水、纯净的空气、食物、一切都是它们的目标。

    战争从一开始就进入了最惨烈的阶段。

    命运神殿的骑士和术法师们全力抵挡这些未知的敌人。

    轰隆隆——

    惊雷声中，暴雨倾盆而下。

    术法的爆鸣和惨叫从头至尾没有停过。

    血水横流。

    然而没有退路，在这场战争中，任何的求饶都会换来一个下场——当场被抹了脖子。

    深渊的文明不接受投降。

    在它们眼中，这些反抗的敌人死掉之后其实非常好吃。

    ——职业者身上蕴含的力量，能被它们完全吸收。

    正当战争进入最危急关头的时候，一匹全身覆盖着铁甲的战马出现在战场上。

    那个身穿雪白长袍的女子，手持长杖，出现在前线。

    “代殿主来了！”

    她身边的骑士们大声呼喝道。

    在震天的欢呼声中，苏雪儿扬起了手中的法杖。

    “血海！”

    “我奉上自己虔诚的心，以最崇高的敬意，呼唤你的力量！”

    法杖上暴涨起一道耀眼的光辉。

    十二张血色底纹的卡牌随之出现，环绕着法阵旋转不休。

    苏雪儿将十二张牌收入手中，放开法杖，双手快若残影一样疾速的拼接着卡牌。

    “来吧，来到我的身边，与我一同并肩作战。”

    “我许诺，所有战死的英灵都将归入血海。”

    “所有的敌人都是血海的养料。”

    说话间，十二张卡牌拼成了一副图画，只不过它是以背面面对着前方的阵地，一时无法看出究竟拼的是什么。

    苏雪儿伸出手，按在这副画面上，清丽的声音响彻战场：

    “奔流的血海，你知道我们命运的羁绊，此刻，我呼唤你的军团和统领者。”

    随着她的声音，十二张牌翻转过来，组成了波澜壮阔的血色大海。

    下一秒，十二张卡牌一齐消失，血海出现在这个世界，在每一个人的脚下。

    苏雪儿呼唤了一个世界降临在当前世界！

    无穷的血甲战士渐渐从血海中走出来。

    他们整装成列，各自拿着趁手的兵器，在血海军神的带领下，从卡牌世界走了出来。

    血海大军出现在死海雾岛。

    “万岁！”

    “万岁！”

    “代殿主万岁！”

    命运神殿的战士们欢呼着。

    ——但这还没完。

    苏雪儿将手按在血海世界上，低喝道：“血巨人，阿斯塔罗特！”

    轰！

    一个巨人从血水中徐徐站了起来。

    “我要杀光这些深渊的虱子！”

    血巨人嘶吼道。

    他大步朝着战场冲去。

    苏雪儿继续驱动体内魂力，喝道：“血鸦大人，我呼唤你的力量！”

    血海中，一名蒙面刺客渐渐浮现。

    他双手握着血迹斑斑的古老匕首，低沉的道：“收割的时间到了。”

    话音刚落，他从原地消失，不知去向。

    战场上，响起了接连不断的惨叫声。

    来自深渊巨兽身上的那个文明，正在遭受前所未有的残杀。

    形势正逐渐逆转。

    一连释放了这么多大型术法牌，苏雪儿也有些疲惫。

    她坐在马背上，慢慢的喘息、休息。

    这时一名信使从后方追上来，单膝跪在苏雪儿面前，大声道：“报！”

    “什么事，快说。”苏雪儿道。

    “死亡神殿的圣女安娜正带领着死亡骑士团，前来增援。”

    “她到哪儿了？”

    “即将进入我们的世界。”

    “哼，七大神殿都发表声明，说要共同进退，结果只有死亡神殿前来支援我们。”

    苏雪儿说着，眉头展开。

    忽然，她发现一行行血色小字出现在面前的虚空中。

    ——那个很少有动静的系统，这一次竟然开始疯狂的刷屏。

    苏雪儿不禁有些意外，一行行看过去：

    “紧急情况！”

    “紧急情况！”

    “最后一名秩序加载者已经死亡。”

    “永恒深渊的怪物，混乱的使者，灵魂尖啸者的分裂体即将前来争霸区寻找你的踪迹。”

    “它会杀了你！”

    “苏雪儿，你必须立刻逃跑！”

    苏雪儿看着这些提示符，心中就是一跳。

    灵魂尖啸者是什么样的存在，她作为神殿的管理者，多少还是心里有底的。

    “它为什么要来找我？”苏雪儿忍不住问道。

    “因为亿万世界的生死存亡都系于你和另一人的身上，你们若是落入灵魂尖啸者的手中，所有世界都会灭亡。”

    血色小字继续发出了提示：

    “苏雪儿，你必须找地方躲藏起来，直到另一个人凭借我的指引，最终找到你。”

    “找到我？然后呢？”

    “我将真正觉醒，我将带着你们去寻找那个从上古时代回来的人——那是九亿层世界之中，唯一一个够资格被称为魔王的男人。”

    “唯有他身上，具备着对抗混乱的最后希望。”

    苏雪儿蹙眉道：“乱七八糟的，我都不知道你在说什么，就算你说的一切都是真的，我也不会去——”

    她突然紧紧的闭上了嘴。

    因为血色小字刷出来了最后一行：

    “那个男人名为顾青山。”

    ……

    另一边。

    通往奇异区的隐蔽航线。

    荆棘古树飞船正在快速的飞行。

    时间已经过去了数日，再有一天就将抵达荆棘王国。

    顾青山正在飞船上与萝拉和琳闲聊。

    “萝拉，我曾经托古树给你传递消息，你收到了吗？”

    顾青山问道。

    “收到了。”萝拉甜甜的笑道。

    她取出两枚钱币，放在顾青山手中。

    顾青山低头一看。

    这两枚钱币分别是“魔王之序”和“荆棘古树”。

    想不到在短短的时间内，萝拉就收集到了两枚钱币，这真是——

    “真是出乎我的意料，你是如何找到这两枚钱币的？”

    顾青山吃惊的道。

    “我许诺了几个堆满宝藏的世界，然后荆棘古树钱币就被人双手捧着送到了我面前。”

    “另一枚呢？”

    “魔王之序那一枚麻烦些，我不得不派遣了大批的赏金好手进入沦陷区，最终从某个废墟中找到了它。”

    “那岂不是耗费了你很多财宝？”

    “啊，没关系，其实也就花了一点点。”

    顾青山和琳对视一眼，都看到了对方眼神中的意思。

    ——恐怕除了萝拉，神灵也无法这么快的做到这一点。

    这时忽然一片翠绿树叶凭空出现，落在萝拉手中。

    萝拉一看，脸色就变了，念道：

    “刚刚已经有了结果，在最后一场战役中，魔王秩序被灵魂尖啸者终结，灵魂尖啸者离开了沦陷区，正朝着争霸区前进。”

    她朝船舱跑去，口中道：“我们要以最快的速度离开这片空间，赶紧回奇异区去——琳姐姐，我的力气不够，请你来帮我掌掌舵。”

    琳应声跟了去。

    甲板上，剩下了顾青山一人。

    灵魂尖啸者在想什么？

    它不是疯了吗？

    可是它的行动看上去似乎是有着目的性的。

    顾青山想了一会儿，忽然取出一枚戒指。

    现在想别的都没有用，最重要的是让自己的力量不断增强。

    他望向戒指。

    纯净而透明的琥珀镶嵌在戒指上。

    这块迷人的琥珀里并没有什么古代生物被封印。

    但若仔细看就会发现，琥珀中有着一片微弱的星光。

    顾青山仔细端详着琥珀戒指，想起当初时之精灵与自己的对话。

    “你的双眼蕴含了你所有的剑术真意，我思考了一下，觉得有一种力量非常适合你。”

    “您说的力量是指什么？”

    “用你们修行者的话说，这种力量叫做神通——当你成就下一境界的时候，这枚戒指会带你前往一个平行世界的遗骸，你会在那里获得我所说的这种力量。”

    “……感谢您的慷慨。”

    顾青山不再犹豫，伸手捏碎了琥珀。

    一片星光从琥珀中冒出来，在空中形成了时之精灵的模样。

    时之精灵冲着顾青山笑道：“又见面了，被我保守秘密身份的小家伙。”

    “阁下您好。”顾青山行礼道。

    “不必客气，这是最后能被看清的命运相会，在此之后，命运和时空将迎来剧烈的变化，没有人能预测到未来究竟会发生什么。”

    “您一切都好吗？”

    “我？我正在主导整场战争，但对于你这样的年轻人，我还是能抽出时间来看一眼。”

    时之精灵继续道：“你的世界已经得到了剑瞳之术的加持、地水火风的依托、里世界的法则、混沌的力量，现在你还差一样东西，才可以完成它。”

    她伸出完全由星空构成的手，轻轻点在顾青山眉心。

    “去吧，顾青山，去我所标注的那个地方，去完成你的术。”

    “希望不久的未来，你能与我们并肩作战。”

    “期待再会。”

    说完，时之精灵从顾青山面向消逝不见。

    顾青山闭着双目，又站了一会儿。

    他已经得知了那个地方的位置。