    “奴婢手上有主子给的极品防御法宝，拼着奴婢这身修为不要，也一定会把救小姐出去的。”

    然而，纥溪的脸上却没有半分该有的慌张恐惧。

    她似笑非笑地看着空中漂浮的拳头大的雷云，水灵力化成丝缕探测出去，似有若无的碰触到这些雷云。

    一碰到雷云，水灵力立刻被吞噬了个一干二净。

    可是纥溪的脸上却露出了淡淡的笑容。

    “小姐，别再犹豫了，我们快走吧！”青鸾焦急地喊着。

    纳兰语蓉听到青鸾的话，得意地大笑：“你以为你们现在还走的了吗？别做梦了？”

    “我们当然走不了。”纥溪嗤笑道，“可是我们为什么要走呢？青鸾，你还没有见识过我的医毒之道吧？”

    青鸾“啊？”了一声，惊讶的睁大了眼。

    一旁刚刚一直没说话的小金龙和蛋蛋立刻叽叽喳喳地说起话来，言语口气中没有半点紧张担忧的意思。

    “老大，快让这个不要脸的嚣张老女人见识一下你的厉害！”

    “对啊对啊！娘亲的本事可大了，这种东西算什么啊，娘亲分分钟就能解决！”

    青鸾保持着长大嘴的姿势，心中暗道：这可是【红颜销骨】，汨罗大陆数一数二的剧毒，连无心碰到了都要头疼，为什么小姐和她的灵宠能这么淡定？

    正想着，就见纥溪手中出现了一条紫色的藤蔓。

    藤蔓上紫色的叶子轻轻晃动，就像在兴奋地表达着什么意思。

    纥溪伸手摸了摸紫冥幽萝的顶端，轻笑道：“别急，这【红颜销骨】还是有些门道的，你若是就这么过去，说不定就被它腐蚀成了灰烬。等我在你的藤蔓上镀上一层保护膜。”

    说完，纥溪的掌心不知何时多了些淡金色的粉末，她伸手在紫冥幽萝的藤蔓上轻轻一抹，顿时原本紫色的藤蔓染上了金光闪闪的色泽。

    紫冥幽萝顿时发出沙沙的声响，仿佛在表达着，好难受，痒痒的。

    蛋蛋拍着爪子笑道：“小紫阿姨变成金色的了，好好看，那以后是不是要叫小金阿姨了？”

    紫冥幽萝顿时更不开心了，不停晃动叶片表示抗议。

    纥溪拍了拍它，笑道：“好了，去吧！去把那些血色雷云中的能量都吞噬干净，等你把这些雷云都解决了，我就为你除去这些金色粉末。这些雷云中的能量可是很美味很适合你的哦，再不吃，我就把它们全破坏了~”

    紫冥幽萝闻言顿时停止了抗议，扬起长长的紫色……呃，紫金色藤蔓，兴冲冲地朝着最近的几个雷云冲过去。

    纳兰语蓉看到纥溪的举动和凭空出现的紫色藤蔓，忍不住满脸鄙夷地嗤笑道：“白痴，你以为凭借区区魔植能抵抗这【红颜销骨】的腐蚀力量，哈哈哈，别做梦了！”

    眼看着血红色的雷云越聚越多，已经将纳兰纥溪团团包围，让她再也没有了一丝一毫退路，纳兰语蓉不由更加兴奋，“很快，你就会成为【红颜销骨】下的一片灰烬……”