    “看看这种狂化魔力怎么样。”郑逸尘将一个试管交给了依琳，这东西是依琳听说了狂化魔力之后，主动找他要的。

    “根据你提供的信息，这东西的对我们的帮助不会太小。”依琳平静的说道，这种魔力以前从未出现过，狂战士的起源祖先们可能见过有魔力的混血狂战士，可是那个时候那些存在未必在这方面深入的研究过。

    所以这种狂化魔力目前来说还是独一份，这种魔力的性质，即便是隔着封存的容器，她也能感受到一种狂暴的气息。

    “你不会真的想要弄个魔力狂化吧，我这只是提一下。”

    “为什么不呢？”依琳反问道，不管怎么用，那都是对力量的一种使用，新的爆发方式就意味着新的极限。

    “除了这些，你还有什么发现？”

    “呃，没多少了，剩下的和你发现的一样。”

    那边的研究，目前最大的收获就是混血狂战士的这种狂化魔力了，等到他们的力量本源融合成功了，郑逸尘还会从那边得到一些狂化力量本源。

    力量本源的融合，一个人只有一份，但这个并不会影响到遗传方面的，原因很简单，力量本源融合的时候，所消耗的主要‘份额’就是和灵魂有关的部分，还没有达到入阶大圆满的时候，融合效率低，质量也低就是这个原因了。

    他们那种融合同等于是透支，提前透支了会反馈同步到灵魂上的特殊能力，因此才会出现那种效率低下，质量低下的状况。

    而移植血脉不能在大圆满之前融合力量本源，除了力量和特殊能力的兼容性之外，就是没有透支的资格……那种正常有着血脉力量的职业者，因为有着正常的‘固定产’，所以能贷款。

    移植血脉的职业者就不行了，只能依靠自身的努力，达到入阶大圆满，身体血脉力量带来的特殊能力反馈到灵魂上，达到同步后才行。

    对于入阶大圆满的存在来说，全款买房，无负担无压力，后续随便装修改良，所以质量就高。

    弗雷德能取巧融合力量本源，也有这个原因。

    总而言之，力量本源这种东西所消耗的特殊能力份额就是源于灵魂的部分，身体的部分算是地基吧，力量本源这种力量和灵魂的关联更加的密切，所以融合之后本身就替代了灵魂上的部分。

    那种入阶未圆满的存在，强行突破之后是能还债，可还债的时候却不能让身体出现什么意外，毕竟他们的灵魂还没有达到条件，融合出来的力量本源算是透支的，能用是能用，可身体一旦出现了问题，就会导致他们的力量本源质量彻底的卡死……

    这也算是强行突破的代价了，当然挺过去就没事了。

    这个研究发现让郑逸尘这边对力量本源的研究更加的全面了，正常情况下，所有的职业者还是不要以强行突破为主了，容易出问题不说，得到的力量本源质量特别的低下，根本不会让自身的战力成长多少。

    人家正常的大圆满突破成功后，不说直接战斗力提升多少了，别的方面全面增幅，升级速度加快一系列的优势能完全压死那些强行突破的。

    强行突破的遇到了一些身体问题，比如说重伤残疾，血脉污染等情况，力量本源的补完就会受到影响，强行突破，永远的弊大于利。

    也就郑逸尘这边进行测试的时候，才会有这种情况了。

    所以说嘛，一种新的职业者进阶方式，直接放出来并非是好事的，不整的好一点就放出来，反而会起到反效果，虽说以后必然会有一些天才进行补完，但那个天才为什么不能是他们？

    将这些问题全部的告诉了依琳之后，郑逸尘就没什么‘报告’了，能发现的都在这段时间里发现了，混血狂战士们等力量本源彻底的融合成功后，可以直接离开上战场或者是区别的地方战斗，而那些强行突破的职业者，最好是在古代遗迹那边继续完善力量本源。

    等彻底的还完债之后在考虑别的，深渊战场那边遇到血脉污染或者是肢体伤残乃至诅咒的问题概率很大。

    奥斯的话好一些，他的情况不算是大圆满却也是圆满了，补完力量本源很快，其他人……还债嘛，总要付出利息的，即使有着郑逸尘这边的条件支援，不需要付出利息，但也需要还本金。

    这点无路如何都无法避免。

    “恩，这种情况的确是我忽略的，毕竟我们不需要在意这种情况。”依琳点了点头，神色淡然，她又不是保姆，力量本源的融合方式搞出来就行了，反正再怎么原始的方式，她们用起来也都和最终完整版的一样。

    本身的硬性条件摆在那里的，包括小魔女珍妮也是如此，郑逸尘现在挑出来的这些毛病，怎么说呢，也就只会作用到普通的职业者身上了。

    要不是有着普通的职业者，对于力量本源的研究压根不需要向下完善，而是继续向上研究，基础？他们这个圈子里的所有存在代表着的就是基础。

    “所以……”

    “所以向下的完善这件事就你自己来吧，我继续向上研究力量本源的事情。”依琳直接将这件事交给了郑逸尘，顺带还很难的的甩给了郑逸尘一个相信你的眼神：“虽然你志不在战斗方面，可对力量的理解还是要加强，黑之月计划中，你本身就是一个不可缺少的战力。”

    “啊……知道啦。”郑逸尘有点头疼。

    战斗什么的，打起来是很爽，可真的论起战斗能力，在场他能碾压的就只有小魔女珍妮，欺负欺负大狐狸和‘婴儿’了，别的？打起来他并不占优势，除非用一些特殊的方式。

    “你的情况也很特殊，虽然不用指望力量本源，可若是能得到的话更好。”

    依琳看郑逸尘这样，依然是难得的鼓励着，力量本源的研究，郑逸尘向下研究的更为合适，毕竟郑逸尘本身不需要什么血脉力量的，他自身的那种独有特性摆在那里的，最好的方式就是将那些特性特深度的挖掘出来。

    然而那种特性并非是以特殊能力这种力量表现出来的。

    这方面她们也不好协助郑逸尘，只能让郑逸尘自己去尝试挖掘了，或者郑逸尘旋转摆烂，用觉醒魔药随便弄出来一个血脉力量，然后获取力量本源。

    “我努力吧。”郑逸尘换了个话题：“算算时间，露露的力量暴走也快了吧？”

    “……”不远处的魅惑魔女瞥了郑逸尘一眼，能不要叫这个名字吗？“最多还有一个星期，看你们怎么做了。”

    魔女的力量暴走会引动外界的环境变化的，这是一种预兆，就像是当初萝丽丝遭遇的情况那样，当初圣堂教会直接就开启了魔女狩猎，还是在萝丽丝力量完全失控之前。

    这点萝丽丝不例外，魅惑魔女露露也不例外，现在外界还没有出现预兆，是时间还没有到点，可能再过两三天的时间，外界就会出现魔女力量暴走的预兆了。

    对此露露已经准备躺平了，讲真的，魔女暴走她经历的次数不是一次两次了，每一次都和过死关一样，前期的准备还要消耗大量的精力，力量暴走的时候还要把一切交给命运……

    现在？这么多保姆，躺着多舒服啊，该准备的郑逸尘这边的魔女全都准备好了，当然有这种优待，除了她们是一个小联盟之外，就是此时此刻的她是作为实验品的。

    她会在力量彻底的失控暴走之前，将自身的核心能力完全的融合成为力量本源，目前她只是初步的测试了一下，融合了十分之一的力量本源左右，也出现了消散的问题，不过消散速度非常缓慢。

    并不会像是普通职业者那样，前期的时候前进一步后，第二天倒退半步。

    没有进一步的融合力量本源，是现在的这些测试，也没有让她的力量暴走期限延长，还是和原来一样。

    对此主要研究降神的克罗米娅有分析的结果，可能魔女的核心能力并不重要，和黑之月有密切关联的是不是核心能力，而是魔女自身灵魂。

    之所以不是身体，是因为魔女觉醒的时候，是先从灵魂觉醒的，之后灵魂才会影响身体。

    这种发现并不是什么太好的事情，实锤了之后，就意味着彻底的解决掉魔女的核心能力，将其消化掉了，也不能真正的消除魔女的一些隐患，归根结底，黑之月计划势在必行。

    四天后。

    郑逸尘从古代遗迹里走了出来，看着变化了的天空，古代遗迹里的一些其他职业者也都暂时的放下了手里的事情，出来围观天象的改变。

    “魔女暴走的预兆啊，又是哪一名魔女出现问题了？”有的职业者忍不住开口说道，讲道理，现在魔女的数量那么少了，活得久的职业者心里也有一个时间表的，除了萝丽丝的那次魔女暴走之外。

    近期，也就数十年内，那些活着的魔女好像没有一个可以达到条件的吧？

