    那是两束非常迁就的目光。

    从来没有想过，那样一个冷漠无情的男人，在看到一个人的时候，也会从他的眼睛里，透出这样温和而又百依百顺的光芒来。

    而女人呢？

    在看到他这样的视线后，也是微红了耳根就低下了头。

    后来，一直到这个男人进去了，她孩子那里傻笑。

    沈斯若连手指都深深掐进了掌心里。

    【沈斯若：林云深，还合作吗？】

    【林云深：？】

    已经准备睡觉的林云深，忽然收到这条信息，他看了好久。

    高高在上的沈家大小姐，忽然对他这个癞蛤蟆主动抛出橄榄枝，怎么？是那张宽容大度的假脸也终于戴不下去了吗？

    林云深兴奋的坐起来了。

    【林云深：你想怎么合作？】

    【沈斯若：我的目的只要那个女人不再林家出现，其他的，跟我没关系。】

    【林云深：呵呵，果然还是大小姐，可以，我答应你，只要你做一件事了，我保证她乖乖离开你一手养大的小弟弟。】

    这个男人，在黑暗中阴笑了起来。

    一手养大的小弟弟，这几个字其实是很恶心的。

    但对于这个女人来说，她藏着的心思，确实就是这样

    沈斯若最后恼怒到再也没有回信息，而这个男人在那片黑暗中，笑得却更加阴冷了。

    还真是天都助他……

    ——

    叶繁枝这天最后还是没有走成功。

    不是因为男人又变卦。

    而是，她自己这边忽然发生了一件事。

    “三姐，你现在也在C省吗？我打过电话给小姑姑了，她说你这里，你能不能过来医院啊？天赐他被人打了，正在医院抢救呢。”

    突然打过来的电话，叶繁枝一接通后，里面就传来了女人的痛哭声。

    叶天赐？

    叶繁枝一听，顿时就炸了。

    “你们在搞什么？怎么又到C省来了？”

    “不，不是，之前在滨海的时候，姐夫被咱们爸妈放了，他警告了我们，让我们有多远滚多远，否则见到就杀了我们，然后……然后我们没有办法，就来这里了。”

    “可是，来了后，天赐又找不到活干，好不容易在工地上干了一段时间，可今天去结工钱，老板不给，然后两人起了冲突，天赐就被打了……”

    这个女人在电话里一边哭，一边断断续续道。

    叶繁枝：“……”

    原来，她回来后，没有看到这个弟弟弟妹，是那个男人把他们赶走了？

    可是，这对烂泥，还真是！

    叶繁枝真是恨不得把手机都给砸了。

    没有办法，她只能出去后，找到了袁律师。

    “袁律师，我弟弟刚刚打了电话来，说出了一点事，我得出去一趟，你能不能替我在你总裁面前瞒着一点啊？”

    “啊？”

    袁律师顿时不解。

    “为什么要瞒着啊？这么大的事，告诉总裁不好吗？”

    “不好，他不喜欢他们！”

    叶繁枝只能怀着无比糟糕的心情告诉他。

    岂止是他不喜欢他们，她叶繁枝更是对他们痛恨到了极点。

    叶繁枝离开了这个庄园，她打算去医院看看情况，如果真的像她那个弟妹说的，叶天赐是在工地上找人要工资被打。

    那她还是愿意帮一下。

    毕竟，他总算有点人样。

    叶繁枝花了四十多分钟，才到医院。

    “你好，护士，请问一下有个叫叶天赐的病人，在哪个病房啊？”

    “叶天赐？”

    值班护士马上在电脑上查了起来。

    但是，让叶繁枝很意外的是，她等了好几分钟，这个护士竟然没有查到任何她弟弟的信息。

    “不好意思，我们医院没有叫叶天赐的病人啊，女士，你是不是找错医院了？”

    “啊？”

    叶繁枝连忙看向了自己的手机。

    找错医院了？

    这怎么可能呢？她那个弟妹发过来的地址，就是这个啊。

    她正要再问。

    却在这时，她的背后，忽然就有两个戴着鸭舌帽的男人进来了。

    “你要找叶天赐是不是？”

    “你们？”

    “跟我们走吧，我知道他在哪。”这两人在叶繁枝面前停了下来，直接告诉她，叶天赐在什么地方。

    怎么回事？

    明明说好在医院，现在却冒出两个人来，难到是重伤的叶天赐，还被人带走了？

    她开始生出了一丝警惕，身为一个律师，见过凶险的时候多了，自然，对于一些反常的情况时，也会戒备。

    “不好意思，让开！”

    她打算赶紧离开这个已经被她嗅到危险的地方。

    但是，已经太晚了，这两人看到她要走了，立刻拿出有什么东西直接朝她的脸上一撒，顿时，她闻到一股刺鼻的香味。

    眼前的视线就开始模糊了起来。

    “林……霁尘……”

    她倒在了这两人手上，手中还没来得及拨出的手机，则掉在了地上……

