    “小子，你找死！”

    看到杨玄竟然啊一句不合，直接朝着自己冲了上来，李隆基顿时感觉到了一阵不爽，整个人也是直接爆发出浑身的真气，朝着对面的杨玄冲了上去。

    “猛虎啸山林！”

    经过了前面王文宝跟杨玄的战斗，这边李隆基经过了半个月的琢磨之后，终于也是找出了对付这个招式因为后劲太大，收力不及时的弊端，正是为了用来对付杨玄这样依靠着技巧获胜的人。在李隆基看来，当初杨玄能够赢了王文宝，都是凭借着这个技巧的问题，才能取巧赢了王文宝。现在李隆基不仅仅自己的武道修为提升到了一重天七层的境界，更是将这一招的后续连贯招式想了出来。

    在李隆基看来，不仅仅是自己的实力比当时的王文宝更加地强悍，而且当初王文宝根本就没有办法对付这个猛虎啸山林后面惯性没法收招的问题，而李隆基现在也同样将这个问题给解决掉了。因此李隆基感觉，自己这一次利用更加强悍的实力，加上自己后续的招式陷阱，作为对杨玄的一个陷阱诱饵。只要杨玄利用身法的优势躲开自己的这一招，李隆基就有办法直接诶紧紧跟上去出手攻击杨玄，打杨玄一个措手不及。

    当看到杨玄朝着李隆基冲过来的时候，杨元英也是心中暗喜。对于杨元英来说，时刻李隆基等人都是跟着自己修炼，因此对于他们的情况几乎是全部了解，同样也是知道，李隆基这边已经掌握了这个猛虎啸山林的后续攻击招式，哪怕就是一招落空，依然能够有后续的招式跟上。虽然是这个连接的招式并不是太连贯，但是却是绝对能够打杨玄一个措手不及。

    之后只要是李隆基能够将后续的招式直接击溃杨玄，就能够直接将杨玄击败。因此看到了李隆基施展了猛虎啸山林，杨元英丝毫没有半点的担心，而是直接嘴角微扬，心想这个倒是一个不错的好机会，若是让李隆基直接将杨玄击杀了，也省得自己一会儿出手了。

    看到这边斗法场下面也是爆发了战斗，而且是彼此口角引发的战斗，众人纷纷扭头看了过来。毕竟斗法场上面的战斗，那个林琳琳一直都是处在到处无奈地躲避的状态，根本看起来不够血腥刺激，无法提起众人的兴趣。而这边口角引起的战斗，必然是双方热血上头，打起来自然是拳拳见肉，自然是看起来更加刺激。

    这样一来，整个斗法场周围的观众，反而并不怎么在意斗法场上面的情况，而是将自己的注意力全都集中到了这边的杨玄跟李隆基的战斗上面。

    “喂喂喂，这个不是那个跟杨师兄要进行生死试炼的杨玄吗？怎么在这里跟李师兄打了起来？”

    “嘘，少说话，闭嘴看就好了。那个李师兄你又不是不知道，他本身就是跟杨师兄在一起的。”

    “呵，这下这个不知天高地厚的杨玄，估计要直接死在李师兄的手里了。这下倒也是方便了杨师兄，不用一会儿还要等到最后登上斗法场。杨玄这个新人一死，杨师兄就可以直接离开了。”

    “哎，我倒是希望那个杨玄别死，一会儿上场了之后，看看杨师兄现在的实力都已经强悍到了什么地步多好。似乎我的印象里面，杨师兄已经很久没有出手过了是吧？”

    旁边的众人转过身来之后，一个个纷纷议论了起来。大部分的重点都是集中在了杨玄必输、李隆基必胜上面，也有小部分的人希望看到杨玄坚持到了生死试炼的时候，以便让他们能够看看杨元英的实力，也是一个不错的选择。

    听着旁边众人的纷纷议论声，杨玄并没有多想什么，也没有想要反驳的意思。只要自己能够亮出让别人信服的实力，其他那些说三道四的人，自然能够乖乖地闭嘴。

    就像当初苏远桥对付王天华一样，强悍的四重天的境界一亮出来，不论是多么嚣张的王天华，都是老老实实地吓得屁滚尿流。对于当初苏远桥那一嗓子直接震碎了王天华的一招，杨玄感觉自己不能说一辈子忘不了，也是至少能够在三五年内，记得清清楚楚。

    一边朝着对面的李隆基冲了上去，杨玄看到李隆基居然对着自己施展猛虎啸山林，顿时心里一惊。当初自己正是凭借着这个招式的后续没有惯性的缺点，接连一连串的打击，将王文宝直接击杀。当初李隆基跟杨元英两个人都在场，不可能不知道的。现在看到李隆基竟然施展出来了这招，那就是一定是早有准备。再看看旁边杨元英那阴邪的笑容，杨玄更加确定了自己的想法。

    那行，你既然喜欢用猛虎啸山林，那我就用猛虎啸山林一样的招式，给你回应过去！

    “猛虎啸山林！”

    冲过去跑了大半距离的杨玄，直接出手朝着对面的李隆基出手，上手就是猛虎罡气拳的猛虎啸山林，跟李隆基直接选择了硬碰硬。“既然你用猛虎啸山林，那我就用同样的招式，看看咱们两个人到底谁才是真的猛虎！”

    “找死！那就看看我们两个人谁才是真的猛虎！”

    眼见杨玄在对面丝毫没有要躲避自己，竟然是直接也是施展了后继无力的猛虎啸山林，李隆基不仅没感觉到欣喜，反而是感觉到了一阵愤怒。在李隆基看来，杨玄这样的动作，简直就是对自己的蔑视跟挑衅。“小子，我看你是找死！”

    看到杨玄也是施展了猛虎啸山林冲了上来，李隆基知道，杨玄既然出手了猛虎啸山林，一般来说是休想收招，只能是冲着自己冲上来，这样一来，李隆基索性就直接是将自己全身的真气，全部灌输到了自己的这一招猛虎啸山林上面，朝着杨玄冲了上去。

    “我靠，你看，李师兄竟然也是全力发招了！看来这一次李师兄是真的动了真怒了。”

    “就是，我看这下子这个杨玄有的受了，他的这么一招上去，铁定是直接就被李师兄给震死。李师兄现在也是武道一重天七层境界的实力了，一招下去，这个杨玄不死也要脱层皮，接下来的生死试炼，上去也就是送死了。”

    “哎，看来这样一招下去，咱们是根本看不到这边的生死试炼时候杨师兄的出手了，失望啊。”

    当众人看到了杨玄竟然要跟李隆基两个人正面对招的时候，几乎已经知道了事情的结果，此时站在这里，也只是想要看看这个结果，最终成了一个怎样激烈的程度而已。

    “李隆基，接招吧！”

    “死乞丐，接招吧！”

    “嘭！”

    两个人同样都施展了猛虎啸山河，自然也是同样的发招动作，杨玄跟李隆基两个人就像是在彼此照镜子一样，直接撞到了一起，拳拳相碰，爆发出一阵巨响。

    “噗！”

    李隆基顿时感觉自己就像是撞在了一堵无边的高山上了一般，整个人只感觉身体内真气瞬间紊乱，胸口一阵发闷，同时嗓子眼也是一甜，整个人直接倒飞了出去，重重摔在了杨元英的身前，口吐鲜血，血流不止。

    静……

    寂静……

    死一般的寂静……

    一瞬间，当杨玄跟李隆基两个人对招前的一瞬间，众人都已经知道了这场比斗的结果，谁也没有感觉多么惊奇或者是惊讶，一个个都在原地站着，等着结果……

    然而，等来的，却是一场无与伦比的震惊！

    李隆基被人一招震飞了！

    李隆基被人从正面，用相同的招式，一招给震飞了！

    李隆基被杨玄一击猛虎啸山林，正面震得血流不止，躺在地上根本都爬不起来！

    这惊人的消息，无异于一阵炸雷，直接让众人好似被雷击中了一样，整个身子在原地愣着，一时不知道应该说什么。

    “呼……”

    跟李隆基对了一招，相比于李隆基倒地昏迷吐血不止，杨玄站在原地则是面不改色气不喘，抬头看了看对面同样是一脸震惊的杨元英，笑笑说道：“杨元英，记住了，等那个李隆基醒来的时候，让他记住了，今后看见我杨玄，记得喊一声杨师兄！”

    杨元英一听，顿时感觉自己脸上就像是被人结结实实地扇了一巴掌一样，火辣辣地疼。一脸怨毒地望着对面站着的杨玄，杨元英恨恨地说道：“行！”

    说完之后，杨元英深呼吸一口气之后，这才重新抬头看着对面的杨玄，目光阴毒地说道：“杨玄，既然你知道你比李隆基实力强，应该让李隆基喊你师兄，那老子实力比你强，你是不是也应该喊老子一声师兄呢？”

    “比我强？呵呵！真的吗？”

    刚刚啊转身准备走的杨玄，猛地转过身子，双拳紧握，澎湃的真气直接透体而出，强悍的气场直接震慑住了在场的众人。

    “九……这是九层境界……”

    一名有着一重天八层境界宗门老弟子，原本只是过来看看热闹，现在看到了杨玄明显比自己还要强悍许多的真气能量，顿时震惊当场，下意识地直接喊了出来。

    “九，伍师兄说杨玄……呃，不是，杨师兄是九层境界？”

    “不……不可能……怎么可能……”

    “九层……九层……天呐，那岂不是一会儿的生死试炼可有的好看了？”

    众人一听杨玄竟然也是一重天九层境界，顿时全部一阵惊呼。

    绝对的技惊四座！

    丝毫没有搭理震惊当场的杨元英，杨玄扭头看了看比斗场那边，笑着说道：“我看，好像那个林琳琳快要赢了……”

