    古老的宫殿彻底的陷入寂静。

    只有一丝丝的无形气息环绕苏道之周围，庄严而神秘。

    这次闭关，时间肯定很久。

    ……

    弹指之间，便是一万年。

    一万年间，主世界发生了翻天覆地的变化。

    王朝洇灭，宗派消亡。

    在这期间死亡的人数，不知凡几。

    就算天元武者，在这种时间面前也要化为灰烬。

    也只有长生武者，才能俯视人间兴衰起落。

    “故人已逝……”

    “这也是一种长生劫……”

    苏道之行走在荒山中，来到南宫恨坟头，十分感慨。

    这南宫恨，因有他的帮助，修行之路一路顺风。

    然而。

    修炼到长生境界，还是遇到了门槛儿。

    在长生劫难中，肉身崩溃，部分神魂逃离了出去。

    后来又活了几千年，终究逃不过死神镰刀。

    忽然之间。

    苏道之身前忽然浮现了一个巨大的齿轮。

    这个虚幻的齿轮，正在旋转，倒映出来了无数的景象。

    仙佛魔妖都在其中挣扎，想要挣脱，爬出。

    这是命运齿轮，命运法则的产物！

    轰隆隆！

    命运齿轮开始转动，发出璀璨光芒。

    这股光芒照射在坟头上。

    奇妙的事情在这一刻发生了！

    坟头开始散开，露出来了里面的棺材。

    棺材打开，露出了里面的白骨。

    命运法则的光芒，照射白骨。

    蓦然间，白骨消失，一道人影落在了前方。

    “我这是怎么回事？”

    南宫恨脸庞迷茫，从棺材里爬了出来，一眼就看到了苏道之。

    “我扭转了你的命运，把你复活了过来！”

    苏道之语气平淡。

    一万年修行。

    苏道之掌握了百分之九十的命运法则，练出了命运齿轮，神通大进。

    命运法则，近乎一切法则总纲。复活一个人，轻而易举。

    在时间，空间，命运，三大至尊法则。

    命运在其中占有了主导地位。

    三大至尊法则下，有四大一级法则：

    存在、虚无、阴、阳。

    一级法则之下，有众多的二级法则：死亡、生命、毁灭，能量、物质、混沌、秩序……

    二级法则之下，还有诸多三级法则，比如血魄法则，气运法则，地水风火雷……

    “多谢苏大人！”

    南宫恨回忆起来了，他立刻跪了下去，五体投地，心悦诚服。

    他记忆了起来，自己在一千多年前就已经死亡了！

    把死人复活，这实在是匪夷所思，超出了他的理解范畴。

    眼前之人的实力，称之为古往今来第一人！

    苏道之的实力的确非常恐怖。

    掌握了血魄法则与部分命运法则，虽然还是六级。

    但实力其实已经超越了六级，达到了匪夷所思的境界。

    七级的造物主，也不一定是他的对手。

    因为造物主也不一定能领悟命运法则。

    苏道之的身影消失了。

    他返回宫殿，再度端坐了下去。

    “命运法则的最后百分之十，想要掌握住，需要我领悟更多的法则！”

    苏道之思索。

    要完全掌握命运法则，需要更多更庞大的积累。

    “正好，地水风火已经被玄妙之镜解析了出来！”

    “这四种法则，就能进一步帮助我掌握命运法则！”

    苏道之的目光落在玄妙之镜上。

    那里面有无穷的光辉在闪烁，是地水风火四种法则。

    “留下四道分身修行即可！”

    苏道之念头一转，原地多出来了四道分身。

    这四道分身，力量非常的强悍，超越至人。

    在这方世界之中，是无敌般的存在。

    “众妙之门，开启吧！”

    随着苏道之的吩咐，百万源力倾泻而出。

    轰隆隆声音之中。

    众妙之门完全的敞开了。

    苏道之直接飞了进去。

    众妙之门的后面，那的是一个漆黑的通道。

    非常的幽暗与深邃，仿佛一只巨兽的大口。

    “我感受到了时间与空间的气息！”

    苏道之看向玄妙之镜。

    上面有一团团的气息汇聚。

    那是属于时间与空间的法则气息！

    如果能收取到足够的法则气息，玄妙之镜便能直接解析出时间与空间法则。

    “肉身穿梭，还有这样一种好处！”

    苏道之心中微微惊喜。

    看样子，日后是要多进行几次肉身穿梭，让玄妙之镜获得足够的法则气息。

    不知何时。

    苏道之感觉到达了终点。

    一道光芒出现在了前方。

    巫师世界。

    乌托城。

    街道之上，浮现出来了一座门户的虚影。

    苏道之推开这扇大门。

    仿佛从画卷之中来到了现实。

    望向四方。

    许多人都吃惊地盯着他，面上流露出巨大的恐惧。

    他们跪在地上，朝苏道之的方向进行膜拜。

    苏道之的元神力量扫射而出。

    这些普通平民的记忆，全部都被他阅读。

    这种能力，其实非常的简单，只要炼成元神，任何修行者都可以办到。

    他们的记忆，就好像是一本没有上锁的书籍，只要翻开，就可以看到内容。

    苏道之闭上双眼，吸收整理所有记忆。

    这一座城市，这一个国家，无论是军事，民俗，科技，文化，神话，宛如一本本书籍，映在了苏道之脑海之中。

    从前。

    苏道之只能通过玄妙之镜来观察这个世界，终究是隔了一层。

    现在来到了这个世界，一切都变得真实起来，不再是雾里看花。

    巫师世界的修炼体系，自然主修巫师。

    巫师是一个职业。

    他们研究自然，开发精神力，探索肉身奥秘。

    在这种研究之中，巫师逐渐掌握神秘之力。

    巫师分级，是按照实力等级为标准。

    正式巫师，划分为一到八级。

    一级，关键在于塑造固化精神力模型，巫师必须要选择一种法术结构，将自己的精神力构建成一个固体模型，固化模型后，可以将固化的模型法术转变成巫师的天赋能力，相当于本能法术。

    一级巫师的极限寿命至少有三百年。根据精神力实质化的程度可以分为气化、液化、晶化阶段。

    ……

    七级巫师，能感悟法则，掌控法则。

    八级巫师，更是掌握了不止一条法则。

    巫师世界的大地深处，有十八层。

    每一层中，都沉睡了一些古老者。

    这些古老者无一例外都是七级，八级！

