    两位英灵鲁班和干将二人落到深渊地带的地面，他们看着瘫软在地上一动不动的飞蜃王尸体，全部露出恶狼一样的目光。

    好像这飞蜃王的尸体，就像是一头全身是肥肉的羊羔，馋的他们直流口水。

    “干将兄弟，这飞蜃王的皮，可以让我们至少做出十件以上的宝衣吧？

    到时候咱们分给梓鸳姑娘和主人龙王每人一件，剩下的咱们也可以穿上。

    有此宝衣，咱们这些英灵的战斗力也会提升一些！”

    鲁班兴奋的说道。

    自成从为林天佑的英灵以来，他除了给林天佑做些桌椅家具之外，根本在战斗方面没有给捉鬼龙王带来一丝的帮助。

    所以他急需要做一些事情，来证明自己的价值。

    否则等天书抢到手，他又哪里有脸去使用天书呢？

    今天看到飞蜃王，他觉得证明自己价值的时间终于到了。

    “嗯，我初步估计可以做十件宝衣，可惜它快要羽化，身上的皮慢慢在变老，影响了皮的质量。

    不然的话，凭我的实力，能让飞蜃王的皮发挥出更大的力量来！”

    干将望着飞蜃王的皮，一脸遗憾的感叹道。

    “别叹息了，这种鬼物可遇不可求，咱们能遇到，也算是运气，现在抓紧时间，把它的皮剥下来吧！”

    还是鲁班想的开，这飞蜃王的皮对他而言，是额外多出来的东西，无论如何，都是赚的。

    当下，他拿出自己的剥皮刀，便上去要划开飞蜃王的皮肉。

    铛！！

    一刀下去，飞蜃王的皮不仅没有剥开，反而让他的剥皮刀给砍倦了，大量的火花也随着那一刀冒出。

    好像这一刀，斩在了钢铁之上。

    “好硬的皮，飞蜃王明明都死了，还能这么硬！”

    鲁班心疼自己的剥皮刀，恨恨的说道。

    “此鬼物的皮连主公龙王的普通龙王指都能挡下来，你的剥皮刀又如何能将它的皮破开？”

    干将见鲁班心疼不已，便开口安慰。

    “可我的剥皮刀也是一件准神器啊！”

    鲁班仍然无法平静，这把刀跟随了他上千年，现在却砍钝了，感觉很吃亏。

    毕竟做好了宝衣，他也只能得到一件而已，还是很亏。

    “只是钝了一点，交给我，我会帮你重新打造回去，毕竟我是铸剑大师！”

    干将不以为意的道。

    “啊，是了，你是古代华夏最厉害的铸剑师，有你出手修复，那我的剥皮刀就有救了！”

    鲁班的双眼一亮，失落的心情顿时恢复。

    说不定受干将的打造，还有可能让他的刀更加犀利。

    他非常的期待。

    干将不再说话，他从身上取出一把外形极为帅气、剑刃极为锋利的宝剑。

    身之上布满了鬼纹，显得凌[笔趣阁 www.biqugexx.co]厉无比。

    此剑跟剑圣的工布剑造型有些相似，但比工布剑更加有宝剑的气势。

    “干将，那、那莫非就是传说中的干将剑？”

    鲁班惊讶的问道。

    此剑看上去，一点都不比至尊龙绝剑差，唯一的差别就在于此剑并没有剑灵存在。

    “不错，它正是阳剑干将！”

    干将轻轻抚摸手中的宝剑，目光之中流露出了浓浓的思念。

    “我曾听说你跟你的妻子当年为了炼成神兵，居然以身炼剑，可是真的？”

    鲁班再次问道。

    “不错！”

    干将没有否认。

    “当年我们受吴王的命令，要在短时间内炼成一把绝世神兵。

    我与妻子莫邪当时因为年轻，争强好胜，也想炼制出一柄超越师傅欧冶子所炼的七星龙渊剑。

    所以便接下了吴王的命令。

    但炼制了数月，剑也没能炼制成功。

    后来我的妻子莫邪告诉我，神兵是神物，理应让神兵之中加入灵气，才能将其炼成。

    而那个时候，灵气的吸收都是从活人的身上汲取。

    所以，我妻子莫邪便以自己的身躯投入炼剑炉，最后才成就了干将莫邪二剑！”

    鲁班听完之后，只觉得干将也太过疯狂，为了炼剑，连老婆都舍得投进炼剑炉。

    难道剑比老婆还重要吗？

    “你们、你们也太疯狂了，剑虽然重要，可老婆更重要啊。

    你看看咱们主公龙王。

    要是让他在梓鸳和至尊龙绝剑之间来选择，他一定会选择梓鸳。”

    鲁班像看怪物一样看着干将，总觉得以后要跟这个男人保持距离才行。

    万一哪天这个男人又想炼制什么绝世神兵，把他也投进了炼剑炉，那不悲催了？

    “是啊，自从神兵出世，我每一天都活在深深的自责当中，如果当年不去接吴王的炼剑命令，我也不会失去莫邪。

    我非常后悔，无数次在心中回想，要是能重活一世，我一定会好好珍稀莫邪！”

    干将痛苦万状。

    “所以，正是因为这些愿望，你才成为了英灵？”

    鲁班问道。

    “不错，我要借助天书的力量，重活一世，回到我生活的那个年代，准备用尽一生去好好爱我的莫邪！”

    干将坚定不移的回答。

    “对了，我听说干将莫邪二剑从不分离，那么阴剑莫邪呢？”

    鲁班再次问道。

    华夏十大神兵之中，干将莫邪可是排名非常靠前的，所以这对宝剑的下落，他也很感兴趣。

    “在我妻子莫邪手中。

    干将莫邪二剑，分开之后，威力会大减。

    但合在一起，便是主公的至尊龙绝剑，也无法撼动它们的锋芒！”

    干将自信非凡的说道。

    “你这话要是被龙绝剑灵听到了，他肯定会不高兴。”

    鲁班笑道。

    “我只是实话实说而已。”

    干将收起脸上的思念之情，他手持干将剑，大步来到飞蜃王的尸体前，而后将剑高举。

    唰！！

    手起剑落，那僵硬如铁的飞蜃王皮，就好像切菜一样，瞬间被划出一道口子。

    “果然好剑！”

    鲁班双眼一瞪，赞叹道。

    “等主公赢下天书，帮我实现心愿，我会把干将莫邪双剑，送给主公当礼物，助他成就无上霸业！”

    干将认真的说道。

    “放心，你的愿望一定会实现，因为本少是捉鬼龙王，天下没有本少做不到的事情！”

    这时，天空之中传来了林天佑的朗朗之音。

