    第496章 没有脑子的上当

    “怎么在看这个。”漠北寒真的不该让邢接受这个合同。

    “没什么。这说明我还是值点钱的对吗？只要欣欣能够好起来。”兰美梳又不是真的在乎。只是心里会有点受不了。

    漠北寒拦腰就是亲吻。“我们去度假吧，让邢的心情能够好一点。”

    “不。”兰美梳果然是不那么反感。不拒返邀的样子让漠北寒手痒不知加时的加重了这个吻。

    “去吧好吗，就当是陪我。”漠北寒不想让这个提议就这么没了。

    兰美梳还是摇头，她怎么会有心情，她很担心欣欣啊，不知道欣欣怎么样了。

    “去吧。”漠北寒牵走，很想塑造些浪漫的东西，那邢她一定会很喜欢的。

    “寒，我不去。”兰美梳摆烂。没想到这一点都不是计划而是一定要是这样。漠北寒急急收拾行李。大概是中午出发明天晚上就能到达酒店了。

    兰美梳很被动，翻身起来就已经是不可劝告的程度。兰美梳又被牵手好像是非要妥协才行了。

    “寒，你知道我根本就没有心情，难道你就不能理解我吗？我都不知道欣欣怎么样了，你让我还怎么有心情。”兰美梳是无奈。

    “邢，放心吧，不是看了合同吗，肯定是有百分之百的机率才会放心让欣欣离开啊，不然我也一定会把欣欣治好的。”漠北寒根本就不知道邢她在担心什么。

    那兰美梳也很想等欣欣手术完再做何等打算吧。“但寒我还是不要心情好一点了。”兰美梳表情疑重，还是要等欣欣回来再说吧。

    “去吧，我已经收拾好行李了。”漠北寒没有停下手上的东西。

    “不。”兰美梳说的那么坚定。

    “邢，有没有想过，离开他们谁都会更好。”漠北寒就是说说。不能没有欣欣日子就不过了吧美，他们的小寒不要了吗。他们不是要回归正常的生活，比如嫁给他，永远做他的邢，这样想着可能就是会无味但这样邢就不会是失去他了。

    “我也想离开但是寒不是知道欣欣不是还小吗？”兰美梳可不打算放手，那漠北寒又会怎么想。

    漠北寒都没有收捡的意味，找老婆还不如找个单纯的。他真的想要的是继承人，不是独子。

    可是什么奇怪的感受，兰美梳就这样看着漠北寒离开。他该是后悔爱上了她，做了那么多的事，到底是邢太聪明了才不会心甘情愿的付出。

    兰美梳还不知道自已有错，但漠北寒并不会让兰美梳好过了。兰美梳拿起了离婚协议，真的傻掉了

    “我很想跟寒谈谈。”兰美梳真的不能接受。

    “再等邢，孩子都要出来了。”漠北寒只是隔着很远就说了。

    兰美梳要看着漠北寒把王乐带回家也就罢了，但她还是要还钱。

    可不可以不要这样的欺骗，兰美梳直接血压升高。

    “原来是你让她怀上了。”兰美梳被赶走就被赶走吧。

    “邢，你最好是想清楚一点再签这个离婚协议。”漠北寒牵着手不要告诉他她手抖。

    “你想要的不就是这个吗？我误会你了吗？再这之后再也不见就是了。”

    “邢。”邢再这样生气搞得漠北寒没有给过她机会似的。

    “邢。”小寒是可以让邢带走的东西吗？

    兰美梳都哭了。她就知道漠北寒也不是什么好男人。

    “你何必带我来演戏。”王乐都气笑了，还以为漠北寒会很在乎她肚子里的孩子。就连一个名份都不愿意给她。

    漠北寒除了觉得麻烦就没有什么了。“如果想生下来，就生下来，如果不想要就打掉。”漠北寒也不拒绝。但爱情这种东西也只能给一个女人。

    “好烦，为什么我还要还钱。”兰美梳一时也不知道要去那里弄那么多钱。

    “你要带我的小寒去哪里。”漠北寒都跟着。为什么到最后还是漠北寒先后悔了。邢已经吃得他死死的，就是因为孩子。

    兰美梳没谱，她离开漠家她就能赚钱了吗，除非是有晓田哥帮他垫着。但她现在连人在哪里都不知道。

    小寒刚一放下，这就又是被漠北寒抱起了，就只有一个不得不说漠北寒是真的宝贝得很。

    兰美梳又走累了，她总是觉得自已的身体有些问题。但也刚刚离婚而已，有没有钱都是个问题了。

    “生气够了吗，跟我回去吧。”漠北寒真的就没有那么多的耐心了。

    “我就是出来透透气。”兰美梳抚腮。我说你不是都要赶我走了吗？为什么还要开来找我。

    “邢。”一纸协议你不会真的当真了吧？

    “谁知道呢？你又让我还钱。你把我卖了我也不值那么多钱，你跟土匪有什么两样，你跟中间商又有什么两样。你还是把我卖了吧。”

    “邢是没脑子了吗？我要的是你怎么会是钱吗？”漠北寒都不知道兰美梳是怎么想的。

    “反正你就是要让我还那么多钱。”兰美梳压仰得很。那她要怎么再生活下去，反正爱情跟金钱没什么两样，那她多赚点钱不也能活吗？现在都怎么了，钱都能代表一却吗？难道就不用看身份和爱好的吗？还是说看脸都不看价值观的，那她读那么多书有什么用，那都是花心思取悦男人就可以得到钱的事何苦那么苦的活着。所以说兰美梳她是在犹豫什么，反正她是想有自己决定自已怎么活的方式。不是谁说什么就是什么。

    “反正只要我还钱就可以了对吗？”兰美梳站起，那她走了。她会还钱的。

    “嗯，小寒都着急了。”

    “让妈妈去吧，她迟早会回来的。”漠北寒敢确定。

    “大哥哥。”

    “欣欣真棒。”林晓田不免有些小难受了，但欣欣还是那么有精神，林晓田就高兴。

    “医生你看能不能直接做手术。”毕竟林晓田很想早点回去找美梳。

    这情况，医生的建议是让先化疗。

    “不会是想拖着时间。林晓田就知道漠北寒想拖了，毕竟是漠北寒天天陪在身边，美梳不变心林晓田都说不过去。

    (本章完)

