    皇帝低头沉思不语,半晌才道：“此事虽听着有道理,朕还需思量一二，免得太过纸上谈兵，便像此次一样再铸一错……如今蝗灾未除,灾区却整出这般多的幺蛾子，如何叫朕不生气！”

    宁渊一躬身,道：“其实小人今日入宫面圣，所为的并非只是解决之前三策带来的隐患,更多是为蝗灾而来。”

    皇帝一醒神,“莫非你另有良方治蝗？”

    宁渊从华丽掏出一张丝绢，立刻有太监接过了，验了验并无问题后，才呈给皇帝。

    皇帝将丝绢扯开一看，上边字迹清隽地写着一张药方，其中所列药材也尽是常见之物，甚至有一两样连药材都算不上，只是路边的野花野草。

    还不待皇帝发问，宁渊便开口道：“此药方是小的偶然间从一民间异士手中所得，以此方来熬制汤药，并将汤药广泛喷洒于天地之中，既不会有损田地与粮食，也有使蝗虫身体衰弱，直至力竭而亡之奇效，小人已然在居所先行试过，方才呈上。”

    “此药方上的东西倒不名贵稀奇，想来推广也不是难事。”皇帝不动声色的又将丝绢交给身侧的太监，紧接着又道：“不过你所说的那些，朕要同机要大臣仔细商议之后再定夺用是不用，若当真有效，可解时下乱局，你可记大功一件，但若毫无作用，反倒使情形变得更糟，你亦是死罪难逃，你可明白？”

    宁渊垂头道：“小人自然明白，皇上心系天下社稷，想救黎民百姓于，小人也不敢拿此事邀功，只有一件事恳求皇上，请皇上应允。”

    “不邀功？”皇帝扬了扬眉，“那你所求为何事？”

    “昔年，家师与小人遭人陷害在春闱场徇私舞弊，家师去官离京，清誉尽毁，小人亦被责罚永不得参加科考，但徇私舞弊之事，纯属子虚乌有，小人想恳请皇上，若小人所献之计奏效，请皇上下旨重查当年之事，抓出设计诬陷的小人！”

    宁渊说到后边，语气不禁有些重了，而皇帝听后，也眯起眼睛，仔细打量起宁渊来，忽然间，像是想通了什么似地点点头，道：“你说的是……高郁？我想起来了，你不就是高郁那时候收的弟子，所以你上呈这些计策，是想替高郁翻案？”

    见宁渊点头，皇帝沉思了片刻，才道：“若你所言属实，朕自然会派人暗地查访，倘若当真有人设计陷害，那朕必不轻饶……但这一切的前提，需得是你拿出来的东西有用。”

    说完，皇帝挥了挥手，“朕累了，你说的那些朕也会记着，若无别的事情……”

    “那小人告退。”宁渊今日所来的目的已经达到，自然没有理由在这御书房多待，就算是活了两世，与皇帝见过数次，他还是拿不准皇帝的性子，所谓伴君如伴虎，事情办完了还是立刻退走的好。

    出宫之后，宁渊哪也没去，径直回了家，每日依旧做着寻常的事情，好像对皇帝的作为一点也不急。

    其实他的确不急，反正该来的也会来，太心急除了给自己凭添烦忧，不会有半点帮助，就这般过了两个月，等天气转凉，快要入冬的时候，他所等的消息终于来了。

    皇帝经过和机要大臣的商议，决定还是尝试一下宁渊提供的方法，便按照宁渊所说的缓缓推行下去，结果成效意外地显著，除了熬制出来的汤药当真有克制蝗虫的奇效外，皇帝亲笔御书的罪己诏，也果真让当地百姓激愤的情绪安稳了不少，至于那些官员，看见举报贪墨能够加官进爵，一些胆子大的哪里还坐得住，立刻开始上奏举报，有人领头，后边自然有人跟上，而那些被举报的官员，惊恐之下，为了脱罪，也开始互相攀咬，甚至于抖出自己的上峰，就这般一层一层咬上去，最后居然咬到了一个人身上。

    那便是时任中书提调的昌盛候庞松。

    皇帝收到奏折后震怒非常，因为计策是庞松带人提出来的，所以皇帝很自然的就交给了庞松去办，就连下拨的赈灾银子，也是庞松全权处理，他本以为庞松会办得很好，哪知这人贪得无厌，仗着大权在握，竟然头一个发起了国难财。

    而下边的官员们，都是见着连主管此事的庞松都能从中抽取好处，那他们这些下级顺道捞一些也没什么，于是蹭蹭剥削，才致使银子最后根本没有多少发放到灾区。

    若非此次有庞松知情的手下人举报，那么皇帝还会一直蒙在鼓里。

    于是他立刻下令，将庞松落狱待罪，同时还派出人手将整个昌盛侯府大搜了一通。

    这一搜，更是发现其中金银财帛无数，听说还额外搜到了一些不得了的东西，主事的京兆尹不敢怠慢，连夜入宫将自己的所见所得尽数呈给了皇帝。

    庞松在监牢中虽然不知道这一切，但他隐约能感觉到，自己的末日似乎快要到了。

    但他却也不是一个坐以待毙之人，见皇帝暂时还没有处置他的圣旨下来，他便在天牢中积极活动，想方设法联系在外边能为自己说话的任何旧部，妄图谋取一些脱罪的机会，可惜，他明面上的同盟司空旭与他离心了不说，自己亦被皇帝下旨在府里思过，又哪里回来管他的死活；而他的女婿，禁卫军统领韩韬，除了猜度庞春燕外，也在记恨庞松在朝堂上参奏他以让他失了军衔之事，也没有替他说话的心思，至于其他人，看见连庞松的至亲都没有管他，更是不会来搅这趟浑水，全都揣出一副爱莫能助，作壁上观的模样，直将庞松气得牙痒痒，在狱中好似叫天不应，叫地不灵了。

    不过他甚为笃定，皇帝应该不会杀他，不过是贪墨一些银钱罢了，没什么大不了的，顶多革职而已，他也相信以他的才智，和拍马屁的技术，只要能再见到皇帝，一定能重新讨得皇帝欢心，再得重用，只要他能重新握有权势，那外边那些吃里扒外的墙头草，他要一个一个去收拾！

    可惜，庞松似乎是对自己太高看了，所谓登高跌重，在斩立决的圣旨传到天牢里来时，他还半天没回过神，甚至还尖叫传令的公公是在假传圣旨，他要面见皇上。

    当然传旨的公公可不会理他，只将圣旨往他脸上一摔，便大摇大摆地走了。

    这一日，华京中下起了初雪，宁渊受邀前往赵将军府喝茶，赵沫已经摆好了茶具，刚坐下，便听见赵沫道：“听闻这几日，庞松一直在牢里胡言乱语，好像根本不能接受自己被赐死的事实。”赵沫一面喝茶一面道：“他也实在是太高看自己了，皇上为了赈灾之事，连罪己诏都下了，又怎么会从轻处置他这个当之无愧的头贪。”

    “所以我当初才会规劝皇上往灾区下罪己诏，一来安民心，二来，罪己诏一出，表明君王都愿意承认自己的罪责，他一个献出劣计，又敢中饱私囊的京官，哪里还能得到特赦，皇上就算是为了自己的面子，也不会饶他。”宁渊冷笑一声，“何况庞家在京中尚无根基，又已众叛亲离，皇上一道圣旨，他便连翻身的机会都没有了。”

    “庞松作恶多端，之前一直没办法抓住他的把柄，这一次他大概是以为自己会剧赈灾的首功，才会放松警惕，以至于露出了太明显的狐狸尾巴。”赵沫摇了摇头，“不过，皇上并非是一开始就决定要赐死庞松的，只因宁国公都特地入宫上奏弹劾，说自己得到密报，庞松陷害忠良，诬陷高郁，把持翰林院，让儒林蒙羞，还拎出了不知道躲到哪里去的张唯当证人，这么狠狠煽风点火了一把，皇上一怒之下才会这般杀伐决断。”

    宁渊没说话，此事他也知晓，宁国公为人素来中立，也不怎么竖敌，即便从前庞府几次冲撞宁府，将吴氏气得脸红脖子粗，宁国公都一直端着一副大事化小小事化了的态度，没有闹过红脸。

    而这一次，宁国公居然破天荒的主动上奏弹劾，帮着宁渊对庞松落井下石了一把，还顺道替高郁说了话，宁渊知道，这多半是宁国公是在给自己卖人情。

    看来上次对方说要推荐自己入仕之事，即便自己没有明面上答应，而宁国公也没有死心。不得不说，这老人家瞧着一副威严肃穆一板一眼的模样，还真真是一条老狐狸，早在得知张唯被革职抄家之后，宁渊便有要将此人找到的心思，因为若要给高郁和自己翻案，他是个人证，但一时之间就是找不到，宁渊还以为此人要么出了城要么被灭了口，想不到人居然被扣在宁国公的手里。

    并且此次，宁国公还这样“恰到好处”地帮了自己一把，看来自己和高郁翻案的日子不远了，自己这个人情，是不欠也欠下了。

    正想着，二人忽然瞧见赵府的管家匆匆走了过来，行了一礼后，才压着声音对赵沫道：“主子，方才六殿下从宫中传来了消息，昌盛候大人……在天牢里自尽了。”

    作者有话要说：华京篇马上结束，筒子们，接下来我一定要努力发展jq！