    

    
4月11日夜幕降临时，拜耳竞技体育场门庭若市人声鼎沸，球场在开赛前15分钟便已经座无虚席，而球场外的广场上则同样汇聚了密密麻麻的人群。

    
勒沃库森本土球迷大部分都来到了球场内或球场外广场上见证勒沃库森与拜仁慕尼黑这可能对冠军具有决定性的一战！

    
而少数球迷则在城市中其他地方聚集着，通过广场大屏幕直播来关注比赛。

    
由于德甲其他比赛已经结束，拜仁慕尼黑周中打了欧冠，所以这场比赛也是德甲联赛第30轮的压轴大战！

    
能够容纳3万球迷的拜耳竞技体育场几乎清一色都是勒沃库森的球迷！

    
原本属于客队球迷的看台上也飘扬着勒沃库森的旗帜，这倒不是勒沃库森官方没有给拜仁慕尼黑方面分配球票，而是拜仁慕尼黑那边购买到了球票的球迷都将球票又转卖给了勒沃库森球迷，低买高卖，赚了一笔。

    
拜仁慕尼黑球迷多半是不希望来现场看这场比赛的。

    
去看勒沃库森夺冠，又有什么意义？

    
他们宁可沉浸在球队杀入欧冠半决赛的喜悦中，或者憧憬球队与勒沃库森在德国杯决赛中的大战！

    
这场比赛对拜仁慕尼黑的形势很不利，天时地利人和，他们都不占，甚至于球队本身的战意可能都要远远低于勒沃库森！

    
当两队首发球员站在球员通道中时，勒沃库森众将显得比较放松，而拜仁慕尼黑众将多少有些面色沉重。s3();

    
也许他们很少有在联赛还剩下5轮时就已经处于失意者状态的经历，聊以自慰的也只有欧冠赛场的突破。

    
联赛上半程在安联球场的交锋中，里贝里与罗本两位重量级球星都没能登场作战，而今天他们则进入到了首发阵容中。

    
从首发阵容来看，也许这才是德甲真正的巅峰对决！

    
德国媒体在赛前唯一的造势只有：罗本，里贝里，肖恩，谁才是德甲最强？

    
德甲最强的球员和身价最高的球星一般都会是拜仁慕尼黑的球星。

    
但在今年，这个现象出现了变化，肖恩的异军突起，加上已然打破了不少纪录，至少他已经是德甲历史上单赛季第二强的射手！

    
而他还有机会去追平第一，超越第一，霸占头把交椅！

    
光是这样看，肖恩要比罗本与里贝里更强似乎是理所当然的。

    
但足球比赛往往最直观的高下判断就是直接对话！

    
个人再强，球队赢不了比赛，信服度也不高。

    
正因如此，这场比赛与其说是两队之间的争锋，倒不如说是两队球星之间竞争德甲头号球星的战争！

    
在两队球员走进球场时，拜耳竞技体育场那宛若虎啸龙吟的震撼助威声令勒沃库森众将更加战意高昂，拜仁慕尼黑众将则心情有些沉重。

    
这不算大的球场内，根本听不到任何给拜仁慕尼黑加油的声势！

    
这在德甲非常罕见，毕竟拜仁慕尼黑的球迷群体是最广泛的，去到哪里都会有球迷为他们助威。

    
可今天，他们就像是深入敌后的孤军，完全得不到来自球迷的助威支援！

    
范加尔坐在教练席上脸色平静，本赛季联赛已经步入收官阶段，他对很多事情都已经释怀。

    
比如拜仁慕尼黑的战绩，比如拜仁慕尼黑去年夏天错过了肖恩。

    
哪怕有不少拜仁慕尼黑球迷仍然会抨击拜仁慕尼黑高层去年夏天的引援，事后马后炮总是很容易，尤其是大家畅想着如果拜仁慕尼黑有肖恩的话，莫说欧冠杀入半决赛，夺冠也更有保障，联赛必然是十拿九稳的，拜仁慕尼黑在德国的统治将牢不可破！

    
只可惜世事无常，拜仁慕尼黑错过了肖恩，这次错过恐怕将会是永远，纵然拜仁慕尼黑时常有着对整个德甲“内部挖潜”的转会操作，可那基本上大多数是对德国系球员。

    
像勒沃库森创下俱乐部历史转会纪录引进的大手笔，若是有一天送走肖恩时，也必然是会在俱乐部历史上留下创纪录的天价收入！

    
而且以肖恩的水准，他下一次离开，未必也不会再选择留在德甲，而是投身资本更强，竞争力更激烈的豪门！

    
释然的范加尔真的以平常心来迎接这场比赛，毕竟拜仁慕尼黑的重心已经不在联赛中了！

    
海因克斯站在场边，显得对比赛还是无比重视。

    
他内心十分清楚，如果勒沃库森这场比赛输给了拜仁慕尼黑，那么就算下一轮夺冠也会让这份荣誉打了折扣，尽管勒沃库森已经在安联球场击杀过一次拜仁慕尼黑，可若是能够做到双杀拜仁慕尼黑，那么这个冠军分量毫无疑问会是实至名归的！

    
不仅是荣誉上的影响，对球队征战下赛季，征战欧冠，都会有着很强烈的影响与刺激。s3();

    
所以这场比赛不容有失，最低标准也是平局夺冠！

    
海因克斯有那么一瞬间的失神，恰好是在一年前，他便是拜仁慕尼黑的临时主帅，也没打算在拜仁慕尼黑能够长期执教下去，不过在赛季还未结束时，拜仁慕尼黑就敲定了范加尔则对海因克斯确实造成了一定的刺激，这让海因克斯放弃了收山继续隐退的想法，而是来到了勒沃库森正式再度出山！

    
谁能想到一年之后，他率领的勒沃库森居然距离冠军只有咫尺之遥，而命运也巧妙地让他在这一刻与拜仁慕尼黑再度相逢！

    
场上球员进行赛前握手，勒沃库森众将战意盎然，对拜仁慕尼黑没有丝毫的畏惧，如果说以往德甲球队都惧怕碰到拜仁慕尼黑，那么今天勒沃库森的心态反倒是期待！

    
他们更期望与拜仁慕尼黑正面交锋，不但是光明正大地宣示己方作为领头羊，即将夺取冠军的骄傲，也是对自身实力进行检验，或许他们才更应该是德国最强的球队！

    
“各位观众朋友大家晚上好！欢迎收看德甲联赛第30轮的巅峰对决，勒沃库森坐镇主场拜耳竞技体育场迎战拜仁慕尼黑！

    
想必每一位观众都应该清楚，只要勒沃库森在这场比赛中不输给拜仁慕尼黑的话，那么勒沃库森就将提前四轮问鼎德甲冠军！

    
因为勒沃库森领先拜仁慕尼黑的优势达到了14分，而德甲联赛算上这一场只有5轮比赛了。

    
勒沃库森本赛季的表现绝对是惊人的，他们自赛季开始以来不但创下了14连胜德甲新纪录，更是迄今为止未尝败绩，29轮不败也同样是德甲历史的新纪录，如果今天勒沃库森能够延续不败纪录的话，那么我毫不怀疑勒沃库森将会创下不败夺冠的神话！

    
因为在后面四轮联赛的对手想要狙击勒沃库森的难度很大！

    
勒沃库森本赛季的战绩如此彪炳骄人，离不开海因克斯的运筹帷幄，以及队内一众球星的出色发挥！

    
只是肖恩与基斯林两人联手便在29轮联赛中斩下了60个进球，这个效率非常恐怖，虽然肖恩的个人进球数就达到了38球，不过勒沃库森作为德甲攻击火力最强的球队，他们的进攻特点还是遍地开花，而克罗斯与比达尔在中场作为雷打不动的主力也是德甲最优秀的组合，后防线上海皮亚的状态虽然2010年以来有所下滑，但纵观整个赛季，他的贡献太大了，要知道勒沃库森本赛季的丢球数要比上赛季同期少了一半！

    
一支球队说到底该如何变得强大，无非就是提供进攻和防守，而勒沃库森能够在进攻和防守两方面都得到了大幅度的惊人提升，这就离不开海因克斯的功劳了！

    
拜仁慕尼黑这个赛季给人印象总是磕磕绊绊的，状态时好时坏，虽然期间也有过一段强势的连胜，可当他们兼顾欧战开始，状态就有了明显的起伏，这也是他们落得今天即便击败勒沃库森，也只是推迟勒沃库森夺冠的尴尬处境原因。

    
不过赛前范加尔曾说拜仁慕尼黑仍然是德甲最强的球队，从拜仁慕尼黑在欧冠中淘汰曼联杀入欧冠四强，时隔8年再次有德甲球队在欧冠联赛中进入到四强，只凭这一点，范加尔的话也令人无法反驳。

    
总的来说海因克斯的再度出山与范加尔来到德甲，对德国足球的积极影响还是很大的，海因克斯改变了德甲内战的格局，勒沃库森史无前例地夺取联赛冠军会让德甲诞生一个新的冠军，并且以勒沃库森的强势，未来也会是德甲冠军的强大竞争者之一，拜仁慕尼黑自身则是继01年欧冠夺冠之后再次重返欧冠四强，在外战方面提升了德甲球队的竞争力，这是范加尔的功劳！

    
加上德甲有诸多令人激动的新秀涌现，德国足坛似乎又进入了一个朝气蓬勃发展的阶段！

    
言归正传，让我们将视线转回本场交锋，让我们看看两队今天的首发阵容。

    
勒沃库森今天在主场首发442．s3();

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海皮亚，卡德莱茨。

    
中场：罗尔费斯，克罗斯，比达尔，本德。

    
前锋：基斯林，肖恩。

    
海因克斯在主场还是以稳为主，没有选择更加具有攻击性的433阵型。

    
拜仁慕尼黑这边同样排出了一个442的阵型。

    
门将：布特。

    
后卫：拉姆，范比滕，德米凯利斯，巴德斯图贝尔。

    
中场：罗本，范博梅尔，施魏因施泰格，里贝里。

    
前锋：戈麦斯，奥利奇。

    
两队今天精锐尽出，90分钟过后，勒沃库森能否在主场宣告俱乐部历史上首个联赛冠军到来呢？

    
让我们拭目以待！”

