    “行呀，正好我想上厕所。”

    　　

    　　钟品亮的话正合林逸的心思。

    　　

    　　虽然早上抓住了教务主任的小辫子，但是林逸也吃不准出了娄子教务主任能不能帮自己，现在这几个家伙要找个没人的地方，那是再好不过了。

    　　

    　　见林逸爽快的答应了下来，钟品亮有些不知道怎么地好了，和张乃炮、高小福三人面面相觑。

    　　

    　　以前他们要教训别人的时候，别人都是一副怕的不行的样子，听说要去厕所，一般都会求饶的。

    　　

    　　唯独林逸，居然说他正好想上厕所！

    　　

    　　“那就走吧！”

    　　

    　　钟品亮觉得很不爽，和林逸说话一点儿也没有虐人的快感。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你看箭牌哥很叼喔！”

    　　

    　　陈雨舒有些兴奋的挥舞着小拳头：“一会儿有好戏看了！”

    　　

    　　“我看他是大脑穿刺，一个人面对三个人，还那么能装。”

    　　

    　　楚梦瑶撇了撇嘴。

    　　

    　　林逸和钟品亮四人出了教室，却见得楚梦瑶和陈雨舒就站在教室门口。

    　　

    　　林逸倒是没什么，他早就知道陈雨舒这小妞得来看热闹，但是钟品亮却换上了一副很是讨好的笑脸来：“瑶瑶，你怎么在这里呀？”

    　　

    　　“我怎么就不能在这里了？我想在哪里在哪里，用你管么？”

    　　

    　　楚梦瑶白了钟品亮一眼：“倒是你们在干什么？”

    　　

    　　“我呀，这个乡巴佬不懂事儿，我教教他怎么做人！”

    　　

    　　钟品亮还不知道林逸和楚梦瑶认识的事情，还以为他们没什么关系呢。

    　　

    　　在钟品亮看来，一般女人都喜欢比较强势的男人，自己越是强势，越是能带给她们安全感。

    　　

    　　所以他从来都在楚梦瑶面前表现的嚣张跋扈，殊不知这样只会愈发的让楚梦瑶反感。

    　　

    　　“哦，那你真应该好好教教他了！”

    　　

    　　楚梦瑶说这话的时候，淡淡的瞪了林逸一眼，心道，叫你昨天占我便宜，今天就遭到报应了吧？

    　　

    　　“好的好的！”

    　　

    　　钟品亮一听楚梦瑶赞成他的观点，顿时大为开心，原来楚梦瑶喜欢看着自己欺凌别人啊！

    　　

    　　看来楚梦瑶也喜欢那种混混学生，早知道她喜欢这一口，那自己岂不是早就泡到她了？

    　　

    　　“林逸加油，林逸加油！”

    　　

    　　陈雨舒却不合时宜的喊了起来。

    　　

    　　钟品亮顿时满脑袋黑线，心道，这姐妹俩还不是一伙的呢？

    　　

    　　原来陈雨舒喜欢林逸这种乡巴佬？

    　　

    　　不过钟品亮虽然不爽，却也只能当做没听见，毕竟他可惹不起这小姑奶奶，她哥哥一拳就能把自己打到外太空去。

    　　

    　　“小舒，你怎么给他加油？”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉。

    　　

    　　“喔，你给钟品亮加油，我就给林逸加油呗，这样才公平！”

    　　

    　　陈雨舒振振有词的说道。

    　　

    　　林逸倒是没多做停留，转身走进了男厕所。

    　　

    　　“喂，你们能不能就在这里，不要去厕所里？”

    　　

    　　陈雨舒不想让他们到厕所里去，那样就看不到他们之间的好戏了。

    　　

    　　钟品亮指了指厕所的方向，意思是林逸已经进去了，他也没有办法。

    　　

    　　本来，他也想在学校走廊里解决，虽然这样有可能招来教务主任，但是能博得美人的欢心，他也认了。

    　　

    　　其实，像钟品亮这样的学生，表面上还是很怕班主任和教务主任的，毕竟他的身份是学生，还不像走上社会的混子那样无所畏惧。

    　　

    　　如果教务主任真的将他在学校的劣行通知他老子，他回家也不会好过了。

    　　

    　　只是大多数情况下，班主任和教务主任都对他这种花钱来的少爷睁一只眼闭一只眼。

    　　

    　　知道他们不可能学习，只要不闹出什么大事儿来，也就随他们去了。

    　　

    　　“要不，你们也跟着进来看吧！”

    　　

    　　钟品亮犹豫了一下说道。

    　　

    　　“喔，那可是男厕所耶！”

    　　

    　　陈雨舒指着厕所上面大大“男”字说道：“小亮子，你不会叫我们犯错误吧？”

    　　

    　　对于被称为“小亮子”，钟品亮很是不爽，不过却一点儿招都没有，陪笑道：“没事儿，别人都上间操去了，这时间哪有人上厕所呀！我们先进去了啊！”

    　　

    　　钟品亮怕林逸跑厕所里把自己锁到隔间里不出来，所以连忙和张乃炮、高小福跑进了厕所。

    　　

    　　“瑶瑶姐，要不咱们进去？”

    　　

    　　陈雨舒可是不想放过这精彩的一幕。她还想看到林逸胖揍钟品亮的场面呢。

    　　

    　　“不好吧？”

    　　

    　　楚梦瑶有些迟疑，毕竟她从小到大都没进过男厕所。

    　　

    　　“哎呀，有什么呀，钟品亮不是说了么，这个时间没有人上厕所！”

    　　

    　　陈雨舒不由分说的拉起了楚梦瑶的手，向男厕所跑去。

    　　

    　　“哎！”

    　　

    　　楚梦瑶叹了口气，心里隐隐觉得有些不妥，总有一种不好的预感呢？

    　　

    　　林逸还真是想上厕所了！

    　　

    　　早上喝了一大碗面条汤，前两节课光顾着熟悉教室环境了，没到处空来去厕所。

    　　

    　　这厕所还真高档，居然有独立的小便池，不像村里的茅坑，甚至在林逸原先住的山村里，上厕所都是随便找个地方。

    　　

    　　林逸爽快的放着水，就听到身后传来了脚步声，从侧面的玻璃上，林逸看到了钟品亮、张乃炮和高小福的身影。

    　　

    　　“我靠，这小子居然还真在这里放水？”

    　　

    　　高小福瞪大了眼睛，对林逸如此缺筋有些感叹，这小子怎么貌似什么都不怕似的呢？

    　　

    　　“交给我吧！”

    　　

    　　钟品亮嘎嘎一笑，就向林逸跑去，昨天林逸在他屁股上来了一个飞踹，今天他要还回来！

    　　

    　　而且，正在小便的人最怕受到外界的影响，如果这时候被打断，轻则吓得断流，重的可能都吓出毛病来。

    　　

    　　所以不得不说钟品亮这个人还是很阴损的。

    　　

    　　他选择这个时候踹林逸一脚，不但有可能直接把林逸踹到便池子上，也能把林逸吓个好歹的。

    　　

    　　钟品亮嘴巴都要乐歪了，蹑手蹑脚的像林逸走去。

    　　

    　　林逸早就从旁边玻璃窗的反光里看到了钟品亮的举动，顿时有些好笑。

    　　

    　　在钟品亮走到他身后的时候，林逸猛地一回身，一咬牙，一股尿流向钟品亮喷去。

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　钟品亮登时大惊，计划一下子就被林逸给打乱了，快速的向后面躲去！

    　　

    　　不过这水枪一般的尿的速度哪里是钟品亮的速度能比的上的？

    　　

    　　在钟品亮惊叫的同时，他只觉得的自己脸上好像下了雨一般，被喷的湿漉漉的。

    　　

    　　最悲剧的是，他惊叫时还张大了嘴巴，这下好了，喝了一嘴林逸的尿液……<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

