 燕家在得知林寒要跟苏如烟离开一同前往遗落沙漠，在不舍的同时，也是只有满怀无奈的接受，毕竟他们也知道，少年当初来燕家只是因为为了太极之力，如今太极之力已经得到，要离开也是在情理之中。更

    何况他们也知道以少年的天赋，更加浩瀚广袤的天地，才是他翱翔的舞台，他们小小的燕家，也不敢奢求能够留住对方。所以在有些怅然的同时，燕家的一众高层，也就只有出来相送。燕

    家门口，林寒和苏如烟等人走了出来。

    看着前来相送燕家的众人，林寒微微一笑，抱拳道：“天下没有不散的宴席，今日大牛就此别过，诸位日后各自珍重。”这半个月内，燕家对他招待有佳，对这些人自然也是很有好感，如今就要离开，心中也是有着一抹淡淡的不舍情绪。

    不过纵然有再多不舍，他也要继续上路啊。毕竟他独自不远千山万水来到中央地带，就是为了大千血炎披风，那关乎着整个皇朝亿万生灵的命运，还有自己上瀛洲仙岛的关键，无论如何，他都不可能放弃的。

    否则若被轩辕天国的人得到，启动那“窃取大阵”，取走始皇帝留给皇朝后人的诸神之力，到时为了永绝后患，古黎皇朝也就完了啊！他

    身为皇朝的储君，自然不可能眼睁睁的看着这种事情发生。至

    于原本来燕家之前，燕清清答应等他日后离开，可以跟在燕家的商队去遗落沙漠附近，现在有了苏如烟等人，自然也就不用了。“

    小兄弟，也一路保重，若有一天在外面累了、倦了，都可以来燕城，我燕家的大门随时为你敞开。”燕慕郑重的拱手，诚挚说道。他已经知道林寒此番要去遗落沙漠，那里可是如今最残酷的战场，他们担心之余，也就只有祈祷少年能够平安…

    “放心，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”林寒笑了笑，对燕家一众高层，一一拱手，在望着燕清清和燕婉茹时，微微一顿，又笑道：“再见…”

    “再见…”二女眼眶都红了，却也只有笑着祝福，那双依依不舍的眸子，足以让任何铁石心肠的男人心都融化。林

    寒心绪也是产生了些许变化，还是强行压下，对二女笑着点头，便转身就走了。望

    着少年的背影，燕清清和燕婉茹眼睛的泪水，终于不争气的从脸颊上划落下来，不过她们并没有说什么挽留的话，只是双手紧握着，内心仿若有着什么重要的东西，一点点在慢慢的离她们而去般。

    直到少年的背影，跟随着天道仙府的众人，被街道上的人群所淹没时，二女那苦苦挣扎的最后一道防线，终于就像坚持不住般，一个个搂在了各自一个老者身上埋头大哭了起来…声音充满了凄凉！有

    些人一转身就是一辈子。

    少年却注定是翱翔九天的非凡人物，以后人海茫茫，天地浩瀚，或许她们一辈子都没有机会再相见了。这

    种眼睁睁看着喜欢的人离去，却无力挽留的滋味，谁也不会明白…

    燕慕轻轻一叹，倒也并没有安慰什么，这种男女之事，他也是无可奈何。望着少年的背影，他也有一种预感，以后他们再听到少年的消息，或许将会少年一次次震撼中央地带东方、甚至是洪洲大陆的一个个传奇事迹。这

    样的人物，燕家的确留不住啊…

    …走

    在燕城的街道上，林寒心中也是有些怅然。

    燕家终于离别了，遗落沙漠正在向他招手啊，他背负着皇朝子民的希望和自己的目标，跨越了无尽疆土，才来到了这片大地，那最终的目的地，终于要来临了。

    “看来你在燕家，挺受欢迎的啊，那两位小姐，适才盯着你离开的背影，都泣不成声了。”

    苏如烟看了一眼身边的少年的侧脸，忍不住微微一笑道。只不过说话时，她美眸中也是闪动着一抹异色，总觉得在少年那略显深邃的眸子内芒，拥有着一些人所不知的秘密般，让人有些看不透。

    以她的身份，见过的杰出俊杰，自然多不胜数，但能给他这种感觉的，少年还是第一个！

    “朋友而已…”林寒微微一叹，道。

    他自然知道燕清清和燕婉茹的不舍，但人生就是这样，总不可能一直停留在某一个地方，纵然风景再美丽，路途还要继续啊。

    悲、欢、离、合，正是人必须要经历的一些东西，难以避免。

    “我现在真有些怀疑，你这个家伙，是不是真的只有十六岁…”苏如烟忍不住轻轻一叹道。

    “为何这么说？”林寒不由微微一愣。

    苏如烟端详着少年的清秀面庞，笑道：“一个十六岁的少年，怎么会有这么深的人生感悟，让人觉得，你这稚嫩的外表下，隐藏着一颗看透世情的心…”林

    寒哑然一笑。可能正是因为当初在后山扫墓的那几年，经历大起大落，世态炎凉，才让得他稍显成熟一些吧。有时候他也感叹，任何事情都有两面性，那落魄和凄凉的经历，似乎也算成就了他啊。

    这或许就叫做，因祸得福吧。对

    于这些，林寒自然不会跟苏如烟说，当下只是笑道：“咱们如何去遗落沙漠，就这样一路走过去？”

    中央地带广袤无垠，城与城之间、国与国之间，动辄就是相隔数百上千里，中间夹杂着诸多原始山林。一般来说，除非是故意历练，或者是普通商人，其他修者在赶路期间，都会选择一些代步工具！燕

    城距离遗落沙漠，还有将近万里的路程，若走过去，那就不知道要走到何时了。“

    出了城你就知道了。”苏如烟微微白了他一眼。她天道仙府好歹也是中央地带东方的五大超级势力之一，她身为其中的大师姐，出去赶路，自然不会徒步那么寒蝉。林

    寒笑了笑，天道仙府的代步工具有些好奇。毕竟他知道，越势力强大的门派，代步工具都会越非凡啊。就

    这样，一行人便是在城中众多百姓议论纷的目光中走出了的城门，尤其是林寒，原本就已经有了很大的名气，眼下一路上跟苏如烟并肩走在一起，更让很多人羡慕。毕

    竟苏如烟可是中央地带东方第一美女，让不知道多少男人仰慕却无法走近。林

    寒这待遇实在太好了。城

    门外，人数便减少了许多，视野也开阔了起来，一条条道路，四通八达，向地平线尽头延伸，通往不同的区域。

    林寒看了看四周，发现这里并没有天道仙府的弟子接应，也并没有任何的坐骑、飞禽兽之类得东西。

    就在林寒疑惑间，苏如烟却是从腰间取出一个晶莹、玲珑的小船，只有一寸大下，像一个精美的挂件。“

    这是？”林寒望着那小船，忍不住怔了怔，只觉小船有些不简单。

    “这是我天道仙府一些长老炼制出来的飞行船，拥有它可以飞天而行。”苏如烟微微一笑，体内的劲气注入小船之内，接下来在林寒震撼的目光中，那精致的小船，竟在迎风变大，眨眼间，变成了一艘巨大的足有十几米的飞船，悬浮在的地面大约一米左右地方。那

    在船体下方，似乎有着一股特殊的能量，将船托在空中。

    “啧啧，不愧是仙府弟子。”林寒见状，不由咂舌。知道一些中央大地有很多神奇的物品，这飞行船可以承载这么多人一同飞天赶路，可以想象，就算是在中央地带东方，也不是一般的势力，可以拥有的。这真是让他有些大开眼界啊。“

    上去吧…”苏如烟微微一笑，莲步一迈，便是上了船。林寒也是怀着好奇，走了上去，人的体重落在船上面，没有一点的波动，显得平稳无比，而且船内空间很宽敞，十几人站在上面，倒是一点都不拥挤。

    林寒忍不住再度赞叹了一下。

    “乡巴佬！”柳柔见他这表情，却是忍不住撇了撇嘴，鄙夷的说了一句。

    其他几名天道仙府的弟子，也林寒这没见过市面的样子，有些嗤之以鼻。

    对此，林寒无所谓的耸了耸肩，接着一屁股坐在了苏如烟的身旁，那些天道仙府的弟子们目光都喷火了，这小子一路上跟大师姐有说有笑，都让他们极度不爽，现在还敢凑大师姐这么近。

    就算他们都不敢跟大师姐面前这么造词啊。

    “好了，出发吧。”对于林寒坐在自己身边，苏如烟倒也并没有拒绝，只是轻轻一笑，对众弟子说道。那

    些弟子无可奈何，只有悻悻的找位子，也坐了下来，其中有一个弟子，坐在了船头，那里有一个转轮类似与的调控方向所用，他将手贴在轮转上，输入一道劲气，整个船只，便是缓缓的开始升到空中，慢慢脱离了地面。

    显然这船只的运行，需要修者的力量，才能操控。当

    船体升到一定高度之后，那名弟子手中印结一掐，整个船只，立刻像前飞掠而去，乘风破浪般，速度极快。

    林寒瞧得下方越来越远的燕城，不禁怅然的吐了一口气，接下来就是去遗落沙漠了啊。

    当下望着前方的云雾，心中也是不禁有些豪情，经历这么久，总算要即将去到那里，心中也是忍不住有些迫不及待…大

    千血炎披风，我来了… 