    第732章 苏渺番外4:你的小指呢？

    

    “你要是真想杀人，那29刀就不会避开要害了，何况，那样的渣男死不足惜。”

    秦默不赞同她说的那些话，声音沉了沉，“你的能力我是知道的，何况你不是一直想当医生吗？

    在意这些做什么？

    这都过去两年了谁还记得当年的事？

    你在我的医院，我会保护你的资料，实在不行我们就一起出国。”

    

    当年苏渺入狱，在网上她被人人喊打。

    

    在所有人眼里她就是个白眼狼，来监狱里看她的只有秦默，院长，还有沈清。

    

    说到沈清，当初她还说来接她出狱，苏渺看着空荡荡的街道，可能是不知道她今天出狱吧，所以才没来接她。

    

    秦默把车小心平稳的开了出去。

    

    “我们这是去哪儿？”

    

    “先回我那里，我把你的房间已经收拾出来了，中午做点好吃的，我记得你喜欢吃麻辣水煮鱼。”

    

    苏渺不会说出自己的窘迫，但秦默比谁都清楚她目前的情况。

    

    苏渺点了点头，又说：“谢谢你。”

    

    秦默的房子不大，就一百平方，两室一厅，两个卫生间。

    

    苏渺的房间正对着南边，采光很好。

    

    这房子秦默已经买了很多年了，秦家不缺钱，一套房子算下来四百万，他当初是全款付的。

    

    苏渺还记得他搬新家的时候她还上门去吃过饭。

    

    秦默不仅给苏渺准备了房间，还给她买了几件新衣服，全是按照最小卖的但苏渺穿着还是大了。

    

    “去洗澡吧，我去厨房做饭。”

    

    苏渺抱着新衣服，与过去开朗性格不一样的是，现在多了一份局促和沉默。

    

    有些感谢更适合藏在心里，人情慢慢还吧。

    

    “嗯。”

    苏渺进浴室把衣服脱掉，雪白的皮肤上面是青青紫紫的伤痕。

    

    在监狱里她几乎每天都会被打，旧伤还没好就添加新伤。

    

    而她的后背也被滚烫的开水过，狰狞的红色的伤疤，凹凸不平，光看这伤，就能知道当初伤的有多严重。

    

    这满是疤痕的身体，就连苏渺都不敢看，太丑陋了。

    

    她看着自己的右手那截断了的小指，无论看多少次她都感觉好疼，痛入骨髓，光是想想就痛不欲生。

    

    苏渺打开水龙头，前面是一段冷水，她直接就站过去了，刺骨的水阻挡了外界一切的声音。

    

    她仰着头，寒水灌入她的耳里，鼻里，她张大嘴，让口腔中也冲满了冷水。

    

    她让冷水封住自己所有的感官，封住了呼吸，似乎只有这样，她才不会感觉到任何的疼痛。

    

    怕冷吗？

    当然怕，可苏渺早就习惯了被冷水冲身体。

    

    在监狱里可没有这么温柔的水流，拿着个水管冲，她甚至还被高压水枪抵在墙角里冲过。

    

    或许就是经常冲冷水澡的原因，导致她现在一受寒，头就很痛。

    

    热水慢慢流了出来，苏渺颤着手搓洗身子，像是洗掉了这两年的污秽。

    

    洗了一个澡还不到五分钟，苏渺出去时秦默还在厨房里忙碌。

    

    秦默看到她时还有些惊讶：“怎么不多泡一会儿热水澡。”

    

    女生洗澡都比较慢，以前苏渺就喜欢泡热水澡，里面加彩色的泡泡浴，一泡就20分钟。

    

    苏渺摇头：“洗干净就成了。”

    

    秦默问：“衣服合适吗？”

    

    “有点大。”

    

    秦默看了一眼，说道：“不是衣服大，是你太瘦了，中午多吃点，把肉给补回来。”

    

    秦默做饭算不上好，家常小菜可以，像做麻辣水煮鱼都是直接在超市买一包调料包，按照说明都不会太差。

    

    鱼是一整条放下去，秦默还在里面加了豆腐，最后盛上撒了把香菜小葱，辣椒面蒜末泼油。

    

    两个人吃不了多少，一荤一素加一个蛋汤。

    

    “今天你好好休息一天，明天我们去外面吃。”

    

    “这就已经很好了。”

    监狱里倒是没苛待吃的，也是荤素搭配管饱，就是她的餐盘经常被人打翻，有时候饿的受不了只能捡地上的吃。

    

    为了活下去，苏渺什么都受过。

    

    衣袖很长遮住了手指，苏渺木讷的握住筷子，对于最喜欢吃的鱼却是一口没碰。

    

    她喝着碗里的汤夹着面前的素菜。

    

    “怎么不吃鱼？

    是不是不好挑鱼刺，你等等我拿个盘出来。”

    

    “不用……”苏渺开口话还没说完秦默就去厨房拿盘了，他把整条鱼夹出来放在盘子里。

    

    “吃吧。”

    

    苏渺喜欢吃鱼，要整条鱼那种，或许是拿手术刀经常做各种手术的原因 她挑起鱼刺来特别快，肉轻轻剥离，鱼刺完整的放在上面。

    

    她说，以前在学校的时候可没少挑生鱼刺，锻炼手的灵活度，还有精神注意力，每次杀完一条鱼就拿回宿舍煮着吃。

    

    鱼每天都在吃，不少人都吃腻了用来喂流浪猫，只有苏渺怎么都吃不腻。

    

    现在她放着一条鱼看都不怎么看，还是跟以前一样喜欢吃鱼，只是她的手再也不能完整的剥完鱼身上的刺了，她的胃也不能吃这么辣的食物。

    

    她在监狱里熬出了胃病，胃病发作的时候力气跟被抽走似的，看见什么吃食都觉得犯恶心，一点噪音都会加重痛楚。

    

    在秦默期待的目光中，苏渺颤抖的夹了靠近鱼肉上的肉，勉强吃了几口，回应道：“好吃。”

    

    “好吃就多吃点。”

    秦默笑的一脸温和，他知道苏渺喜欢自己一个人慢慢挑鱼刺就没管她。

    

    苏渺又夹了一筷，这次被辣椒油呛到了。

    

    辛辣的味道，烧的她嗓子疼，苏渺低头咳嗽，辣椒从嘴里呛进了气管里，她越咳越凶，眼泪都流出来了。

    

    秦默吓到了，赶紧倒了杯水递给她，苏渺一边喘气咳嗽一边伸手接过杯子，灌了大半杯温水进去才把喉咙那股辛辣的味道给冲掉。

    

    苏渺放下杯子，抬头就看到秦默面色苍白的盯着她的手，颤着声音问他：“苏渺，你的小指呢？”

    

    苏渺一直想隐藏自己受伤的手，缩在衣袖里不敢露出来，可就在刚才她吃鱼被呛到，秦默端着水杯递给她，一时间她忘记藏手了。

    

    残缺的右手就这样暴露在了秦默的眼前。

    

    苏渺下意识的攥住自己的右手，她这样的动作落在秦默眼里就是想瞒着他什么。

    

    想到刚才看到的，秦默目眦欲裂，双眼猩红，微张的嘴唇直哆嗦。

    

    秦默哽咽着又问了一遍：“苏渺你右手的小指呢？”

    

    

    

