    魔教总坛——

    “贾道，恶血岭的人这两天有什么动作？”

    “啊？”贾道有些懵：“舒先生，你要调查恶血岭做什么？”

    “很显然，是带着恶意的，我要对付他们。”舒小白坦然的回答道。

    贾道有点慌，现在在总坛的全部都是大爷。

    舒小白要对恶血岭动刀子，这事可就大条了。

    之前对付隐士岛，那还算是外人。

    可是现在这恶血岭，那是他们圣教自己人。

    真要说起来，贾道应该是更亲近恶血岭的才对。

    “很为难吗？”

    “舒先生……我只是个小小的跑腿的……”

    贾道的确是很为难。

    说起来风光无比。

    如今贾道在魔教总坛是一号人物。

    什么事都管的上，权力也是最大的。

    实际上他就是门房管事。

    谁都管不了。

    让他去调查恶血岭。

    一个下级去调查上级。

    而且是一个没什么实权的下级。

    去调查的是一个接近权力巅峰，身边还有强大武力的上级。

    这和自杀没什么区别。

    “既然是跑腿的，那我也不为难你，你就帮我跑个腿。”

    “跑腿吗？那没问题。”

    ……

    没问题？

    贾道看着手头的一枚铜板。

    舒小白交代要他去雇佣隐士岛的人。

    手掌上的这枚铜板就是佣金。

    而且舒小白要雇佣的是隐士岛所有杀手。

    贾道觉得舒小白根本就是在为难他。

    他只要一开口，估计隐士岛的杀手会直接把他剁碎了喂狗。

    贾道觉得，舒小白就是要他去送死。

    可是舒小白的要求，他又不得不听从。

    感觉左右都是个死。

    贾道来到入海口码头。

    可是他却发现以前一直在这里工作的船夫都没了。

    贾道以为是自己运气不好，正好赶上船夫不在。

    可是原地等了两个时辰，这码头依旧空空如也。

    这让贾道有点不耐烦了。

    正打算离开的时候，却见有一艘船缓缓的靠岸。

    不过那艘船并不是渡船。

    毕竟那些船夫的渡船不会这么豪华。

    那艘船应该是要从入海口逆流进入内陆河的。

    就在这时候，那艘豪华船只靠岸。

    公孙凌从船上下来。

    贾道没想到这么巧在这里遇上公孙凌。

    公孙凌也看到了贾道。

    当即脸色就黑了下来。

    公孙凌作为隐士岛的业务经理。

    在大部分时候，她都是相当有职业素养的。

    即便是遇到不爽的人也会隐藏自己的内心想法。

    贾道没想到，公孙凌会这么直接的给他甩脸色。

    贾道脸色几番变幻。

    最终还是主动上前打招呼：“公孙姑娘。”

    “你怎么在这里？”

    公孙凌看到贾道，就想起舒小白。

    就是贾道将那个灾星带到隐士岛的。

    自己现在还忍着伤痛工作，就是因为这家伙。

    “我……那个……也没什么事，随便逛逛。”贾道正犹豫着应该怎么说。

    可是考虑来考虑去，觉得自己应该稍微委婉一点。

    如果让公孙凌知道，自己就是带着任务来羞辱他们的。

    指不定她就要直接和自己翻脸。

    公孙凌眯起眼看着贾道。

    “没事我就走了。”

    “等等……公孙姑娘，要不要吃顿饭？我请。”

    公孙凌扭头看着贾道：“到底有什么事？”

    贾道脸色一阵变幻，说道：“我想雇佣你们隐士岛的人。”

    公孙凌心里想着，可能是因为上次的事情。

    所以贾道不好意思直接说雇佣的事情，怕自己记恨。

    不过记恨是记恨，可是这业务不能丢下。

    “行，目标是什么人？什么价？”

    “这……不急不急……”贾道吞吞吐吐的说道。

    他需要想组织一下语言。

    实在不行，那就自己垫钱，给舒小白找几个杀手，先糊弄过去再说。

    贾道心里已经打定主意。

    等季怜胤和左空明回来，自己就请辞。

    这隐堂堂主简直不是人干的。

    事又多，又危险。

    还不如过去作为副堂主轻松。

    这逼堂主，谁爱干谁干，反正他是不干。

    “什么叫不急？具体目标是什么人？说清楚点。”

    “其实不是我要雇佣。”贾道不敢说是舒小白要雇佣他们，怕提起舒小白，对方直接翻脸。

    “算了，我们隐士岛不接这任务了。”

    公孙凌看着贾道就是一阵厌烦。

    说个事这么拖拖拉拉，犹犹豫豫。

    原本就对贾道很不满。

    此刻就更加不爽了。

    “等等……别……”

    公孙凌不想再理会贾道，转身就走。

    反正现在隐士岛的手上有一个大单子。

    也不差贾道这种小单子。

    她这次上岸，主要也是安排这件事。

    如果贾道能利落一点。

    她也不介意接下顺手的一单。

    谁知道贾道这么磨磨唧唧。

    公孙凌懒得与他啰嗦。

    贾道脸色一阵变幻，看着公孙凌离去的背影。

    心里想着，要不直接和舒小白说隐士岛拒绝了他的雇佣。

    这样他应该就能理解直接不受待见了吧。

    贾道做出决定，就这样和舒小白说。

    ……

    夜里，贾道终于回到总坛。

    直奔舒小白的住处。

    “舒先生，您休息了吗？”

    舒小白从房间里出来。

    “人找来了？”

    “舒先生……隐士岛的人拒绝了。”

    舒小白的脸色冷了下来：“拒绝了？”

    “嗯，拒绝了。”

    “你说了是我要找他们了吗？”

    “就是说了他们才拒绝的。”贾道咬着牙说道。

    反正舒小白上次在隐士岛上吃了亏。

    现在肯定不可能去找隐士岛对质。

    “好，很好！反了他们了。”舒小白脸上布满杀气。

    “舒先生，还有其他的吩咐吗？”

    “没有了，去休息。”舒小白脸色阴冷。

    贾道离开不久，舒小白直接遁入黑暗之中。

    朝着隐士岛飞去。

    上次需要贾道带路。

    这次舒小白可是轻车熟路。

    此刻的隐士岛杀手们刚刚收拾好。

    突然原本夜色笼罩的天空突然被一道青光笼罩。

    隐士岛的高层看到这青光，差点就全员尿床了。

    这青光对他们来说实在是太熟悉了。

    所有杀手全都吓得瑟瑟发抖。

    几个高层全都聚集到操场上。

    就见到舒小白正在操场上等着他们。

    “拜见前辈。”几个隐士岛高层纷纷跪在地上。

    “我派人去找你们帮一点小忙，听说你们全部都拒绝了？”

    “什么？”

    “没有啊？我们没听说这件事。”

    众杀手全都摸不着头脑。

    “我派贾道来的，他跟我说，你们拒绝了我的雇佣。”

