

               突如其来的变故让风绝羽情不自禁的打了个机灵，瞳孔深处三色莲瓣光霞闪烁、刺目无比，瞬间让他失明。

    风绝羽狠狠的哆嗦了一下，只觉得背后冷汗渗出，他不敢多想，抽身疾退，脚下神虹涌动，光芒大炽，竟幻化出两道带有符箓的神语灵韵，闪电般的逃遁而去。

    这一窜，风绝羽算是玩了老命了，因为那有着三片莲瓣的剑芒来势太凶了，凶到他不敢相信自己的眼睛，世间竟有如此强大的一剑。

    正因为如此，他情急之下不知怎的就想起了陌西城带他在黄土平原时左拐右拐时用的那种神奇的步伐，当时的黄土平原是一座巨大的天然迷宫，黄土漫天、沙尘滚滚，没有固定的进入方法，根本无法找到指天阁。

    而这种方法，就是一种非常神奇的步伐，以及蕴藏在步伐中的神语灵韵。

    他没想到神奇的步伐居然救了自己一命，闪遁掠去，拥有三片莲瓣的莲剑剑芒擦着他的头皮飞了过去，其实莲剑并没有碰到他的身体，但锋利的剑气带着因为速度太快，在他左边的太阳穴位置刮开了一条两寸多长的口子，鲜血淋漓。

    风绝羽心惊不已，他心知自己的肉身修为已入化境，足以媲美三流承神之宝，普通的法器很难伤到他，更何况此刻他的身上有五重神甲护体，就算比起同阶的防御承神之宝，都有过之而无不及。

    但饶是如此，莲剑还是伤到了他，剑芒上的剑气无视神甲防御、无视体术神通的防御加持，就这么轻而易举，让他受了伤。

    虽然只是轻伤，但风绝羽惊出了一身的冷汗，不用说，刚刚那一剑要是刺中要害，哪怕不死，也要重伤。

    “好厉害的剑气，这剑气从哪来的？”

    后背已经被冷汗浸湿的风绝羽根本不敢停下来，忽左忽右的全速飞遁。

    莲剑紧追不舍，好像长了眼睛，无论他逃到什么地方，都能及时的跟上来。

    这时便会看到，一道人影像丧家之犬一样在天上飞来飞去，在他后面，剑柄处盘着三片莲花花瓣的三色剑芒电射如飞，死死尾随。

    风绝羽一口气飞出去三千多丈，想尽量将莲剑甩掉，好腾出手来还击，要不然跟莲剑的距离太近，根本来不及出招。

    可那莲剑实在是太快了，快的无法想象，但就在他飞出去四千多丈远的时候，莲剑忽然停了下来，不再追击。

    如芒在背的感觉消减了不少后，风绝羽才堪堪发现莲剑没有追上来，他利索的回头，此时已经是满身大汗、气喘吁吁，当然，这不是累的，而是吓的，因为刚刚那一瞬，确实非常危险，仅差那么一丝，他就交待在此地。

    回首间，莲剑悬在半空，三色光芒交替闪烁，也不知为何没有再追。

    风绝羽无比纳闷，目光凝重的跟莲剑对峙了起来，大约对峙了能有十数息长短，莲剑见风绝羽不再过来，居然兴致索然的调掉飞了回去。

    这个举动，让风绝羽完全摸不着脑袋。

    “不追了？为什么呢？”

    看着莲剑调头回返彩池，他满腹疑惑，怎么也想不明白莲剑的意图，但无论如何，刚刚发生的一切给他的震撼是无法忘怀的，这说明他猜的没错，那彩池之下，一定有非常了不得的东西。

    “莲剑？灵韵？彩池？”

    风绝羽犹豫的想了一会儿，把心一横，决定休息一下再回彩池探个究竟。

    他既然来到了此地，如今又不知用什么办法离开，眼下只彩池摆在面前，可能是唯一的出路，没有二话，唯有一探究竟，查出彩池下面到底有什么，才能解开此刻困局。

    打定主意，风绝羽马上进入浑然忘我的境界，只留下第二金身在身边警戒，防止莲剑再次跑出来偷袭，随后将身心沉入七星诀中，默默导引神力在体内经脉以及所有窍穴当中运转。

    这次恢复神力，到不是因为被莲剑追逐时耗费了太大的体力，而是整整一天下来，他接连遭遇几场大战，纵然气息悠长也不可能一点疲惫感都没有，而莲剑的可怕他已亲身体会到，如不能以全盛状态前往彩池，必会险境环生，弄不好还得把小命留在这里。

    盘膝静坐了能有大半个时辰，风绝羽才梳理了体内的神力和血气，将状态恢复到最巅峰的时期，缓缓站了起来。

    无尽黑暗的虚无空间，风绝羽双眼迸射出夺目的光华，死死的盯着数千丈开外的彩池。

    那里波光粼粼、彩霞升空、异彩斑斓的光霞，游走在暗无天际的虚空中，仿佛一条条明亮的彩绸，横于天际之上。

    “我逃离彩池过三千丈，莲剑自行返回，不再追击，想来莲剑管辖范围，应该就是以彩池为中心方圆三千丈的领域。”

    “那道剑芒颇为玄妙，似是一种剑意，却没有强者的气息，应该不是由人来控制的，而是寄托在某件物事之中。”

    “是法器？还是阵法？只有进入彩池，才一目了然。”

    “......”

    梳理了一下自己的发现，风绝羽心神一动，唤出五重神甲傍身，然后又分别运转了一遍真武圣截体术和帝道命宫两大法门，这才深深的吸了口气，准备前往彩池，不过就在他将动未动之际，他还是觉得有些不托底，于是乎想了想，便取出一块元石出来，用力掐碎，利用万神指的强大法门，将元石中少量的真神力汲取了出来，然后再运转万神指的法门修炼了片刻，确定将真神力暂时融入左手食中二指之中，这才把心放进了肚子里，大胆的朝着彩池走去。

    风绝羽的万神指法目前已经修炼成功，但真神力是无法长时间留存在体内的，这是因为他的体魄还没达到真神的境界，而就是半神无法承载如此强大的天地元灵。

    天地元灵分为两种，经过人体修炼之后在凡世叫神力、成神之后才叫真神力。

    他现在只能将真神力暂时存放在左手食中二指的血脉之中，而且无法长久，若不使用，隔一段时间就会消散掉，同时每次汲取的量不能太多，否则就算是如圣器、神器般的万神指也承受不了。

    万神指现在是他最强的杀招，不到万不得已不会使出来。

    如此算来，他对彩池的认真程度便不需要多说了，那道莲剑的剑芒，给他的威慑感太强，以致于即便是他，也不得不打起十二万分的精神，认真对待。

    一切准备就绪，风绝羽全神戒备的朝着彩池飞去，满天的光霞耀眼夺目，如同彩绸一般在空中翩翩起舞，他一路前进飞到彩池上空，右腕一翻，亮出了天坠神兵，同时心中一动，飞影剑悬在他的身后。

    两把二流承神之宝的神兵，就是在落剑峡面对黄吼、修钰仲的时候都没有认真过，可见彩池给他带来的压迫感，无比巨大。

    站在彩池上方，风绝羽俯视着池面，流光溢彩在粼粼波光中来回浮动，的确美轮美奂、仙境一般，如果是数个时辰之前，他可能会被这仙境般的池塘迷惑住，但现在不会了。

    “莲剑似乎看中了本源“闇”，只有本源“闇”才会引它出来，莫非是神源的缘故？”

    心下思索着，风绝羽左手一翻，一团本源“闇”凝聚的黑色火苗在掌心处熊熊燃烧了起来。

    而这一次，根本不用凄焰刀魄，池面上便咕嘟嘟冒出了五彩六色的气泡。

    “来了！”

    风绝羽眼前一亮，做好了准备，这时彩池的池面水泡、气泡不断浮出水现，在池面上噼啪着接连爆开，水泡一炸，一道光霞冲天而起，不一会儿的功夫，便有数十道光霞，奔着风绝羽电射而来。

    他目光如炬，死死的盯着数十道光霞，心知当中必有一道光霞，是莲剑的剑芒。

    果不出所料，正当风绝羽用目光扫视所有光霞的时候，一道赤色的光霞陡然改变了颜色，变成了橙色。

    “三色光霞，赤、橙、黄......一定是你......”

    风绝羽瞳子猛张，右臂狂舞而起，心随意动、剑自在心，磨练已久的极阴剑意从天坠神剑上暴射而出，化作数百绝品剑雷，全部飞向那三色光芒突变的光霞。

    一时间，彩池上空剑气凛然、大开大阖，灰色的粗壮剑气带着密集的电流不约而同的飞往三色光霞，可怕的剑意弥漫而出，光霞外表的霞光轰的一声，一溃而散，露出一道三色剑芒，剑柄处，有三片莲花的花瓣。

    当！

    掀开了剑芒的伪装，第一道绝品剑雷正中剑芒，泛起一道悦耳的脆响，但紧随其后，绝品剑雷中的雷霆之力并没有爆发，反而被剑芒强势冲散，崩散于无形。

    当！当！当！当！

    急促密集的绝品剑雷此时逐一赶来，疯狂的轰杀着剑芒，金铁交鸣之声不绝于耳，整片虚无空间似乎都在为之而摇颤，轰鸣声更是狠狠的刺激着耳膜，令风绝羽心神动荡。