    碧水公主的脸色彻底的难看起来，就连冷轩陌都觉得一顿脸上无光。

    因为她们都知道，苏落落说得一字不差，但是……这件事情知内情的人能杀的全都杀掉了，她又是怎么知道的？

    难道派往神月国的人里出了奸细？会是苏侯爷吗？

    碧水公主眼中杀气翻腾，当时，为了勾引皇叔，她可是耍尽了风流手段，才让一向冷酷无情的皇叔动了情欲。

    “苏落落，你是怎么知道这些事情的？”

    冷轩陌蹙眉问她，若是这般，这苏家军得赶快除尽，免得夜长梦多，神月国的百姓是不会接受一个和自己皇叔有染的皇后的。“哦，我父亲告诉我们的，他知道不少天璃国的秘密，很多时候他会讲给我们听。”

    苏落落不动声色挑拨了他们与苏侯爷之间的关系，只要冷轩陌不再相信苏侯爷，苏侯爷便会腹背受敌，日子一定很好过的。

    “父亲还说你们几次三番要找他合作，想要利用苏太傅打进皇宫，但是父亲并没有这么做，因为我们都是神月国的人，他亦不想背叛神月国。”

    冷轩陌额前的青筋顿时狠狠的暴跳了起来，苏侯爷可是他手里一个很重要的棋子，没想到他竟然想背叛。

    怪不得使臣前往神月，屡屡受挫，看来和他脱不了干系。

    “冷轩陌，你不该杀我大哥。”

    挑拨离间的差不多，又传达了大哥身亡的信息，苏落落举起长剑就狠狠的朝着冷轩陌杀了过去。

    长腿凌空翻起，狠狠地一脚踢在他的心口上。

    冷轩陌滚出去，半扶着起身时，一口鲜血吐了出来。

    苏落落手中的长剑泛着寒冽的光芒，指向他们。

    “冷轩陌，识相的，赶紧退兵，两国安好，否则，我灭了你天璃。”

    冷轩陌何时被人这般挑衅过，眼底的杀意几乎让戾眸赤红一片，苏落落却是丝毫不惧冷哼了一声，早晚要开战，不如早打，反正她准备做得足。

    他们认为苏云廷死了，苏云珞失踪，群龙无首，那睿王必定是要接手苏家军的，一定会迫不急待的攻进来。

    一颗烟雾弹砸在地上，浓烟滚滚时，冷轩陌奔出营帐时，苏落落的身影早已消失不见。

    回到苏家军的时候，外面一片漆黑，银狼守着睡得很熟的小皇叔，听到动静，银狼急忙站了起来，几步走到苏落落的面前，闻了闻她身上的血腥味。

    “我没受伤，是别人的伤，小花豹，你去把大哥悄悄的带回来，天亮之前一定要回来，莹蛊会带你去，我来守着小皇叔。”

    银狼咬了咬她的袖子，喃呜一声，苏落落拍了拍它的头，柔声笑道。

    “早些回来，一会给你吃老虎肉。”

    银狼一听说有吃的，顿时来了精神，似箭一样冲了出去，银光闪烁时，巡逻的士兵以为自己看花了眼，吓得好半晌都没反应过来。

    苏落落环顾了一眼简单的营帐，心知大家现在不服她，自是不会侍候她的，于是她掀了帘子，抬眸看到一张俊脸，手里提着热水。

    “四小姐可要用热水洗澡？”

    苏落落听到那熟悉的声音，眼睛陡地一亮，急忙道。

    “正是，多谢小哥。”

    随后。

    苏云廷提着一大桶热水走了进来，直到浴桶倒满之后，苏云珞才轻声道。

    “四妹，你怎可如此任性，若是你有危险，我们怎么跟娘交代？”

    “二哥，我与你说过，苏家军中有叛徒，你又不信，我怕大哥亦是不忍，所以只能赶过来。”

    苏云珞点头，轻声道。

    “我去给你们准备吃的，也快要天亮了，早点开膳也没关系。”

    苏落落点头，随后苏云珞去忙，小皇叔熟睡，苏落落清洗自己，收拾好之后，苏落落一身利落男装裹身。

    苏云珞端着简单的稀饭、小菜、还有两个包子过来，小皇叔闻到了香味，迷迷糊糊地爬起来。

    “醒了？”

    听到苏落落的声音，小皇叔闭着眼睛就往她怀里砸，苏落落将他抱了起来，侍候着他洗漱，换洗，弄完之后，小皇叔还是萌萌的坐在软榻上。

    苏云珞看着小皇叔这可爱的小模样，不禁想起了家里的宸儿和绒儿。

    希望他们的身体好起来，快快长大。

    “小皇叔，喝点温水。”

    四妹说爬起来的第一件事情就是要喝温水，这样可以排毒美容呢，所以他们都养成了习惯，起来洗漱之后，第一件事情就是喝一大杯温水。

    “多谢二哥哥。”

    小皇叔奶糯的声音响起，苏云珞听着不由得眼神一柔，小皇叔喝了水，认真的看着苏云珞说道。

    “二哥哥，苏落落是本王的未婚妻，本王一定会保护好她。”

    “好，那你要快快长大，做一个顶天立地的男子汉。”

    小皇叔重重点头，那是一定的，他还要和苏落落成亲，和她一辈子在一起呢。

    正说着。

    陈青扬走了进来，苏落落招呼他一起用膳，陈青扬刚坐下就看着这位小兵怎么和公主王爷坐在一起，细看之下，惊得一下子站了起来。

    “二将军？”

    龚袆不是说二将军在外玩乐，罔顾大家的性命，惹得大家对二将军十分不满。

    大将军……很多人都认为大将军已经死了！

    “恩，大哥遭遇不测，我为了查明真相，只能躲要军营里，你当没看到就好。”

    陈青扬点头，随后安排自己人守在营帐前，陈青扬禀了一些军中的事情，又与苏云珞比对了一些军中有问题的人，陈青扬走后，苏云珞的脸随即便沉了下去，心情低沉。

    “没想到……”

    苏云珞紧紧攥着杯盏，一口饮尽杯中的水，像是在喝酒一般。

    “我一直视他们为生死兄弟，没想到他们……竟然当真有问题。”

    “二哥，眼下就算你说他们有问题，也不会有人相信，反而会引起更大的不满，先盯着他们，等到了战场上，再趁乱杀了他们吧。”

    苏云珞没有说话，浓长的睫毛隐隐的有些颤抖，垂眸时，他的声音有些哽咽。

    “那些都是为我付出过性命的人啊，都是我的铁兄弟。”

    “焉能知他们是不是故意那样设计，让你信任他们的呢？”

    苏云珞一时间不知道该怎么反驳，帐外灯火通明，黎明前的黑暗的乌压压的，黑沉沉一片，银狼纵身进来的时候，苏云廷已经痛得额头冷汗直坠。

    银狼速度极快，悄无声息，但他身受重伤，几番颠簸下来，伤口早已开裂。

    苏云珞急忙上前把大哥抱了起来，苏落落将早就准备好的药拿了出来，重新替大哥整理伤口，苏云珞则提了水将银狼清洗干净，又点了檀香去掉血腥味。

    小皇叔跟在苏落落的身后，看着她忙上忙下，脸色苍白，走过去拍了拍她。

    “你莫这般心急，大哥一定会好起来的。”

    苏云廷这才注意到营帐里还有一个小神童般的孩子，看着这个孩子，他眼里溢出一丝心痛，心疼小皇叔，也心疼苏落落，这一大一小怎么就被赐婚了呢？

    “恩，小皇叔，你可以多看看，多学学，这些应急处理学了没有坏处。”

    正说话时，陈青扬在外面朗声道。

    “公主殿下，楚将军带着五万兵马前来进营，但龚袆的意思是外来的人恐怕心不齐，让他们去外面落帐篷！”

