    宗族围观的人都倒吸一口凉气，岳王战斧，据说一斧可以劈开磐石，风云汐以卵击石，恐怕马上就要血渐当场，肩臂不保了。

    然而。

    他们没有想到的是，风云汐不仅保住了肩臂，还用紫霄跟熊三斧正面刚。

    一招，两招，三招。

    风云汐手中的紫霄，一点都不比岳王战斧弱。

    岳王战斧可是经历了战场，杀过无数头颅的战斧，前朝岳王死后，埋在了岳王陵，熊家人花重金派盗墓贼，从岳王陵盗出。

    熊家这事儿做的虽然不光彩，但是熊三斧修为高，岳王战斧到了熊三斧的手中，更是如虎添翼，发挥出了当年岳王持斧在战场上的威猛。

    倒也无人去说什么？

    毕竟是前朝的岳王，即使坟被刨了，都不会有人去管。

    紫霄怎么可能是岳王战斧的对手？

    就在众人疑惑不解的时候，熊三斧的身后，传来爆破声，他的胸口，被紫光击中，出现一个血窟窿。他嘴里喷出大量的鲜血，眼睛瞪的跟牛一样，仿佛不敢置信，风云汐能打败他。

    “好耶！”

    睿儿稚气的声音传来，他蹦蹦跳跳的拍着小手，在为风云汐欢呼。

    风云长白回神，脸上露出欣喜的笑容，真是没想到，六年过去，汐儿的元力，突飞猛进。

    风云长白激动的老泪都出来了，怕被睿儿看到丢人，偷偷的把脸转到一边，擦拭眼泪。

    “老太爷，您激动的哭了吗？”睿儿瞅着风云长白。

    “没有，刚才风大，有沙子吹到老太爷的眼睛里了。”这小家伙的眼睛真尖。

    “啊？是这样吗？”睿儿表示很怀疑。

    “嗯，就是这样。”风云长白用力点头。

    睿儿瞅着风云长白微红的眼睛，没有拆穿老太爷，又转过小脑袋，对风云穆天道：“宗主，你输了。”

    风云穆天从震惊中缓过神，老脸难堪，这辈子，他都没有输过，包括宗主之位，现在却输给了一个小男孩，这事儿传出去的话，岂不是丢人？

    风云穆天身为宗主，自然不能出尔反尔，他沉着脸，没有理会睿儿。

    “爹，您看我们的汐儿，她赢了熊三斧。”风云泽高兴的说道，浑身的伤似乎都不疼了，身体里的血液，在疯狂的沸腾，为风云汐喝彩。

    风徽宏笑了，眼睛盛满慈爱的看着风云汐，他的宝贝女儿，永远都是最优秀的。

    “我去，我眼睛瞎了吗？风云汐竟然打败了熊三斧？”

    “你没瞎，我也看到了。”

    “什么情况？熊三斧不是神武学院排行前五的高手？在风云汐手中这么不堪一击？”

    “……”

    围观的人纷纷议论，这话听在熊三斧的耳中，刺耳极了。

    他朝天狂吼一声，眼睛血红的盯着风云汐，手中的斧头，再次朝风云汐砍去，这次他用了十成的元力，对风云汐也抱着必杀之心。

    一斧子砍下去。

    轰的一声，地面裂开。

    二长老和三长老身体轻微的摇晃，转身飞开，他们刚才站着的地面，此刻已经裂成蜘蛛网状。

    宗族的围观群众，鸟兽状纷纷躲开。

    “熊三斧发威了。”

    有人说道。

    赫连珠眼睛死死的盯着风云汐的方向，嘴角恶毒的勾起，这下风云汐该死了吧？

    风云长白心脏一紧，替风云汐捏了一把冷汗。

    熊三斧这招，即使他，都未免能接的住。

    “老太爷，不要紧张，娘亲必胜。”睿儿安抚风云长白。

    单挑，娘亲不会输给任何人。

    睿儿自信的抬起小脑袋。

    风云穆天表情有些怪异，他此刻的心情，即希望风云汐活，又希望风云汐死。

    风云汐能打伤熊三斧，毫无质疑，风云汐的元力很强，天赋很高。但是，风云汐活着，他跟小男孩打的赌，就会生效，不能再追究风云汐和其家人。

    嗖！

    一道紫光冲天。

    风云穆天震惊的站了起来，内心血液沸腾，这紫光……

    赫连珠和赫连原的脸色突变。

    “三斧师兄”

    赫连原大声喊道，声音糅杂着颤抖，但是他没有上前，因为他清楚的知道，自己抵不住这道冲天紫光。

    熊三斧双脚打开，成马步，手持岳王战斧，狂吼一声，挥向上空，巨大银白色的斧气，划向紫光，只是斧气刚接近紫光，就被紫光冲的稀碎。

    紫光突降，熊三斧吃力的用战斧顶着头上的紫光。

    所有人都屏住呼吸。

    几秒过后。

    岳王战斧炸开，碎成了光片，熊三斧惨叫一声，脸上全是鲜血，他倒在地上，嘴里不断的流出大量的鲜血。

    “怎么会这样？”赫连珠喃喃自语。

    她无法相信，大师兄不是风云汐的对手。

    赫连原扶着赫连珠，来到熊三斧的身边：“三斧师兄，你现在怎么样？”

    熊三斧微微摇头，眼睛看着赫连珠，仿佛要把她看个够：“珠儿，三斧师兄没用，你把这个给我师傅，叫师傅替我报仇。”

    熊三斧手持颤抖的把腰间的铜牌放到赫连珠的手中。

    赫连珠垂泪：“三斧师兄，你挺住，我让哥哥现在就带你回神武学院，回去你就有救了。”

    熊三斧想说话，嘴里再次喷出大量的鲜血，来不及了，他心脉已经震碎，活不成了。

    “三斧师兄。”

    赫连珠看到熊三斧的脑袋一歪，眼睛死寂般，她紧紧的握住手中的铜牌。

    她突然站起来，目光直视风云穆天：“风云宗主，您也看到了，风云汐杀了我大师兄，我要她血债血偿。”

    睿儿稚嫩的声音道：“大婶，你可真搞笑，是你大师兄先动手的，他技不如人，怪我娘亲咯？”

    赫连珠气的恨不得撕了睿儿的嘴，她貌美如花，不是大婶。

    赫连珠气愤道：“死小孩，你还不知道你娘亲得罪了什么人吧？我大师兄可是神武学院的得意弟子，你娘杀了他，就是与整个神武学院为敌，现在谁都保不住你娘。”

    赫连原道：“没错，风云宗主，你若今日不处置风云汐，就是不给神武学院一个交代，接下来，惹怒神武学院的代价，风云宗族承担的起吗？”

    风云穆天在思考赫连原的话，神武学院，肯定是得罪不起的，如今风云汐元力不低，想要杀风云汐，那么除非他亲自动手了。

    “宗主，你输了，就要履行诺言，说话不算话可是会变成小狗的。”

