    叶秋凝重的说道：“居然是他们，那么红拂他们被巫教袭击的事情，跟万合钱庄有没有关系？”

    这件事情非常重要！要知道万合钱庄的实力，不弱于任何一家武学圣地，甚至是隐隐能够稳压一处武学圣地的，光是他知道的消息，当初运送蜘蛛切的时候，就有数名宗师配合。

    而这还只是他一处分庄的实力！要知道不仅仅在临海市，在华夏其他的地方，甚至是世界各地，都是有着万合钱庄的分庄的！可想而知他们的实力有多恐怖！本来，巫教就已经让他够头疼的了，现在要是再加上一个万合钱庄，那么就算是叶秋也觉得非常麻烦。

    “不知道……不过我觉得应该没有，或者说有可能万合钱庄只提供了一些讯息。”

    红艳摇了摇头。

    叶秋沉吟道：“这么说起来，他们应该只是针对我的。”

    黎黎这个时候好奇的问道：“万合钱庄是什么？”

    姚振飞三个人也是疑惑的看着叶秋，他们从来都没有听说过这个组织。

    叶秋沉思了片刻，旋即说道：“这是一家地下钱庄，也是一家影子银行，他的历史已经有长达数百年了，这还是我们知道的消息，如果有记载的话，恐怕它的历史会更加的悠长。”

    “数百年历史的地下钱庄？”

    姚振飞震惊道，“这……朝代都交替好几次了吧，一个钱庄居然能够存在那么久？”

    叶秋说道：“不要小看了一些组织，就算是朝代更替对于他们都没有任何的影响，不说其他的，我想你应该知道鸿门。”

    “万合钱庄，就算是跟鸿门相比也不弱。”

    姚振飞脸色一变，作为道上混的人物，怎么可能没有听说过鸿门的大名呢，可是怎么也没有想到，万合钱庄居然能够跟鸿门相提并论！江永年和董天华对视了一眼，也都被这个消息震惊到了。

    只有黎黎满脸的好奇，对于这些东西没什么概念，问道：“这个万合钱庄为什么要对付你？”

    叶秋笑了一声，说道：“万合钱庄有四大业务。

    第一，就是存取款，我这里不详细介绍，简单的说就是存了钱之后，不管发生任何事情，就算是发生了战争、灾难，甚至你成了杀人犯，仍旧可以在万合钱庄存取款，只是管理费用很高。”

    “第二，就是洗钱，无论你是抢来的钱，还是拿了自己不该拿的钱，甚至是死人钱财，你都可以来万合钱庄洗钱，不过手续费高达30％！”

    “第三，就是贷款，而且万合钱庄的贷款非常的奇特，你不用说出自己想要贷多少款，万合钱庄会把你调查的非常清楚，从而给你一个评估额度，然后会马上把贷款给你，甚至不需要任何的签字。”

    黎黎突然瞪大了眼睛，有些兴奋的说道：“那不是不用还钱了！”

    姚振飞他们第一个想法也是这个。

    叶秋微微一笑：“既然他们敢借，自然有办法把钱拿回来，天底下没有免费的午餐，以万合钱庄的情报能力，如果你不还钱，就算是逃到天涯海角都没有用。”

    姚振飞三个人脸色变了变，没有说什么。

    黎黎倒是一脸无所谓，急忙说道：“还有第四个业务呢？”

    “第四个业务，就是他们找我麻烦的原因了。”

    叶秋眼睛微眯，眼中闪过危险的冷芒，“他们最后一个业务，就是保管物品，只要你把东西保存在万合钱庄，那么不管是过了多少年数，万合钱庄都会帮你保留下来。”

    “而且他们保管的东西，从来都没有丢失的情况，曾经他们替一个皇族保管过传国玉玺，过了数百年之后，皇族的后人复国之后，这个传国玉玺仍旧妥善保存了下来。”

    姚振飞不由咽了口口水：“这么夸张？”

    江永年有些奇怪的问道：“不过怎么说，这家万合钱庄也是地下钱庄吧，而且还洗钱，为什么能够一直存在？

    没有人管吗？”

    叶秋看了他一眼，说道：“有人管巫教吗？”

    江永年瞬间明白了过来，董天华则是轻声说道：“因为实力太过强大，所以只能够容忍么。”

    叶秋说道：“这是其中一个原因，还有另外一个原因，曾经万合钱庄对于我们的发展贡献过很大的帮助，这也是为什么万合钱庄能够一直存在的原因，因为每次朝代更替，他都会释放善意。”

    “原来是这样。”

    姚振飞点了点头，然后忍不住说道：“那叶兄弟，你是怎么惹到万合钱庄的？”

    叶秋说道：“就跟我刚才说过，因为第四个业务，万合钱庄曾经帮一个国外组织保管了一件对于我们华夏非常不利的东西，我出面用了点小手段让他们把东西交了出来。”

    “对于一家银行来说，最重要的是什么？”

    红艳默默的说道：“是信誉！特别是对于一家流传数百年的地下钱庄来说，更是如此，如果让人知道，有人居然能够逼迫他们把保存的东西交出来，那么他们的信誉就会瞬间跌落谷底，百年经营毁于一旦！”

    红艳忍不住看向了叶秋，震撼道：“叶哥，你居然能够让万合钱庄把保管的东西交出来，怪不得他们会想要针对你。”

    “信誉，就是一家银行的生命，信誉没了生命也就没了！”

    姚振飞三个人听到这，也都是不可思议的看着叶秋，对于一家传承数百年的地下钱庄来说，信誉的重要性是不言而喻的。

    特别是像是万合钱庄这种组织，连上面都没有办法清理掉，足以说明了它的可怕之处。

    要知道就连巫教，上面都是非常忌惮的，比巫教更强一线的万合钱庄……他们简直没有办法想象，到底有什么样的手段，能够让万合钱庄破坏了自己的信誉！恐怕，那一定是能够威胁到万合钱庄生死的情况！这让三个人心脏一阵抖动，不知道叶秋到底有什么样的通天背景。

    黎黎对于万合钱庄不关心，听到这就说道：“那你之前能够让万合钱庄把东西交出来，说明他们也是怕你的，那我们还待在这里干什么，快点去找我的姐姐！”

    叶秋脸色突然一黑，他说了那么多其实就想要告诉小丫头事情的严重性，要是不把万合钱庄的事情处理好，那么他怎么能够放心离开。

    不过小丫头的心情，叶秋也是知道的，苦笑着说道：“给我两天的时间把这里的事情处理好，现在万合钱庄明显是针对我在出手，而且如果任由他们吞并了红楼，那么他们的情报系统只会越来越强大，到时候对于整个华夏来说，都不是好事情！”

    “虽然万合钱庄在前期，的确是帮助过华夏，但是对于商人，对于一家地下钱庄来说，他们追求的永远都是利益！”

    “只要有利益，那么他们就根本不会有什么民族心，爱国心，甚至可以出卖自己的灵魂！”

    “如果不是因为现在的华夏处于数千年来最为强盛，也最为团结的时期，那么上次我让他们把东西交出来，他们根本不会理会的。”

    “而且……”叶秋目光一闪：“对于这些隐秘的组织来说，他们能够一直存在的理由，是因为他们没有损坏到华夏，而且一直都保持着低调的准则。”

    “但是这一次，他们违反了这一条准则，如果放任不管的话，那么我也不知道会发生什么事情。”

    “最重要的是，红楼是你姐姐的，你就这么看着落到别人手中？”

    好吧。

    还是最后一点说动了小丫头。

    黎黎握着拳头，龇牙道：“这群混蛋，居然要抢我姐姐的东西，看我不把他们打的亲妈都不认识！”

    然后说道：“那我姐姐那边怎么办？”

    叶秋说道：“如果说你姐姐被巫教的人带走了，那么很可能回苗疆去了，我会让人去那边调查。”

    黎黎听到这也没有反对了，而且现在着急也没有用了，对方要动手的话，红拂早就没命了，只希望对方留着红拂还有用。

    叶秋没有再说什么，直接拨通了张洪飞的号码：“怎么样，有没有什么线索？”

    张洪飞的声音传来：“老大，还没有调查到什么消息，对方很狡猾。”

    叶秋把巫教的事情说了一下：“你跟野狐去苗疆那边调查。”

    “知道了。”

    张洪飞说完，沉声道：“那临海市的事情怎么办？”

    叶秋眼睛微眯：“我已经知道是谁在动手了，我来处理就可以了。”

    “那行。”

    张洪飞没有多说，挂断了电话。

    叶秋放下手机，想了想最后还是给老头子打了一个电话。

    电话接通。

    叶向前的声音传来：“看来你知道是万合钱庄在出手了，临海市的情况怎么样了？”

    叶秋也不意外，对于老头子来说知道这个消息并不难，把事情说了一下，然后说道：“我准备跟万合钱庄直接动手了。”

    叶向前沉默着没有开口说话，接着叹道：“太激进了。”

    叶秋一皱眉，不客气的说道：“老头子，不是我太过激进了，而是这些垃圾太得寸进尺了，武夷山是，形意门也是，鸿门暂且不提，还有一个龙头压着，可万合钱庄也是！”

    “现在全球形势不明，内忧外患，谁知道他们背后到底站着什么人！如果我们继续一步步的退，一步步的妥协，那么最后还能够有什么退路？”

    

