    第1568章谢总的女儿很厉害

    刚好今日趁着这个机会去那个小餐馆一块儿吃饭。

    出门迎着晨阳，晚归背着夜幕。

    繁忙的谢boss在周六陪着妻和子一天，从早到晚不停闲。

    溺儿回家是被抱着她又趴在母亲的腿上睡着了，云舒抱起女儿，拍着她的屁股哄女儿入睡。

    谢长溯不困了，他想学习开车，于是在回到紫荆山去到谢家的操场上，谢闵行坐在副驾驶让大儿子慢慢的接触车子。

    云星慕说：“妈，我和阿晨哥这次被分到了三班。”

    谢闵行问：“老师是谁知道么？”

    “是谁对我来说不都一样么。”云公子的话带着猖狂。

    云舒抱着女儿坐在操场的椅子上，吹着山风，闭眼感受此刻的寂静。

    在操场静呆了半个小时谢闵行才重新开车一家五口回去。

    周末，各家忙。

    周一，有孩子的家继续忙。

    上午送了云星慕去学校，下午就送小女儿入学。

    上午见到了老熟人谭岳，下午见到了最好的兄弟杨老二。

    谭岳一家四口去送谭倾城开学。

    云舒同苏聘儿打招呼，“倾城哪一班啊？”

    苏聘儿说：“三班，星慕呢？”

    “巧了，又是一班。”

    云星慕的手中牵着小妹子在他的位置处，“小妹，哥哥的东西不能乱摸知道么？”

    “二哥哥你为啥不让小妹子摸？”

    “因为哥哥的东西都是学习用的。”

    溺儿又说了：“溺儿也学习哥哥的知识。”

    谭倾城牵着弟弟进教室，她在找位置坐。

    路过云星慕时，他将占位的书包取下来，对准备往后走的谭倾城道：“坐吧。”

    谭倾城：“……”

    沈曦晨又和云星慕是前后桌，他爬过去和溺儿在玩耍看到了愣住的谭倾城，“站着干嘛啊，坐啊，星慕特意为你占得位置。”

    谭少璟年纪虽小但已经开始护姐姐了，他冲沈曦晨道：“你不许大声对我姐说话。”

    溺儿看着谭少璟，“你也不许对我阿晨哥哥大声说话。”

    谭少璟看着娇宝溺儿，溺儿也看着他。

    最后是谭倾城坐在云星慕的身边才阻断了溺儿和谭少璟的对视。

    她扭脸对云星慕问好，“同桌，你好。”

    “嗯。”云星慕高冷的回应。

    溺儿又看不下去了，“二哥哥，你为啥对漂亮的姐姐这么高冷呀，你应给也说：同桌你好。”

    云星慕捏着妹子肉乎乎的脸蛋，“出去找咱爸咱妈去。”

    “不嘛，爸爸妈妈让我来跟着你的。”

    她歪着脸，竟然瞧上了谭倾城，“姐姐你好漂亮。”

    云星慕捏着妹妹的脸，“你比她好看。”

    “唔，那是肯定滴。”

    云星慕问沈曦晨，“阿晨哥，我叔和婶儿呢？”

    “别提了，我给你讲，我早上出门面包都是自己热的。”

    云星慕：“你别告诉我说我叔和婶不知道你今天开学。”

    沈曦晨：“知道是知道，但是我爸早上把我叫起床给了我钱后就又搂着我妈睡觉去了，我是自己打车来的。”

    有时候沈曦晨觉得爸妈对他的关注还没有干爸干妈给的多。

    就是谢闵行有时候为儿子做饭加鸡腿儿时也会给他这个干儿子留一个，他爹只想着给她妈。

    初中部的楼上还有谢闵慎夫妻俩。

    雨滴和酒儿到教室安排好，姐妹俩直接牵着遇湦出门玩儿了。

    弄得林轻轻和老师在交谈，谢闵慎去找仨孩儿。

    下午见到了杨悦和秦笑笑。

    她们家的老二也就是大儿子也是小学生，送老二去教室报道偶遇谢闵行，“大哥，溺儿这么小就读学前教育了？”

    谢闵行：“对，想让她早点上学，提前感受这里的环境。”

    下午谢闵行特意找到老师让女儿和侄子安排在一个班级。

    谢闵慎蹲下身子叮嘱儿子，“在学校要保护好妹妹，你是做哥哥的。”

    谢遇湦抿嘴点头。

    谢闵慎又说：“遇到解决不了的事情回家告诉爸。”

    谢遇湦又点头。

    谢闵行对女儿没什么叮嘱的，办理好手续后他们就离开了

    离开后的谢总不知道，他女儿厉害的从小学部跑去了初中部，又从初一三班跑去了初三一班。

    串“门”一个都没落下。

    “二哥哥，小妹子渴了，杯子里没水。”溺儿在初一班自习时她突兀的喊出声，接着走进去拿着自己的水瓶找到云星慕的位置，垫脚递给他。

    云星慕：“……你怎么来的？”

    “我走来的。”

    云星慕和沈曦晨对视，又看着小女孩儿。

    溺儿眨眨眼，“小妹子渴了，喝水儿。”

    云星慕拿着他的水杯牵着她出教室。

    在二人离开后，沈曦晨也赶紧走出去。

    接着教室发出哄笑声，“星慕的小妹妹好可爱啊，声音好软糯，听了好萌呀。”

    溺儿到哪里都会引起周边人的喜欢，她自身带的娇被人喜爱。

    云星慕将她的水瓶给沈曦晨，然后打开自己的水瓶喂她喝水。

    小溺儿双手捧着二哥哥的水杯“咕咚咕咚”几口下肚。

    她将哥哥的瓶子递给他，一抹嘴，牵着云星慕的手，“哥哥，小妹子杯子里没有水了。”

    云星慕问：“你老师呢？”

    “唔，在教室呢。”

    “那你怎么跑出来的？”

    溺儿说的理直气壮：“我当然是偷偷跑出来的呀～”

    云星慕头疼小妹妹上学，第一天就给他找事。

    知道他教室在哪儿，以后她不得变成自己教室的常客。

    沈曦晨牵着她另外一只手，两个哥哥去为她接水。

    接好水后，溺儿囧着脸不走了，“二哥哥～小妹子想上厕所。”

    云星慕：“……去啊。”

    溺儿说：“裙子会落在地上。”

    因为她还没有发校服，下午报道时云舒为她穿的长裙子。

    长裙子固然好看，但是对她一个小萌娃上厕所来说太不方便。

    在家里她去厕所当妈的都会陪着，在学校，他当哥的又没办法陪。

    溺儿夹着腿，苦兮兮的说：“二哥哥～呜呜，水儿喝多啦。”

    云星慕头次遇到这样的事情，他挠挠头不知错所。

    溺儿急的伸手撒娇要抱抱了，她眼泪都快出来了，眼眶红彤彤的。

    云星慕对沈曦晨说：“你帮我抱一会儿溺儿，我去去就来。”

