    第1662章  巫蛊之术   

    她正为这笔钱急得焦头烂额，没想到苏常笑就送上门来，真是解了她的燃眉之急。

    

    见梅姑姑是一脸的贪欲，苏常笑便道：“这一次，我要长公主的命！我这里有一样东西，你拿去，偷偷放到长公主的枕头底下。

    然后，我会以府里出了小偷为由，带人去搜查她的房间。

    等我搜到那样东西，她必定会死无葬身之地，谁也救不了她！”

    

    梅姑姑心里一怔，“什么东西这么厉害？”

    

    “冬儿，去把东西拿来。”

    苏常笑对着不远处的冬儿吩咐。

    

    这是她在收到皇后的信后，就派冬儿准备好的。

    

    冬儿赶紧走进内室，不一会儿，就抱了只布包过来。

    

    然后，她把布包交给了苏常笑。

    

    苏常笑接过后，把外面的白布打开，梅姑姑往她手上一看，竟然看到了一个白色的小人偶！   

    那小人由白布做成，上面扎满了针，涂满了人血。

    

    上面还写着皇帝的名字——楚耀！   

    还有皇帝的生辰八字！   

    “啊！”

    看到这个小人偶，梅姑姑吓得惊呼了一声，额头也冒起浓浓的冷汗来，“娘娘，你是想栽赃长公主诅咒皇上？

    这可是巫蛊之术，这要让皇上知道，奴婢也会没命的。”

    

    “不会的，这人偶是长公主自己做的，与你们无关。

    你放心，到时候我会把罪责全部推到长公主身上，我父亲也会向皇上求情，让皇上放了苏府所有无辜的人。

    皇上本来就只想杀长公主，他不会怪你们的。”

    苏常笑循循善诱道。

    

    梅姑姑的身子依然一抖，“不会的，我是长公主的奶娘，出了这种事，皇上肯定也不会放过我的。”

    

    “我爹是忠勇公，我姑母是皇后，我说了会保你，就会保你。

    这人偶是从苏府搜出来的，如果你有事，我们苏府的人都脱不了干系，你认为我会拿整个苏府的性命陪你玩吗？

    姑姑，只要你答应我，我马上给你五千两银票。

    事成之后，再给你五千两，如何？”

    苏常笑阴鸷的说。

    

    一听到有这么多银票，梅姑姑迟疑了一下。

    

    如果她再有一万两，那就可以周兴双宿双栖。

    

    这钱也足够她装修宅子了。

    

    苏常笑见她在考虑，又道：“如果姑姑嫌少的话，我可以再加五千两。

    冬儿，去拿银票来。”

    

    “是，娘娘。”

    冬儿答完，便又走进内室，拿托盘装了厚厚的十扎银票出来。

    

    “姑姑，这里是十扎银票，每扎一千两，总共一万两。

    只要你答应我，你马上可以把这银票拿走！”

    苏常笑诱哄道。

    

    梅姑姑看到这厚厚的银票，顿时咽了咽口水。

    

    她现在正缺钱，周兴又催得厉害。

    

    想到只要再帮苏笑办这一件事，她就可以和周兴住豪宅，过上幸福的生活，她顿时兴奋起来。

    

    “娘娘，你确定这件事情不会连累我？”

    梅姑姑怀疑的再问。

    

    “你放心，绝对不会连累你。

    如果你有事，整个苏府都逃不掉，所以我一定会保你的。”

    苏常笑承诺着，还拿了一叠银票放进梅姑姑手里。

    

    

