
　　“就是现在！”梅格课长见到巨大的魔爪出现之时，整个人顿时燃烧起来！

　　乔克对此非常熟悉，这不就是依夫的绿火人吗？！

　　火焰散发着冷冽的气息，却拥有闪电般的速度。

　　已经化为绿火人的梅格课长，只是眨眼之间，便冲到了恶魔仪式中心，堆置21氪的位置。

　　“该死！你想干什么？！”艾琳见梅格·勃朗特如此气势汹汹的冲过来，身上的血眼鳞甲彷佛飞镖一样朝其漫天射去。

　　而那件宛如大氅一般的魔甲，则将她自己牢牢护住。

　　召唤仪式现在进行到最关键的时刻，而且还有最重要的一点。

　　艾琳现在无法移动。

　　‘这家伙居然如此了解恶魔仪式？！比我预想之中麻烦多了！’此刻造型跟蚕茧没有区别的艾琳，开启了自己的最强防御。

　　绿火人梅格课长嘴角泛起笑容。

　　他并没有攻击艾琳，反而是伸出自己的火焰右臂，抓住了仪式中心的一块21氪。

　　“别做梦了！它们已经完全成为了仪式的引子，可不是你想拿走，就能拿走的。”艾琳的声音诡谲无比，让人全身不禁泛起鸡皮疙瘩。

　　与此同时，她那及脚跟的黑色长发，纷纷刺向浮在半空中的梅格课长，就像一大群黑蛇。

　　“呵！只要有同样的物品交换不久可以了。”梅格课长身上的火焰瞬间熄灭。

　　只见他寰椎处开始冒出蓝绿色的光芒。

　　随后，梅格课长居然直接将刚才的21氪握在手中，便在距离仪式中心不到半米的空中转身，将21氪大力抛向理查森的位置。

　　“接住！”

　　“你？！你居然用自己的21氪替换？！”艾琳尖厉的声音中充满着不可置信！

　　就算这是灵偶，但由于有施术者的灵魂印记在里面，所以灵偶自我意识的摧毁，同样会影响到施术者本身。

　　当然，这种损害能够达到什么程度，完全取决于施术者对灵偶本身的‘雕琢’层次。

　　根据艾琳的推测，梅格·勃朗特应该在洛比阿教堂的时候就被制作成了灵偶，持续到现在，已经有好几个月的时间，已经算是很重要的灵偶了。

　　“想不到你会为了乔克的21氪做到这种程度！”艾琳一时难以相信，但她的心中，却是对乔克更感兴趣了！

　　理查森稳稳地接到21氪，仅凭着感应，他就知道这是乔克的。

　　‘太好了！’

　　轰隆！！！

　　理查森刚准备将21氪收好，仪式中心那边却传来一声巨大的爆炸。

　　恐怖的气浪顿时将理查森掀飞了十几米远，他还没有稳住身形，便听到艾琳尖厉的声音正在咆哮：

　　“该死！你这可恶的骗子！竟然用残魂换走了引子！”

　　在梅格课长刚才那一系列操作中，他确实使用了梅格·勃朗特本身的灵魂去交换乔克的21氪。

　　但他也作弊了！

　　将梅格课长的灵魂强行撕裂为不对等的两份。

　　其中较少的那一份，刚好能够达到欺骗交换的份量。

　　而余下的大部分，则全部都用来制成了灵魂炸弹！

　　刚才的爆炸，就是灵魂炸弹被引爆了！

　　由于召唤仪式忽然变得不完整，在那只巨大的魔爪已经完全探出之后，名为‘噬金之灾’的恐怖恶魔，探出的速度霎时变得缓慢了不少。

　　而因为主持仪式，此刻行动不便的艾琳，也受到了不小的影响。

　　蚕蛹般的盔甲上，出现了一处非常明显的凹陷。

　　做完这一切之后，梅格课长‘嘭’的一声倒在了地面上，但那些被艾琳称为引子的21氪，却并没有因此移动哪怕一丝一毫。

　　看来，它们似乎都是固定的。

　　‘快走！’这是理查森脑海中响起的最后一道声音。

　　是梅格课长的遗言！

　　‘课长！！！’乔克这时的心情太过复杂，但现在并不是感概伤怀的时候。

　　理查森看出来艾琳此刻好像行动不便，转身便拼命地朝矿区外围奔去。

　　不用刻意地找大门，只要跑到外围高墙处，乔克就有办法逃出去。

　　“该死的家伙！可恶的男人！该死的家伙！”身后不断传来艾琳愤怒地嘶吼，乔克再次开启精神感知赶路，随后转头看向艾琳的方向。

　　梅格课长的身体被黑发缠住腰部高高的举起，而另外的无数发丝，宛如无数黑色长针一般，纷纷刺入他的身体。

　　头、脖颈、躯干、四肢...

　　梅格课长的全身，此时像是被插满了黑色的箭矢，远远的看去，彷佛一只人型刺猬。

　　艾琳在拿他的尸体泄愤！

　　殷红的鲜血不断地从半空中坠落，好像迷你的血红色瀑布，不断浇灌着下方的恶魔仪式。

　　咔~嚓~

　　尸体上的黑发猛地一拧，梅格课长的尸体响起清脆的骨折声。

　　嘭！

　　艾琳最后将其扔在了一边，就像是随意丢弃的恶心垃圾。

　　‘课长...’

　　心中有些压抑，但理查森的脚步却更快了！

　　也难怪艾琳现在如此愤怒。

　　她最近两次的受伤，似乎都是同样的方式。

　　班奈特图谋她的圣遗物‘青春树’，并使用手段抢夺且成功，导致她不得不将计划提前进行。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那一次，是生命能量的引爆。

　　同样是男人的算计，同样是序列6的‘炸弹材料’，同样是欺骗的方式...

　　艾琳现在，对男人更加厌恶！

　　这其中还有一个小插曲，那便是杜鲁。

　　当时艾琳因为班奈特受伤之后，她便立刻决定将手中所有伪装成嗨药的魔种全部出售。

　　而当时已经成为无法区老大的杜鲁，竟然想借此压价？！

　　艾琳本身因为失去圣遗物又被偷袭受伤，心情之后一直都很差。

　　看到杜鲁这种蝼蚁般的家伙也敢借机威胁自己，她不禁心头火起，便直接将其秒杀了。

　　可怜杜鲁的野心才踏出第一步，他的成人店‘美女身猛男魂’主题才刚入手一具义躯，便因为自己的自以为是，而彻底结束。

　　见理查森越跑越远，艾琳一时也没有办法阻止。

　　召唤仪式才是目前最重要的！

　　不过这个‘僵直’的过程并没有持续多久。

　　仅仅在理查森跑出去不到百米，原本因为梅格课长而稍微受到破坏的仪式，又再次运行起来。

　　嗷！

　　恐怖的嘶吼声响彻天际！

　　那头巨大的恶魔...

　　已经探出了头！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第228章：死亡交换免费阅读。https://xs.23sk.com 