    好不容易将媳妇儿哄睡觉了，眼看就剩一千字就完成了这一章，不料老爸找睡秋谈话，只得将最近一段时间工作以及生活的状况同老爸汇报了一遍，同时老爸又着重对于睡秋的网络小说进行了了解，并进行了指导，咳咳，睡秋只有俯首恭听的份儿，更新晚了，抱歉！

    ————————————

    看着那一道将整个石台护在其中的阵法护罩，陆平却是没有再动手将其破除。//欢迎来到阅读 www.//

    这道阵法护罩虽然比先前那一道要坚韧的多，但陆平要将其破除也并不太难，难的是这座石台上的传送阵乃是当年飞灵派故意留下来的一座只能够容许溶血初期修士进入的传送阵，原本是作为飞灵派为培养门下弟子而专门设立的一种荣升通道，之后却是成了北海各派进入飞灵山的唯一通道。

    这种传送阵的阵盘布置在飞灵山当中的隐秘之处，陆平即便是有紫色玉简在手，在飞灵山之外也无法对这种传送阵做出任何改变，所以陆平也无法通过这石台传送到飞灵山当中。

    陆平继续向下潜行，到达近六千丈的深度时，一连九道护身罡气从身体当中迸发而出，将已经被压缩到了身周仅有一尺的避水月明珠护罩向外撑开，重新恢复到了三尺左右。

    此时的深渊四周已经显得越发的狭隘，陆平施展三清真瞳，已经能够隐隐约约看到数里之外四周深渊的石壁。

    此时在向下潜行时，不少的阵法、禁制已经开始出现，而且随着陆平潜入的越来越深，这些阵法禁制也显得越来越密集，破解的难度也越来越高。

    若非陆平经过这百多年的准备，对于紫色玉简当中记载的内容几乎已经做到了言出法随的地步，即便陆平真元雄厚精纯，恐怕也早已经损耗殆尽。

    在如此深度的海底深渊当中，每一道法诀的施展对于体内真元的消耗都是成倍增加。

    四千年前，在飞灵山沉入海底之后，北海各派老祖联手深入海底深渊，其中还有几位阵法宗师相随，想要将飞灵山重新找出，便是在这深渊当中数之不尽的法阵、禁制面前将真元消耗一空，最终不得不退回了海上。

    最后只是通过几位阵法宗师的计算，才在那石台上布下了牵引阵法，每隔五百年趁着阵法被削弱时才能够将各自门下的溶血期弟子通过石台进入飞灵山搜寻一些皮毛一般的好处。

    陆平有紫色玉简在手，对于这些阵法、禁制的破解之术早已经了若指掌，又有深厚的真元作为支撑，但到了现在也感觉到了稍稍有些吃力。

    转眼之间，陆平一路破解禁制已经到了近七千丈深处，当年北海诸位老祖联手到了这里，便只剩下五位法相中期的老祖以及三位法相大修士，其余老祖都在之前破解禁制以及抵御水压的过程当中耗尽了真元。

    况且这也并非是真正令那些老祖止步的唯一原因，更重要的原因是这些阵法禁制都是当年飞灵派上万年传承所留下来的，经过一代代的修士不断的或者完善、或者添加新的禁制，这些禁制彼此之间勾连结合，形成了一片与飞灵山灵脉唇齿相依，几乎可以用生生不息来形容的阵法丛林。

    在这片阵法丛林当中，除非能够一举将飞灵山的灵脉彻底掐断，否则这些阵法禁制即便是通过各种方式破解掉了，经过一段时间之后也会慢慢的恢复过来。

    也就是这些法相老祖就算一路强行破除这些阵法到了极深处，若是体内一点真元也不留，那么除非他能够一口气突入到目标之处，否则再返回时同样还要面对已经恢复的阵法、禁制再重新破解一遍，真元不足就算是法相大修士也只有等死的份儿。

    陆平将一颗回元丹突入腹中，尽管现在陆平体内的真元还剩大半，但越是深处所消耗的真元越是剧烈，陆平就算有紫色玉简，也要以防万一。

    八千丈深处，当年仅剩的五位法相中期修士便是止步于此，而陆平真元的消耗仅仅在这一千丈当中便相当于之前消耗的总和。

    好在陆平所炼的回元灵丹是以灵妖桃为药引，品质极高，对于体内真元的恢复颇有效果，弥补了一部分陆平真元的损耗。

    九千丈深处，深渊底部在三清真瞳的注视下清晰可见，陆平甚至能够透过底部层层叠叠的阵法禁制看到下方的飞灵山。

    当年三位大修士到得此处，眼看的飞灵山近在咫尺，然而因为这层层叠叠的护山大阵却是再也没有余力破解，最终让人感觉远在天涯，三位大修士老祖功亏一篑，饮恨而归。

    而这三位大修士老祖当中，便有一人因为在破解阵法禁制当中消耗甚大，在返回途中又因为那些逐渐恢复的阵法、禁制的阻拦，最终不得不动用本源真元，但最终还是因为真元消耗过剧，同时肉身也受到损伤，在好不容易从海底深渊脱离之后不久便坐化在了沧海宗当中。

    飞灵派覆灭之后，北海各派当中受益最大的玄灵、真灵、沧海三派，因为这位老祖如此快的陨落，最终导致沧海宗没来得及消化这些益处，门派实力也渐渐的被玄灵、真灵两派赶上和超过。

    而其他两位大修士也多少因为这一次海底深渊之行而受到了影响，之后三百年内，两位玄灵、真灵两派的大修士也先后坐化陨落，整个北海修炼界突然迎来了一段没有大修士坐镇的真空期，这也是导致原本就落后的北海整个修炼界甚至开始被人称之为贫瘠的原因。

    之后四千年，北海再没有人试图开启飞灵山，而这里的海底深渊也渐渐的开始不为人知，只有每个五百年，才会有各派的锻丹后期修士汇集起来，开启牵引阵发，将那传送石台牵引到海面。

    陆平在到达深渊底部之后，却并没有马上着手破解脚下的护岛大阵。

    紫色玉简当中虽然记载了护岛大阵的构成以及化解之术，但这经过飞灵山上万年，数十代修士前仆后继一般的加固、凝聚，就算陆平精通飞灵派的禁制传承之术，想要从外部破解一个门径的话，没有数月的水磨工夫那也是想都别想。

    陆平再次往口中吞入了一颗回元灵丹，仔细体味着丹药在腹部当中融入血脉，炼化为真元的过程，而后向着左侧的石壁上走去。

    陆平沿着石壁一路摸索，间或手中掐起一道法诀打在石壁之上，光芒闪烁之后，一层层的阵法、禁制显露，陆平面露失望之色继续向着后面的石壁摸索，继续掐出法诀试探着什么。

    “不应该呀，按理说就在这个地方才对！”

    陆平喃喃自语的声音不断的想起，手中的法诀却是一道也没有落下。

    就在这时，陆平随手一道法诀印在同样被禁制护住的石壁之上，原本应该向外膨胀，将法诀的化解之力崩解的阵法禁制却是突然向内凹进，而后再向外一弹，陆平手诀对于阵法的化解之力被崩散的更加彻底。

    陆平神色一喜：“就是这里了！”

    陆平从储物法器当中拿出了一只封灵盒，想了想又将盒子放了回去，然后双手在刹那间接连结出八十一道手诀，向着这一处石壁的禁制上打去。

    然而这处石壁上附着的禁制同样是一个凹陷，而后将这些法诀的化解之力尽数崩散，然后恢复了原状。

    刹那间的八十一道手诀已经是陆平自己在保证将每一道手诀的威力尽可能的发挥到最强的程度下的最快速度，然而结果却是令陆平无法沮丧！

    不过好在能够出现凹陷，这便是只有紫色玉简当中秘传的破禁法诀才能够做到，而在凹陷出现之后，封灵盒当中的东西也才能够派上用场，否则的话，陆平可不信当年那些试图重新开启飞灵山的法相老祖身上携带的如同陆平那封灵盒当中的东西会比陆平的少。

    紫色玉简当中秘传的法诀只是钥匙，但要是打开了锁，却也要有力气去推开大门，否则依旧是望洋兴叹，而封灵盒当中的破禁符，便是陆平打开大门的助力！

    陆平从封灵盒当中拿出了一张五彩破禁符，想了想又换了一张六彩破禁符，这个时候可不是心疼这些宝贝的时刻。

    陆平右手掐出一道飞灵派秘传的破禁法诀，这一处石壁上的禁制突然凹陷，然而不等凹陷的禁制重新反弹，左手的一张六彩破禁符便拍在了凹陷的禁制上面。

    六道彩色的光芒交相辉映，这一处石壁上的禁制一层层的被撕裂，陆平的双目微微一眯，毫不犹豫的从封灵盒当中再次掏出一张闪烁着五彩光芒的破禁符，真元涌入其中激发之后再次拍在已经渐渐消融的六彩破禁符上面。

    一层层开解的禁制终于发出碎裂的声响，一个仅容半个身子进入的裂缝彻底打开，裂缝后面是一个狭小的洞穴。

    陆平将身子一侧，毫不犹豫的纵身进入裂缝当中，而身后的裂缝却是紧跟着便重新恢复了原状。

    陆平弯着腰站在洞穴当中，一路向着洞穴深处而行，大约百八十丈之后，眼前豁然一亮，一个方圆十多丈的石室出现在陆平眼前，石壁上闪烁这莫名的光芒，想来是附着在石壁上的阵法禁制灵光。

    而在石室的中央，一座小巧的传送阵被一层青白色的阵法护罩围绕在其中，陆平甚至能够透过阵法护罩看到向前在传送阵中央的传送阵阵盘。

    这就是飞灵派当年的一处秘密传送阵，可算是飞灵派当年预留的退路之一！

    可惜这一处退路只有飞灵派的三位大修士知晓，而三位大修士在飞灵派覆灭之际，将紫色的玉简交给了飞灵派最为潜力的三代修士炼器大宗师焦玉强。

    可惜焦玉强在数位法相修士的围杀之下，虽然摆脱而出却受了不治之伤，最终不幸陨落在了自家的洞府当中，这紫色的传承玉简却是便宜了四千年后，当时只有溶血初期的小修陆子平！

    陆平右手掌一摊，一张闪烁着七彩之色的符箓出现在手中，这一次陆平连试探都没有，径直就将七彩破禁符拍在了传送阵的阵法护罩之上！