
　　“小三，你回来啦。”

　　玉小刚一把抱住唐三，现在唐三可是他的精神寄托，他可不能让唐三有一点事啊！尤其是知道昊天斗罗死去的消息之后还有现在满大街传的沸沸扬扬的单属性四宗覆灭一事，玉小刚心里始终害怕唐三出什么事。

　　一旦唐三出了什么事他的心血就全都白废了，尤其是他现在的年纪，已经五十多了,这么大的年纪了，没有多长时间供他消耗了。

　　就算是能够再碰到一个天赋超群的孩子也没有用了。

　　首先年纪大点的指定看不上他，年纪小一点的他还没有多长时间可以耗下去了，他是指定看不到对方成为封号斗罗的那一天了，看不到那一天，他培养新弟子还有什么用？

　　更何况新弟子的能力,对他是否真心等等都害死一个未知数,更何况的是他上哪里找一个像唐三这样天赋好还供他使唤,最主要的是不用他指导就能成材的弟子啊！

　　基于以上原因，玉小刚看到唐三才这么激动。

　　不然就凭他那一张万年不变的僵尸脸能有什么表情？别说是激动了，就算是笑都费劲！

　　“老师，我回来了！”

　　唐三看着玉小刚忽然也有一种想哭的冲动，这段时间他也挺苦的。

　　先是小舞被抓，他整日担心着，后来亲眼看着小舞被柳二龙等人给算计致死，尤其是当时他也被算计到了，后来他的爸爸，他最大的靠山也没了，再后来一直支持着他的老泰坦也死了。

　　虽然他现在可以回昊天宗，但是一想到自己父亲跟昊天宗之间的事情他就有点抗拒。

　　在离开他那个并不算太熟悉的姑姑之后他忽然发现他好像已经没有什么亲人朋友了。

　　所剩不多的亲朋好像都在这里。

　　于是他回来了！

　　回到了这些人身边。

　　“三哥，你回来了！”

　　“小三，你回来了！”

　　马红俊跟奥斯卡本来正在修炼，但是听到这边有动静，俩人就过来想要看看热闹,但谁知道刚过来就看到了唐三。

　　“小奥,胖子,我回来了！”

　　唐三看着奥斯卡跟马红俊忽然笑了,这一笑让马红俊跟奥斯卡有点恍惚，就好像唐三刚入学的那一刻一样。

　　同样的笑容只是唐三身边已经没有了那个陪着他蹦蹦跳跳的小兔子了。

　　同样，史莱克这里也没有了戴沐白，戴老大已经回星罗了，最后是朱竹清跟宁荣荣，当初来到史莱克的两人同样没回来。

　　物是人非的感觉一下子就上来了。

　　“小三，这次回来还走吗？”

　　玉小刚眼中带着慈祥的问道。

　　“老师，不走了！我就在这里修炼！等到五十级之后我就去爸爸让我去的地方！”

　　唐三现在四十二级！这些日子他只提升了一级，都是因为武魂殿，要不是他们抓走了小舞，唐三也不至于在修炼的时候总心不在焉，剩下的时间唐三则是在修炼昊天锤没空修炼魂力。

　　“好好好，小三，昊天斗罗的事，节哀！”

　　唐三说道唐昊的时候眼中带着伤感，玉小刚看到后安慰道。

　　“小三，二龙的事情...随你便吧！”

　　玉小刚想了想最后说道。

　　唐三楞了一下,随后看着玉小刚用力点头“谢谢老师。”

　　对于自己老师跟柳二龙之间的感情唐三也知道，本来想着自己老师这么一个对柳二龙用情至深的人可能会劝自己，虽然柳二龙被抓走,但是自己老师不一定能走出这段感情。

　　只是没想到自己老师为了自己，竟然能做到这一步！感动啊！

　　“老师，谢谢！”

　　唐三再一次道谢。

　　玉小刚有点懵，话说自从当初见到曹狄抱着柳二龙还有比比东之后玉小刚就对柳二龙判了死刑，之所以再说的时候犹豫一下还是因为弗兰德。

　　因为弗兰德就在自己旁边，弗兰德到底走没走出去他不知道，但是小三感动个什么劲呢？不过感动了总归是一件好事，玉小刚就顺势应了下来。

　　弗兰德那边一会再跟他说一说得了，再说弗兰德现在恐怕也差不多死心了，毕竟自己刚才那么说了弗兰德也是一点反应都没有。

　　“弗兰德，你怎么了？”

　　在旁边看热闹的赵无极忽然发现弗兰德的身子好像在若有若无的抖动啊！

　　“老赵，别说话，我没事！”

　　弗兰德小声说道。天籁小说网

　　赵无极还想说什么，但是看到弗兰德哀求的眼神还是将嘴闭上了。

　　正常情况下这个时候弗拉德因该是一副警告的眼神，然后自己不顾警告将这件事宣扬出去，但是现在剧本不对。

　　弗兰德的状态明显不对，赵无极最终也没有声张，还默默的走在弗兰德身边将胳膊搭在弗兰德身上，帮着他掩饰。

　　弗兰德给了赵无极一个眼神，那眼神中充满了谢意。

　　“小三，走，进屋歇一歇，等晚上咱们去索托城好好吃一顿！”

　　玉小刚说着领着唐三就往屋里走。

　　奥斯卡跟马红俊两人跟了上去，说实话自从史莱克学院离开元素城后，他俩身边也没有了同龄人，两人也挺孤独的，史莱克解散了，绛珠也跟奥斯卡分手了，再加上两人也都没从史莱克学院毕业呢，两人也觉得有点孤独。

　　现在唐三回来了，两人跟唐三忽然就有了很多话想聊。

　　武魂城。

　　曹狄现在开始拼命修炼了。

　　曹狄身边坐着的是朱竹清！

　　现在的朱竹清已经服下了血参！当然，是经过月关调配后的！

　　没有副作用，对实力提升有着不小的好处，同时对天赋也有着一些提升。

　　现在朱竹清的天赋也有了提升，可以说曹狄身边女人的天赋现在都不算弱了！

　　自己现在有着邪恶神王的看重，千仞雪，比比东也有着自己的神位。

　　水冰儿的天赋够用，日后想办法看看能不能嫖到一个神位。

　　先不说自己能带几个人，就单看这几个女人能带几个。

　　首先如果水冰儿成神的话她很大可能带她妹妹水月儿和她母亲水云儿。

　　当然这是在这俩人想走的情况下。这还是她成为神王呢！毕竟一级神带一个，二级神一个不能带，神王带俩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百四十七章 唐三的打算！免费阅读。https://xs.23sk.com 