    正说着，朱天虎办公桌上的座机响了起来，看看来电显示说道：“老范打来的，该不会又有什么新发现吧。”

    说完，拿起来嗯嗯地听了一会儿，说道：“我就知道这消息瞒不了多久，现在也没必要再隐瞒了。

    我今天去跟市局王局长商量一下，既然消息已经走漏，那干脆就召开一个新闻发布会，尸骨是在吴中县发现的，到时候就由你向媒体详细介绍情况吧。”

    说完，挂断了电话，冲秦时月说道：“万振良的叔叔万鹏和堂弟万本田已经得到了消息，他们刚才去公安局找范先河，要求领回万振良的尸骨。”

    秦时月气哼哼道：“消息肯定是从吴中县那边泄露的，既然万鹏和万本田都知道了，这个消息应该已经传遍了。”

    朱天虎点点头，说道：“现在也没必要去查泄露消息的源头了，反正宋永军已经交代，韩寿在我们的手里。

    我看就向社会公布吧，万振良的骗贷案虽然还没有结果，可万振良的死活算是彻底搞清楚了，也算是一个重要节点，我这就去市局找王局，让技术处出具最终认定那具尸骨身份的文件。”

    秦时月担忧道：“那顾百里一旦得到消息很有可能躲在国外不回来了。”

    朱天虎犹豫道：“从目前掌握的情况来看，顾百里似乎和万振良谋杀案没有直接的瓜葛。”

    秦时月质疑道：“现在下这个结论为时尚早吧，要知道顾百里可是万振良来宁安市之后交往的第一个人，而万振良来宁安市不久就变成了白痴，顾百里难道会不知道？”

    朱天虎点点头，说道：“顾百里当然脱不了干系，尤其是后期的骗贷案，他肯定有参与。”

    秦时月说道：“我认为万振良遇害是顾百里、蒋建刚兄弟以及韩寿共同策划的一个阴谋，最初的动机应该是为了万振良的钱。

    但那时候他们并没有打算杀了万振良，只是把他变成了白痴，并且藏匿了十几年，后来之所以杀人应该和骗贷案有关。

    现在看来，他们分明是想给警方制造一个假象，那就是万振良骗走了二十个亿，然后消失了，但他仍然还活着。”

    朱天虎叹口气道：“事实上我们这些年不断接到疑似万振良现身的消息，几乎把所有的精力都用在了他身上。

    如果不是找到那辆皮卡车的话，我们仍然相信万振良有可能还活着，并且动用大量的警力进行搜捕，现在看来是被人牵着鼻子走了。”

    秦时月犹豫道：“现在的问题是，万振良早就变成了聋哑白痴，并且在骗贷案发生前辈灭口，那后来出面骗贷的万振良究竟是什么人冒充的。

    谭冰最后时刻还打过交道的这个万振良难道是鬼魂？唯一的解释就是谭冰也应该是骗贷案的同谋。”

    朱天虎迟疑道：“不管怎么说，我认为这个万振良的冒充者肯定一直都存在，因为很多时候都需要这个万振良出面，只不过这个人就像是一个影子，只有少数几个人知道他的身份。”

    秦时月点点头说道：“万振良变成白痴之后被他们藏匿了十几年，如果他们想复制一个万振良也并不是什么难事。

    因为宁安市几乎没人认识万振良，而少数几个知道万振良底细的人应该都是这场阴谋的策划者和参与者，所以，顾百里和谭冰肯定涉案，并且谭冰应该是骗贷案的主要参与者。”

    朱天虎沉默了一会儿说道：“顾百里是不是涉案，应该很快就有答案，如果他在得知万振良的尸体被警方发现的消息之后潜逃的话，那就等于不打自招。”

    秦时月担忧道：“如果顾百里这个时候玩失踪的话，那韩寿更加不会开口了，因为能够作证的人几乎都死绝了。

    就算我们最终证明万振良是被人毒死的，那他也会把责任都推到蒋建民的头上，因为那个药方是蒋建民交给他的。”

    朱天虎微微点点头说道：“还有一个问题，技术上直到目前为止都没法精确测定万振良的死亡年代，这对我们来说是个至关重要的数据。

    万振良究竟是死于骗贷案发生前还是发生之后，案件的性质就有本质的不同，另外，万振良当年究竟白痴到什么程度，是否有可能被人利用目前也不得而知。”

    秦时月疑惑道：“根据范先河的说法，万振良被圆通和尚带回普源寺的时候已经是个聋哑白痴了，所以，他不可能和骗贷案有直接关系。”

    朱天虎若有所思地说道：“可万振良在被送到普源寺之前在宁安市起码还待过两三年，这期间他难道也是处于白痴状态？”

    秦时月迟疑道：“不管是什么状态，那时候万振良肯定已经失去了自由，他的钱应该已经被毛竹园的人和顾百里瓜分了。”

    顿了一下，又说道：“对了，那只手镯很有可能是顾百里分到的赃物，如果他不是谋害万振良的主要成员的话，这么贵重的手镯也不可能落在他的手里。”

    朱天虎摇摇头，说道：“我倒觉得手镯应该不是赃物，你想想，顾百里是个没有什么文化的粗人，他对古董肯定没有研究，也不识货，他最感兴趣的应该是万振良的钱。

    而毛竹园的人，比如潘凤、蒋建民、甚至蒋建刚应该更懂得这只手镯的价值，如果手镯是赃物的话，我估摸着不应该落在顾百里的手里，多半会落到毛竹园的人的手里。”

    秦时月质疑道：“你的意思手镯真的是万振良送给顾百里的？”

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“那天在吴中县范先河曾经私下跟我提起过这件事，据他的调查，万振良的父亲万鹏和蒋丽芳的丈夫早就相识，这也是杨玉环十四岁就被送到万鹏锯木厂干杂活的原因。

    范先河认为，万鹏很有可能知道杨中军手里藏有向升的遗物，并且知道这玩意很值钱，所以一直打杨中军的主意。

    事实上杨中军临终前承认曾经卖给万家人一只手镯，不过，杨中军当时只说了“万振”两个字就咽气了，所以范先河本能地认为手镯是卖给了万振良。

    后来，范先河派人多次跟杨中军的遗孀王玉凤谈过，据王玉凤回忆，杨中军可能临终之前有点糊涂，实际上当年他把手镯以五百块钱的价格卖给了万鹏。”

    “万鹏后来把手镯传给了万振良？”秦时月插嘴道。

