    为什么谷小雨烦恼自己是个好人呢。

    因为她在思考谷柳枝要嫁给糟老头子冲喜这事儿。

    不知道就算了，知道了，她就止不住的想这件事谷柳枝本人知不知道。

    不知道的话，那好说，她在这边给她搅合了就成。

    但谷柳枝要是知道，并且愿意呢？

    那她不是狗拿耗子多管闲事了？

    还有，她真不行，为了别人，还是谷柳枝的事，搞得大半夜没睡好，今晨一大早还爬起来找胡三儿来了。

    “咋的，有烦恼了？”胡三儿很善解人意地看明白了她的脸色。

    谷小雨也没直说。

    她道：“我问你一件事儿……”

    她把自己在苦恼的事儿简单地跟胡三儿说了说。

    胡三儿多精明啊，他立马明白了，嘿嘿直乐：“我后来打听了才知道你没少被谷柳枝她们欺负，但你能烦扰这些，说明我真没看错人，你是个好丫头。”

    谷小雨说：“套近乎行，戴高帽子就算了。”

    “你们在说什么？”

    在屋子里听到她声音的谢安走出来。他的随从郝贵追在后面喊，“少爷，少爷，腰带还没绑我。”

    “那就赶紧绑啊！”

    谢安有几分不耐烦地停下脚步，张开双臂让郝贵伺候。

    谷小雨的视线移到胡三儿身上，接着道：“就这样，我自己接着想吧。”

    “别啊，”胡三儿说，“这事儿交给我，我知道该怎么办。”

    本想问问他知道啥了，但想到自己跟谷柳枝她们那些破事儿，谷小雨就没问，叮嘱胡三儿，“别乱来，也别乱说，你当没听过这件事。”

    胡三儿道：“我懂。”

    谢安那边收拾完了，神清气爽的走过来，追问：“你们说什么了？”

    谷小雨服了他这个十万个为什么的劲儿了，敷衍道：“没事，随便说说话。你大哥起了吗？”

    “你要问他考虑好了没有？”

    谷小雨昨天就说过，这小子很聪明，很机敏。她确实是要问问谢尘的想法。

    谢安道：“我带你去见兄长。”

    端着托盘在门前的二姐，喊谷小雨一声，说：“谢少爷卯时过半就起来读书练字了，看样子马上就写完，你等一下在进去吧。”

    这两天，二姐都在帮里正媳妇做饭，好像一天大半的时间都泡在这里。

    至于为什么说是好像，因为谷小雨没有在私底下问过她。

    “好……哎～”

    谢安才不等，他拽着谷小雨的手臂就进门了。

    屋内练字的谢尘正好写完最后一笔。

    “小雨妹妹来了？”

    他脖子里有根绳子，然后那根绳子主要是束缚住宽长的袖子用的，给人一种很亲民的感觉。

    怎么说呢，二姐的眼光果然好。

    但谷小雨没有很热情，招呼了一声“谢少爷”，让他们先吃饭，吃完饭再说。

    谢尘边收拾桌子上的纸墨，边说：“一块儿坐下吧，谷二姑娘也是，辛苦你为我们兄弟做饭了。”

    把粥跟几样小菜放下的二姐赶紧道：“不辛苦，怎么会辛苦呢。谢少爷太客气了，你们快用吧。小雨……”

    她示意谷小雨去外面等。

    谷小雨看了她两秒，掉头出去了。

    “他们是少爷，咱们是乡下人，不能坐在一块儿吃饭，”二姐感觉到她生气了，追在她后面。

    谷小雨走到院子里的磨盘旁边，坐下，拍拍旁边的位置，“二姐你也坐。”

    二姐回头看了眼，摇摇头说自己不坐。

    一坐一站，谷小雨得仰着头才能看到她的脸。

    她抿住下嘴唇，牙齿将嘴唇咬了几下，伸手拽住了二姐的手，“姐，能告诉我你心里是怎么想的吗？”

    二姐几乎一下就领悟了她的话，被牵住的手有点僵，表情也是。

    “没什么想法，”二姐垂下几乎泛酸的眼睛，说，“我一个平头老百姓能有什么想法啊，能看见就挺好的了。”

    “我等会儿就问他们考虑的怎么样，他们估计今天也就走了。”

    “今天？”二姐惶然的抬起眼睛，满脸都是慌乱了。

    谷小雨无动于衷的盯着这份慌乱说：“不能合作的话，这辈子不会再有什么交集了。”

    “我，我没想这么多。”

    “现在就开始想吧，”谷小雨紧紧握住她的手，“我是很想帮二姐一把，但前提是人家也得喜欢二姐，我看不了二姐在别人面前谨小慎微的样子。”

    人家喜欢她吗？

    人家是少爷，人家怎么会喜欢她？

    二姐强撑着把自己的手拽回去：“我知道了。你，你该干嘛干嘛去吧，别管我了。”

    看着二姐匆匆离开的背影，谷小雨觉得她哪怕说句“我就是喜欢他，我就是要追人家”都比现在强。

    她是不知道怎么帮二姐，更是不知道能不能帮。

    “小雨。”

    走了十几步的二姐忽然转过身，说，“要不你明天在问吧。”

    屋内，谢安用手帕净手，不经意的问，“兄长知道她们姐妹在说什么吗？”

    谢尘边翻书边说：“哪儿有你那么多闲空。你昨日干嘛了？”

    “什么我昨日干嘛了，”谢安扔了帕子站起来，发现谷小雨已经走了。

    “郝贵。”

    听到动静的郝贵从门外跑进来。

    他们这些随从晚上挤在一个屋子里休息，虽然早就习以为常了，但还是睡不好，郝贵几个人就躲马车里要么打盹，要么打马吊。

    听到招呼，郝贵急忙进到院子里，道：“小少爷吩咐。”

    “你去李家的祖坟地看看，看李善长还在不在，在就支会我一声，不在就罢了。”

    那是祖坟地，不是看望人的地方，谢安不好亲自过去。

    但也就是因为没过去，去谷小雨家扑了个空。

    谷小雨离开里正家后去祖坟地了。

    她一见到李问就心说：他竟然还没走，而且他穿的什么呀！

    “说让你在这打地铺，看着你家祖坟，你还真就看着了。”

    李问没理她的调侃，弯腰把茅草房门前的野草拔掉。

    他今儿穿了身灰色短打，离远了看还以为是哪家的少年郎下地干活了呢，但怎么说呢，衣架子就是衣架子，肩宽腿长，皮肤白净，在这么弯腰，起身，仅隔了半步远的谷小雨不由自主的朝后退了一步。

