    大家陆陆续续的都醒了，吃完饭之后，叶双一行人来到了指定的地点。

    那是一个对战广场，有着精灵对战的基础设施以及服务，叶双他们到了之后，发现人非常多，而且大多都穿着校服，当然，叶双他们也不例外。

    银山中学的校服偏霓虹式的漫画风，男的西装内衬打领带，黑色的西装裤长又直，女生款则是西装内衬加蝴蝶领带，下面穿格子百褶裙，露出的长腿则是要穿黑丝裤袜。

    其他学校的校服偏向传统式校服，都是蓝白搭配，绿白色搭配的运动服，看上去宽松又舒服，但就算是这样，银山高中的校服不口否认的以高颜值吸引了一大批目光。

    “是什么学校的，怎么颜值都这么高？”这个时候，已经有人问了。

    “那几个女的好漂亮啊，是参赛的队伍吗？”

    “那男的……”有一些女生看着叶双，甚至眼中开始出现爱心：“我可以。”

    叶双他们自然也是注意到周围的动静，他们下意识的看了看自己的校服，然后露出古怪的表情：“怎么大家都看过来了。”

    “那是因为叶双你长得太帅啦。”刘雪玲在一旁哼唧着说道，这个家伙难道没有自觉的吗？

    “多谢夸奖。”叶双只是摸了摸鼻子笑道。

    “然后就是我们四个女生也很漂亮，所以才这么吸引人。”刘雪玲又抬起下巴补了一句。

    “那三个女生好漂亮啊。”

    “对啊，那个黑长直和那对双胞胎，简直了。”

    这个时候，两道声音传了过来，让刘雪玲的小脸鼓了起来：“唔。”

    “咳。”看到这一幕，叶双不知道该说什么，虽然刘雪玲的确长相挺可爱的，但是在白语幽那天花板级别的颜值和拥有双胞胎加成的二三番薯，一下子就暗淡了下来。

    “银山中学，参赛人数，七人。”陈宇在表格上填完基本资料后，领取到队伍牌号。

    “我们是三十二号。”陈宇看着金色牌子上的数字，然后看着叶双他们：“那么名字已经上报了，接下来我们等抽签结果就可以了。”

    说着，陈宇指了指后面平台上巨大的屏幕，此时正滚动着一些讯息。

    “似乎还有点时间，我们就在这里等吗？”叶双看了看周围，发现有些队伍已经离开这里了，毕竟公布名单没有这么快，所以他们似乎打算找个地方休息。

    “都可以，你觉得呢？”陈宇问道。

    “那就稍微等等吧，反正也没事做。”叶双抬头望了望，今天的天气并不热，享受一下微微的阳光似乎也是不错的样子。

    “好。”陈宇点了点头，似乎觉得没有问题，其他人也是找了个地方坐了下来，毕竟没什么事做，也不想到处乱走。

    时间慢慢的过去了，广场的人也逐渐多了起来，有些是新来的队伍，有些则是刚刚休息完回来的队伍。

    终于，报名截止了——

    在官方的统计下，总共有六十支左右的队伍参加省级联赛，如果不是因为参加省级联赛需要学校在市级联赛中拿到资格，要不然估计会有更多的学校报名参加联赛。

    “大家好，我是本次省级校园联赛的主持人——”这个时候，位于广场中间搭建的舞台上，一个带着鸭舌帽的卷发女郎热情的说道：“感谢大家的支持，那么，我来说一下比赛规则。”

    “一，参赛队伍两两对局，采取单胜淘汰制，直到八强为止。”

    “二，对战规则分为三轮单打和两轮双打，至于传统的八强赛要到八强以后才会有哦。”

    “三，比赛期间请不要缺席，要不然会被取消参赛资格。”

    “四，请各位选手发挥自己最强的实力，成为联赛中最闪耀的那颗星吧！”

    “详细规则可以上精灵联盟高校联赛官网查询，好，下面我们开始抽签吧！”

    大屏幕上开始滚动了起来，叶双一行人看着三十二号，伴随着机械声，最后所有组排被打乱，停下来后，三十二号面对的对手则是七号。

    “七号。”看到这个数字后，叶双他们对视了一眼，随后开口说道：“谁是七号？”

    听到七这个号码，侧方忽然有个队伍动了动，他们纷纷转过头来，和叶双一行人的眼神交汇了——

    “是他们？”看到这行人后，叶双他们露出意外的表情。

    因为这些人不是别人，是昨天在列车上的鄙夷叶双他们的参赛选手，也就是东岗一中的人。

    对方也是没有想到这么凑巧，不过他们很快就露出玩味的表情，为首的那个男生还做出口吻，仿佛再说——

    碰上我们真不好运呢

    “我们……是不是被当做猎物了。”刘雪玲本来就对他们不爽了，顿时不高兴的噘着嘴：“叶双，我们是不是要做出什么反应？”

    “不需要。”叶双露出淡淡的微笑：“到底谁是猎物，似乎还不好说吧。”

    “哦哦，阿叶认真起来了。”刘雪玲也蛮了解叶双的微表情的，看到他这幅模样后，顿时握紧拳头：“揍扁他们！”

    “你也要上场。”陈宇看了刘雪玲一眼。

    “没问题，看我葱游兵捅穿他们！”刘雪玲不像以前咸鱼般喊出自己才不要上场的话，反而是双手叉腰的说道，看来是真的不喜欢那支队伍，恨不得自己出手。

    “真的没问题吗？”叶双看着刘雪玲，虽然葱游兵的实力不弱，不过刘雪玲也没有其他战斗比较强的精灵了。

    而剩下的直充熊和大尾立完全是打酱油的存在，刘雪玲也是混进一班的，叶双只能把原因归咎在她的运气上。

    毕竟刘雪玲拥有命运的硬币，绝对的欧皇与绝对的非酋切换。

    黑的时候充光零花钱只能在游戏抽个保底，欧的时候却也能帮自己把闪光大舌贝钓出来，总之是一个很神奇的运气。

    “哼哼哼，人家可是有秘密武器的哦。”刘雪玲哼唧唧的说道，一副神神秘秘的样子。

    “大杀器？”叶双笑吟吟的问道：“又收服新精灵了？”

    “那是。”刘雪玲可爱的挥着拳头：“看我把他们通通KO！”

    “那看来明天的比赛，可以好好的期待一下了。”叶双微微一笑，把目光看向不远处的东岗一中。