
        “什么！曾向荣把我的申请档案驳回了？”

    傍晚六点钟的时候。

    李少泽戴着鸭舌帽，坐在驾驶里，形象就和普通的司机一样。双手捧着一桶泡面，泡面里放着满满的鲍鱼鸡翅，用脸颊和肩膀夹着手机大声怒吼。

    怎么回事？一个小小的许可权申请档案，曾向荣毫不给面的就拒绝了？妈的，警务处长脾气什么这么大，敢给这样给他甩脸色？

    案子还想不想办了！

    要不是电话对面阿贤的声音依旧清脆，他都怀疑是在跟他开玩笑。

    可惜电话对面的语气很认真。

    王素贤坐在办公室里，表情也颇为郁闷，拿着电话解释道：“处长以关闭天网系统可能影响到区域安全为由，不同意在案件中向你开放关闭区域系统的许可权。”

    “处长根本没想跟你讨论，直接签字驳回了。”

    如果没有签字那还有机会再谈谈，说不定说点好话，厚着脸皮再问问就同意了。

    现在曾向荣是直接签字驳回，态度表露的坚定，连谈一谈的机会都不给。这种做法实在太不尊重李sir，难怪连阿贤都会生气。

    “食屎吧你曾向荣！”

    李少泽气的把筷子chā jìn面泡内，眼下就连鲍鱼都没心情吃了。

    其余坐在车里，或者是站在路边的刑事部伙计们，耳朵里听见这句脏话，脸上表情都很奇妙。

    长官骂的人方式真直接啊。

    警务处长的面子都不给。

    可这是曾向荣先不给面子，李少泽哪里会跟他客气？

    可是，处长毕竟是处长，他既然已经签字驳回了，那又还有什么办法呢？

    李少泽只能没好气的点点头道：“好吧，阿贤，这件事情我知道了，就先这样吧。”

    “明白。”

    李少泽把挂断电话，重新拿起筷子，在桶面里夹出一块大鲍鱼。

    吧唧。

    吧唧。

    李sir嘴里咀嚼着鲍鱼，感觉碗里的鲍鱼突然就不香了。

    关闭天网系统会不会影响地区治安？答案显然而已，肯定会对治安造成一定影响。

    小到耽误车祸救援，大到犯罪率增加，都可以算在影响範围内。

    不过，这些理由都太夸张了！他又不是关闭整座港岛的天网系统，更不是长期关闭天网系统。

    只是想要在罪犯出现的时候，关闭附近几条街道的天网系统而已。要是全程保密的话，普通市民根本不会知道这个消息。

    曾向荣连这点许可权都不给他开，怎么，是看他即将上位副处长，心里为头马lǐ wén bīn抱不平，故意噁心人吗？

    呵，难道你还想帮lǐ wén bīn翻盘？

    李少泽想到这里愣了一下，旋即砸砸嘴道：“保安局都敲定的任命结果，你还想更改？”

    “如果只是噁心我的话，佩服你，你成功了。”

    李少泽低下头，乖乖把这桶泡面吃完，旋即他摘下耳边的耳麦，再把通讯关闭后，他才掏出手机打给刘建明。

    嘟嘟嘟，声音只想三下后就被接通。

    “刘sir，lǐ wén bīn那里有没有问题。”

    李少泽的语气很平静，但是平静下面带着一份不想藏起来的杀意。

    刘建明这时候坐在一间咖啡厅里，远远看着对面酒楼大厅里吃饭的lǐ wén bīn和方洁霞两人，面带笑容的喝着咖啡讲道：“放心吧，老闆，生意暂时还没有问题。”

    “嗯。”

    “看紧点。”

    李少泽挂断电话，揣摩着手机，已经凭藉直觉清晰意识到一些问题。

    只不过，他在明，敌在暗，这些怀疑和真相当中，就像间隔着一层浓浓的迷雾，暂时没有向他露出真容。

    而且这一次的调查过程中没有冲锋车被劫，李家俊更是还在警院乖乖读书。两个因素成功晃点李少泽一波，导致李sir现在都没有意识到这起案件是针对他的一次布局。

    但是李sir已经意识到案件的棘手程度很高。再任其发展下去，恐怕真会成为lǐ wén bīn绝地fǎn gōng的一次机会。

    “明白。”

    “长官。”

    刘建明听出李少泽语气里的沉重感，知道现在情况有点不妙。于是他在挂断电话后，搅拌着面前的咖啡杯，暗自思考着自己是不是能帮上点其他忙。

    比如说扩大一点监控範围，想办法多拿到一点情报？

    其实，以眼前的情况而论。他在没有拿到任务档案的情况下，带着一整支亲信小组监视“lǐ wén bīn”这位高级助理处长，本质上已经出界了。

    要是被人发现举报，他绝对会遭遇停职调查！

    不止是他，还有他整个小组的全部警员都得停职调查！

    也就是说刘建明很清楚自己在做什么，同样清楚自己在为了什么……

    李sir给他重新做人的机会。

    该做事效力的时候，他不会推推搡搡的装怂包。

    李少泽则在给刘建明打完电话，又沉思片刻，把电话拨给林怀乐。

    他不想坐以待毙，目前又陷于被动，那么能够调动起来的力量，当然要全部都调动起来。

    “嘟嘟嘟。”

    “李sir，你找我？”

    林怀乐这次接通电话的速度，要比刚刚的刘建明还快一步。

    看来他刚刚就把手机放在旁边，一听到声音，看见号码，迅速的就把手机拿起来了。

    “对。”

    “找你帮帮忙。”

    李少泽笑了笑，好像是在提一个很简单的要求。

    林怀乐马上点头，同样答应的很乾脆：“好啊。”

    “我什么忙都帮。”

    其实在他心里大概知道是什么事……

    毕竟他出于习惯，有关港警的新闻多少都会看一点，以免自己的照片突然出现在某个报纸的头版，或者是电视新闻的通缉令上。

    果然，李少泽的要求和他预想中一样：“阿乐，我要查一辆贼车的位置。”

    “银色的奔驰商务，先后在九龙区和中区出现过两次，如果有消息第一时间通知我，我到时候请你吃鱼翅。”

    “哈哈哈，李sir客气了。”

    “您的事情就是我阿乐的事情，我阿乐的事情，就是整个新东星的事情。”

    “放心吧，我一定发动全东星的力量帮您把人刮出来，刮地三尺的那种刮！”

    “您只要等我消息就行。”

    林怀乐的嗓音已经略显苍老，不负年轻。

    可是他在谈到正事，开始许诺的时候，那股一言既出，驷马难追的大佬风範更加浓郁。

    人是老了，江湖大佬的身份倒是再未变过。

    “好。”

    “等你消息。”

    李少泽没再废话，挂断电话后，收起手机，重新戴上耳麦。

    落日时分，前窗的太阳有些刺眼，于是他把目光侧向车窗右边……

    余晖晚霞铺满在地，港岛天际美景动人。

    李少泽沉默片刻，晒然一笑道：“天眼不行了，人眼总还行吧？”

    “果然机器都靠不住，最后还是人类最顶！”

    虽然他到现在勉强能算掌控半个警队，半个白道，距离完全掌控警队还是一定距离。但是没关係啊，他掌控着港岛这块地头的最大社团！全港九的黑色！

    只要说一下句话下去，龙头林怀乐要按他的吩咐做事，新东星十几万会员都要给他跑腿！

    这样就算没有天眼系统，那么人眼系统也足够把全港翻一遍了。

    呵呵。

    几个蠢贼。

    非逼老子放大招！

    李少泽笑了笑，耳机里面忽然传来伙计声音：“李sir，陈斌下楼回家了。”

    “收到。”?“跟上。”

    李少泽转过视线，远远望见陈斌拎着工具箱，走出旋转门，默默扭动车钥匙，启动出租车准备当一个小狗仔。

    ……

    同时。

    总署。

    处长办公室。

    曾向荣穿着白衫，喝着冰水，早已故意把空调温度调至最低。

    “阿嚏。”

    曾sir正在整理档案，突然打出一个喷嚏。

    门外路过的处长秘书见状，想了想，不打算多嘴询问这件事，也不打算给曾sir一点多余的关心。因为她觉得曾sir这时候不需要关心。

    果然，曾向荣自己抽出一张纸巾，在鼻子前擦了擦，然后将纸巾揉成一团，扔进旁边的垃圾内。

    “是时候该生一场病了。”

    曾向荣走到现在靠什么？

    靠的是就是懂得明哲保身，随机应变。

    等到底下两个人打到白热化的时候再退场，那就完喽，现在找个合适的机会，他就可以回家养病睡觉了。

    到时候，不管闹成什么样，呵呵，那都不关他的事儿了。

    而且就算lǐ wén bīn出事，他想自己能够不动如山，稳坐diào yú tái吧……

    “下班回家。”

    曾向荣把档案放好，起身拿起制服穿好，大步走出处长办公室。

    他在办公室里可以穿衬衫，但是在外面就得注意形象嘛，一哥怎么能穿着白衬衫乱晃荡呢？不够威严！

    第二天早上，停车场仓库，邝智立、张志恒两个人坐在沙发上磕着花生。其中邝智立负责昨晚守夜，张志恒才刚刚睡醒。

    只见张志恒一边嗑花生，一边指着监控屏幕笑道：“李少泽真的在车上盯了一夜啊？”

    “对啊。”

    “真盯了一夜。”邝智立点点头，心里有点想笑，但又觉得应该尊敬一点。

    毕竟，李少泽应该是历史上第一位外出二十四小时，专门负责盯梢的高级助理处长。

    敬业精神值得学习！
  