    第三百三十八章 逃跑的异族   

    高顺笑道：“先前那些异族说伏击到了主公的粮草，你我还都是无法相信，就凭那三万杂鱼，给咱们的大军提鞋都不够，还去打伏击？”

    

    顿了顿，高顺又笑道：“这些异族找马超，不过是想让马超留下来当一个替死鬼。

    他们怕分兵撤军的时候被主公各个击破，所以只能设法把马超的豫州军留在这里顶着！”

    

    郑之眼前一亮，急声叫道：“那快把这个消息告诉主公！”

    

    高顺点头道：“我必须亲自返回一趟，你在这边守着马超，切记一定不能让豫州军撤兵。”

    

    事态紧急，高顺连其他斥候暗探都来不及通知，便急急忙忙的离开豫州军，绕了一个圈后回到颍川城中。

    

    对于这个神秘的暗探将领，颍川城的守将可并不是很熟悉，这也是王山为了保护高顺的隐秘身份，若是人人皆知，那恐怕高顺这个暗探也就没了用处。

    

    那颍川城的守将也是个兢兢业业的将领，看到高顺孤身前来，又带着王山亲自授予的兵符，却还是不大放心。

    

    这可真是让高顺有些恼火，他此刻的军情可谓是十万火急，晚了一秒都有可能耽误主公的大事。

    

    正准备发脾气，高顺却忽然看到前来城门巡视的许褚，当下急声叫到：“虎痴！快来！”

    

    这虎痴，乃是许褚在军中的称号，是称赞许褚勇猛如虎的。

    寻常士兵都是知道，只是谁人敢这般直接去叫许褚？

    要知道许褚的脾气可是火爆的很。

    

    那城门守将一脸惊讶的看着高顺，心中却笑这人如此作死，正准备看笑话，去猛的看到许褚急忙策马而来，人还未到，便已经高声问了起来：“可是有重要军情？”

    

    高顺急忙点头，许褚二话不说，翻身下马道：“快上我的坐骑！”

    随后，又是朝着身后的亲兵吼道：“快去给高将军开道！”

    

    那些亲兵都是急忙转身执行命令，而那守城官，则是瞠目结舌的看着这一切，高将军……莫非是那位专管暗探斥候的高将军？

    

    想到这里，那守城官便只觉得两眼发黑。

    高将军亲自回来，肯定是有十万火急的军情，自己还一直耽误他的时间……果不其然，那守城官还在自责的时候，许褚的黄瞳已经扫了过来，面色冷漠的看了他一眼，开口冷笑道：“若是耽误军情，定斩不饶！”

    

    说罢，许褚便是转身离开，看那样子，似乎也是跟着高顺回去了。

    

    不说那守城官如丧考批的瘫软在地，高顺骑上许褚的快马之后，便片刻不停的直冲将军府。

    有着许褚亲兵的开道，颍川城中的诸多将士都是明白有大事要发生，全都扯着脖子想看个明白。

    

    一路冲到将军府中，纵马直到王山的房门前，高顺才翻身下马，刚刚进屋，便看到王山与其余的将领在一起商议。

    

    “高顺！你怎么回来了？”

    王山亦是惊讶无比，急忙站起身来。

    

    “主公！快，异族兵跑了！”

    高顺的第一句话，就让场中的诸多将领目瞪口呆。

    

    今天王山召见他们，原本就是为了如何迫使异族兵退兵的事情来商议的。

    可是现在高顺的的话，却着实是让所有人吃了一惊。

    

    一旁的郭嘉反应最快，急忙开口道：“高将军快把细节说出来！”

    

    王山也是急忙点头，明白此刻已经到了最关键的时刻。

    

    高顺便毫不迟疑，那那些异族族长与马超的对话说了出来，又把之后异族兵的异常行为全都告诉了郭嘉。

    

    “你是说，那异族的族长们谎称是伏击到了我军的粮草，还说要率领异族大军与我军决战？”

    听到高顺说起马超与那些异族族长的谈话，郭嘉便是哈哈大笑的问道。

    

    “正是！方才异族兵发兵，末将还想着赶快把消息传回来，结果没想到后来发现他们确实朝着西边走了。”

    高顺急忙道。

    

    “是了！是了!

    正如高顺将军所言，那些异族兵连锅碗瓢盆都未曾落下，哪里是要去攻打我们，完全就是准备开溜了！”

    郭嘉哈哈大笑，又开口道：“他们故意欺瞒马超，恐怕也是怕被我们各个击破，所以想让马超来做这个替死鬼。”

    

    “主公，事不宜迟，属下请主公立马发兵！”

    郭嘉听完高顺的话，马上拱手道。

    

    “好！”

    王山大喝一声，那些异族兵跑了，还把马超留下来当挡箭牌，简直是正合王山的心意啊！听到郭嘉的话，王山便挥手，想要下令出击。

    

    “主公且慢！”

    郭嘉却又忽然摇头，笑道：“单单是一个马孟起，怎么配得上咱们的十万精锐！”

    

    王山点头笑道，马超的豫州军兵力孱弱，根本不需要这么多的人马。

    

    郭嘉沉思片刻，便开口在王山耳边低语一阵。

    这一阵密语，说的王山心花怒放，喜形于色。

    

    当下，便开口道：“众将听令！”

    

    在场的众将都是抱拳听命。

    

    “太史慈，命你马上率领一万人马，在带我兵符去沿途县城调兵，去东北方截击羌胡兵！”

    

    太史慈急忙出列，拱手道：“末将遵命！”

    

    “赵云，命你马上率领一万人马，带我兵符调集沿途县城的兵力，去正北方截击匈奴兵！”

    

    赵云急忙出来，抱拳道：“末将领命。”

    

    随后，王山有分别布置了对沙陀，乌孙，羌族和羌胡四个异族的追兵布置。

    

    这些异族都位于豫州的四面八方，人数也是有多有少，不过王山在各地县城中都有不少的屯兵，若是全部拉出来，瞬息之间便能够组建一直人数不弱于对方的队伍。

    

    安排了诸位将领的追击事宜，王山便看向郭嘉，笑道：“奉孝，咱们去亲自追杀那马孟起，一举平定豫州！”

    

    郭嘉笑道：“谨遵主公命令！”

    

    随后，整个颍川城便犹如精密的机器一般疯狂运转起来，各路人马均是磨刀霍霍，宛如一柄柄锋利的利剑，只等着前去刺破敌人的心脏！   

    而在颍川城前，马超也逐渐发现了事情的不对劲，此时此刻，正在大帐里询问他的两个兄弟马休马铁，还有这段时间以来刚刚提拔上来的郑之……   

    说起来，高顺离开之后，郑之便急忙寻到了马超，他清楚的知道，现在是非常之时，也同样是危险万分。

    

    说起来，先前郑之替马超去王山军中送挑战书，自此之后便得到了马超的青睐，在加上郑之巧舌如簧，马屁如雨，直拍的马超心花怒放。

    况且还有高顺在郑之背后出谋划策，屡屡得到马超的提拔。

    

    短短时间里，郑之已经无需通报就可以进入马超的中军大帐。

    这样的升官速度，也算是前无古人了。

    

    按照郑之之前的功劳，此次他完全不必冒险去找马超，也能够得到王山的奖赏。

    但是高顺临走前，确实特地交代，一定要稳住马超，不能让马超跑了。

    

    也是因此，郑之便毫不犹豫的来到了马超的中军大帐。

    

    刚刚走进大帐里，便听到马铁开口道：“大哥，那些异族兵连锅碗瓢盆都带走了，是不是要跑？”

    

    一旁的马休也是皱着眉头：“按理说如果乌孙族率领的伏兵截击到了王山的军粮辎重，肯定会通报咱们，怎么现在什么消息都没有，就说要去围堵王山！”

    

    马铁也是迟疑道：“咱们的斥候兵都没有发现王山大军出城的消息啊！怎么这些异族兵比咱们还要快？”

    

    听到这几句，郑之的心中便是一个咯噔，恰好此时，马超也是满脸犹豫的看到了郑之，当下便开口道：“郑之，你有什么意见没有？”

    

    郑之急忙拱手道：“主公所问是何事？”

    郑之这也是在揣着明白装糊涂，尽量的拖延时间。

    

    马超便把当时异族族长的话说了一遍，其实当时郑之就在场，只不过为了拖延时间，郑之也只好如此了。

    

    听完马超所说的，郑之笑道：“主公，微臣认为那些蛮夷带着锅碗瓢盆，是准备进入中原之后就不想回来了！”

    

    马超眼前一亮，想起那些异族的秉性，已经是信了几分，开口笑道：“确实，那些蛮兵只知道抢掠，颍川城后面便是中原的繁华之地，他们去了怎么舍得回来！”

    

    郑之看到有戏，便急忙又开口道：“是啊！主公您想，若是您在那里，那些异族兵肯定又要受到约束，要不然那些异族族长为何非要您留在这里？

    说是让您盯着颍川城，倒不如说他们不愿意被主公约束！”

    

    这句话，在暗中又是拍了马超的马屁，那些异族兵何时听过马超的调令，马超也总是因为此时而忧心，此刻听到郑之的话，果然是眉开眼笑。

    

    一旁的马铁厌恶的看了眼郑之，冷声道：“既然是进入中原攻打王山，为何又要朝西走去！”

    

    

