    另一边别墅内。

    文诺娜在云清离开后不久就醒了。

    从容辰口中得知自己被秦以柔利用下毒，文诺娜气了个半死。

    她打了通电话给王后干妈哭诉，一定要秦以柔以死谢罪！！

    容辰在旁提醒道：“救了文小姐的那位云清小姐，也应该得到皇室嘉奖。”

    听见云清的名字，文诺娜瞳孔地震，神色复杂，满眼怀疑地盯着容辰。

    “你是说，救我的是云清那个贱人？！”

    听她一口一个贱人，称呼自己的救命恩人。

    容辰皱了下眉，克制地开口道：“的确是云小姐设计，让秦以柔暴露，主动拿出了解药……”

    “我才不信那只野鸡有那么好心！”

    文诺娜蛮横地打断容辰的话，她突然想到什么，表情愈发狰狞。

    “我知道了！一定是那只野鸡知道我身份尊贵，想借治好我，洗白她自己。等有了名气以后，她好再去进一步勾搭霍景深！”文诺娜自以为洞悉了云清的目的，她气恨得咬牙切齿，“该死的野鸡，我可不会让她踩着我往上爬！！”

    容辰：“……”

    他觉得霍景深看不上文诺娜才属于正常……

    但他这趟来B国唯一的任务就是保护文诺娜而已，至于其它的，他没兴趣也不打算多管闲事。

    那位云清小姐……算她倒霉了。

    文诺娜利用皇室的身份，很快让人很快查到了幕后主办方大佬的私人邮箱。

    她一口气写了一大堆云清的“黑历史”，告诉主办方，这种女人根本没资格当医生，更不配参加医学大会！

    ……

    霍景深推开隔壁VIP病房的门。

    说是病房，其实跟套房没区别，只是空气里飘着一股似有若无的消毒水气味。

    云清不在床上，浴室的门是虚掩着。

    人还在泡澡。

    霍景深看了眼时间，坐在小办公桌前，顺手打开电脑处理工作。

    就在这时候，一封来自B国皇室官方的邮件传进了他另一个邮箱里。

    霍景深微微挑眉。

    说起来，这个邮箱还是韩默建的，对外宣称是医学大会主办方的私人邮箱。

    除非极重要的事，比如每届医学大会最后的考核题，会发来让他过目。还有这回秦君诚病重，将自己的身体当成本届医学大会的考核题，也需要通过霍景深同意……除此之外此外，这个邮箱不会收到其它信件。

    但这回，发来邮件的却是八竿子打不着的B国皇室。

    霍景深大概猜到了始作俑者是谁。

    他眸色微冷，点进去，里面的内容，却让男人古井般深眸愈发幽沉阴寒……

    而此刻，别墅内的文诺娜正美滋滋地等着主办方回邮件。

    她在邮件里，添油加醋地把云清塑造成一个勾三搭四，水性杨花不知检点的浪荡贱人！而且极其嚣张，为了勾搭上帝王集团的总裁霍景深不择手段！

    听说这个主办方大佬，是个男人。

    任何男人对这种女人都不会有好感，这回，云清那只野鸡肯定竹篮打水一场空，白忙活一场！

    果不其然，她很快就收到了那位主办方大佬的回复。

    主办方大佬：【你希望怎么处理？】

    文诺娜脸上浮现意料之中的得意神色。

    虽然她听说过，这个主办方来头很大，但现在看来也不过就是个有钱的商人，在他们皇室面前就天然矮一头！再有钱，不照样得对她客客气气的！

    文诺娜当然是希望云清那只野鸡被划烂脸，生不如死过下半辈子……

    不过这封邮件她毕竟以皇室的名义发的，到时候皇室的人都会看见。在皇室，尤其是皇后心里，她可是个善良的小天使！

    文诺娜自然不能直白地暴露本义。

    她装模作样地回复：【云清这种女人的存在，对医学界，乃至整个北城都是侮辱。希望您能将她从医学界除名，再赶出北城！】

    北城是霍景深的地盘，她动不了手。

    可一旦云清那贱人离开北城，就成了她砧板上的鱼肉，任她宰割了！

    文诺娜嘴角勾起一抹阴狠无比的冷笑。

    到时候，她就让人把云清抓起来，慢慢折磨！！

