 “栾姬，你一直跟着我干嘛？你不会是真的暗恋我吧，是的话你就直说，这里山清水秀，正好很适合来一炮！”

    一座秀丽的山峰之上，青山绿水，一个黑气缭绕的阴冷男子大声地叫道。

    自然便是华云飞了。他

    虽然修炼黑暗功法，黑气缠绕，显得十分阴冷恐怖，为人却是十分戏谑，给人十分轻浮的感觉。

    “你着急离去，肯定不安好心，说不定还有什么宝物发现，我可不能让你一个人独吞了。”

    栾姬身躯曼妙，充满了犹豫，直勾勾地盯着华云飞说道。

    华云飞舔了舔嘴唇，栾姬的确是一个很有诱惑力的女子。可

    惜，两人之间有着不可调和的矛盾，否则他一定想办法将栾姬弄到手。

    “我哪有什么宝物发现，你就是故意跟着我，不让我好受是吧！”

    华云飞顿时一气，无奈地叫道。

    “是，当初是我执意退婚，让你很难堪，不过那都是千年之前的事情了，还有必要计较吗？”

    华云飞拍了拍额头，无奈地叫道。

    千年之前，华云飞还没有出师门的时候，也是少年天才，一心成为古界的第一天才。后

    来师门为他定下了一门婚事，也被他直接拒绝，死活不从，那个时候顿时沦为了古界笑谈。

    不过华云飞一直闭关修炼，无心在意外界的一切，直到古界大比，他才在决战的擂台之上，真正见到他拒绝的女孩。正

    是栾姬。

    “华云飞！”

    听到华云飞又提起了这件事，栾姬更是气得火冒三丈，死死地盯着他，“在进入上古遗迹之前，你休想我离开你半步。”“

    你是个白痴啊，你跟着我有什么用，我已经吸收了足够多的死煞之气，只要再炼化一段时间，实力自然能够恢复。”

    “而你不去圣城之中修炼，没有恢复实力，拿什么和其他天骄抢夺机缘？”华

    云飞顿时大声骂道，毫不留情。

    “去圣城之中修炼？”

    “你是不是真的白痴？你以为哪些家伙会放弃去圣城之中修炼吗？他手中都握着破空符，还有其他底牌，根本不怕执法者，肯定回去圣城修炼的！之前那些话，不过是骗白痴的，没想到你这个白痴还真的上当了！”听

    到华云飞的话，栾姬顿时娇躯一震，恍然明白过来，她也不是白痴，只是心思一直在华云飞身上，所以没有细想，才会中了计谋。

    “好，我去圣城之中修炼，那你告诉我，你要去哪里？”

    栾姬咬牙说道。“

    你过来，我告诉你！”华云飞顿时笑道。栾

    姬狠狠瞪了他一眼，不过还是将头靠近了华云飞。华

    云飞看着慢慢靠近的栾姬，忽然展现一笑，贱贱地叫道：“你是不是想当我媳妇儿啊，什么都要管。”

    下一秒，华云飞已经冲霄而起，霎时间消失在天际。“

    华云飞！”

    栾姬气得跺脚，也十分无奈，只能腾空，朝着执法者的圣城飞去。华

    云飞一路疾驰，在天穹之上划过一道长虹，一直飞行了数个时辰，终于一处山峰之上，看到了两个熟悉的身影。“

    独孤笑，哦不，应该叫你叶欢才对吧！”华

    云飞飞向了两人，正是在这里等候的叶欢和古风。

    古风惊疑地看了叶欢一眼，又看了看华云飞，之前叶欢说要在这里等人，没想到等来的竟然是封月天骄华云飞。

    “你确定要追随我？”

    叶欢平静地看向了华云飞，之前在望古城，两人便暗自交流过，所以他才会在这里等待华云飞。“

    当然，我之前就说过，你若是人皇，我便追随你又何妨。我这人的野心不大，不想追求什么绝世的机缘，只能分一杯汤就足够了。”

    华云飞耸耸肩说道。“

    我若告诉你，我不是人皇呢？”叶欢淡然地说道。

    “你真不是人皇？那我可就亏大了。”华

    云飞拍了拍脑袋，感觉十分后悔的模样。“

    我不知道人皇是什么东西，他们称呼我为杀神。”叶欢平静地说道，他也不确定预言之中的人皇，是不是指自己。他

    根本无所谓。“

    我叶欢的命运，向来掌握在自己的手中，只要实力足够，天地都可以踏破。预言，不过是笑话罢了。”叶

    欢自负地说道。身

    为宇宙杀神的他，只相信力量，实力，万物皆可斩破。预

    言这种玄学，叶欢向来是不相信的。

    “你倒是极度自信，若你不是人皇，那可就还有真正的逆天人物没有出现啊！”华

    云飞耸肩说道。

    “不过你放心，我既然答应跟随你了，就不会反悔。你的身上总有一股让我解不开的迷雾，希望你能够在这场黄金大世之中崛起。”

    叶欢淡淡一笑，淡漠地说道：“那就走吧，你做出了一个很正确的决定，跟着我，可比什么狗屁人皇好多了。”“

    因为，我比他牛逼多了。”华

    云飞无奈地摇头，这个家伙，还真是自信啊。真

    不知道他一个从世俗之中闯入的家伙，是如何这么猖狂，连传说之中的人皇都不放在眼中的。三

    人放开了速度，一路朝着西北方向飞去。…

    …栾

    姬到达圣城之中才发现，果然，这些封月天骄，早已经到来了，前往天池之中修炼，吸收强大的灵力恢复实力。

    “你们这些人，果然一个个都不安好心。”

    栾姬冷哼一声说道。

    莫问抬起眼皮，看了栾姬一眼，便沉寂在修炼之中。

    他需要尽快将实力恢复到巅峰，才能够在这场黄金大世之中抢夺机缘，才能够斩杀掉人皇叶欢！圣

    城之中，所有的天骄都在天池之中修炼，浓郁的灵力冲击着他们的经脉，帮助他们恢复实力。他

    们的力量，因为千年的封印，有些被禁锢了，只需要激活而已。

    不过众人在修炼之中，丝毫没有放松警惕，一旦执法者出手，他们便会立刻激活破空符，逃离此地。他

    们不相信执法者会真的这么好心。

    而众人不知道的是，执法者现在的心思，根本不在他们之上。 