    自从上京首个空间门‘混乱之地’融合，世界各国便陷入一种紧张且焦虑的状态中。

    这种焦虑也渐渐转变成恐惧。

    空间门强行融合，意味着异族已经没有耐心了。

    这是一个信号。

    神武大陆即将入侵的信号！

    这远比一百个新的空间门出现还要让人心悸。

    虽然混乱之地被强行关闭，异族也损失惨重，但谁也不认为入侵会停止。

    这半年来，异族没有太大的动静，只是暴风雨前的宁静。

    不久之后，肯定会有第二个空间门融合，这个空间门可能出现在其他国家。

    有了第二个，就会有第三个，第四个。

    只要有一个空间门融合成功，就会迎来两个世界的全面战争。

    如今局势非常严峻，战争如果爆发，真正决定胜负的不是武器，也不是武者和妖灵师的数量。

    而是高端战力。

    这战力代表着皇者和王者。

    皇者无法培养，因此成王计划孕育而生。

    这是世界联盟面对即将到来的战争推出的第一个计划。

    也是最重要的计划。

    目的是集合世界各国的资源，培养出一批王者出来。

    当然，该计划也有转移人们注意力的目的。

    无疑，这非常成功。

    人们的注意力确实被转移了，焦虑且恐惧的情绪也被暂时忘却。

    自从一个月前，世界联盟公布王者计划开始的时间和基本规则，世界人民都为该计划为之疯狂。

    这一次华国有68个学员名额，数量比起预计的要少得多，但已经是世各国中最多的。

    比起排在第二的印度还要多三个名额。

    而每一个学员可以带上两个帮手。

    根据世界联盟制定的规则，各国所能获得的学员数量和国家实力并没有直接关系。

    这一次秉承绝对公平的原则，学员的数量只和资源有关系。

    哪一个国家给的资源多，所能获得的学员数量就多。

    并且这一次成王计划也并非完全以国家为单位。

    任何一个财团和势力，如果能给出罕见的资源，比如珍贵的地榜妖灵，也有可能获得学员的名额。

    这是规则所允许的。

    资源越多，对学员提升实力越有好处，对此谁也不会有意见，也不会觉得不公平。

    毕竟这是一场淘汰赛。

    没有实力，不可能走到最后，也不可能成为王者。

    至于学员如何挑选，这个世界联盟没有要求，完全由各个国家自己制定规则。

    不过一般也是两种方式，实力和人气。

    华国也是这种方式，各34个名额。

    第一种：实力为尊。

    看的是绝对的实力，通过战斗决定名额的归属。

    第二种：人气票选。

    通过网友票选，票数高的获得名额。

    这种看的是人气。

    当然了，人气也是由实力和潜力构成的。

    弱者不可能有太高的人气。

    而每一个年满14周岁的公民，凭借着身份证信息验证，都有一张选票。

    这张选票如果投给了某一个选手，也可以更改，不过只能更改一次。

    人气票选先行开始，为期一个月，此时就剩一个星期。

    江城，清晨。

    人们走出家门去上班。

    距离近的靠双脚步行，距离远的就乘坐交通工具，但不管是哪一种，耳边充斥的都是关于成王计划的谈论，关于某一个强者的对此。

    大街小巷上，公交站牌，随处可见前各种关于成王计划的海报，各大商场的光幕也清一色被荣耀选手占据。

    虽然还是大早上，但是劲爆的音乐已经响起，瞬间就让人进入兴奋的状态。

    早在半年前成王计划传出的那一刻，这种提前造势和造星风暴便开始了。

    真正有资格获得学员名额的人都成为人们讨论和争议地焦点。

    江心中学。

    一个个学生们聚集在一起，一边吃着早餐，嘴里口沫横飞。

    从见面的那一刻开始，他们便神色激动讨论起自己喜欢的选手。

    “昨天比赛看了没？陈虎实在是太猛了，周卫兵直接被干趴了。”

    “怎么可能没看，不过昨天那是5对5的团战好不好，周卫兵是控制系，主要是辅助队友，被战士靠近干趴不是很正常吗？”

    “被干趴还有理由？人气那么低是理由？”

    “你是不是想练练？”

    “练练就练练，你以为我真怕你？”

    “还是赵州猛，不愧是上一届的全明星选手。”

    “前雷霆战队的队长，怎么可能不猛！刚才我看了一下，他的票数已经有127万了，排在人气榜第11位，超过百万已经可以提前锁定一个名额。”

    学生们讨论着自己所崇拜的选手，讨论到激烈处，如果谁也不服谁，便会直接用武力解决。

    因此校园内随处可见战斗的学生，时不时看到几个鼻青脸肿的人。

    对于这一幕，路过的老师早已习以为常，都懒得阻止。

    不只是学生，即便是他们谈论的也是这个话题。

    一个胖老头可惜道：“要论战斗风格还是叶星最劲爆，可惜太年轻了一些，刚刚迈入宗师境。要是晚几年举办成王计划，以他的人气，肯定能获得一个名额。”

    “学员名额肯定获得不了，不过两个帮手名额还是有希望，谢一笑不也是巴结上张俊豪，帮手的资源虽然不如学员，但享受的待遇差不了多少。”

    “这三个月都没有林风小队的消息，不知道他们干什么去了!”

    “继续封锁空间门呗，他们的战绩可不是那几个明星可以比的。”

    “也是，但实力才是关键啊！毕竟这是世界各国高手的竞争，淘汰率惊人，最后看到还是实力。”

    要论人气，在江城，自然是云天齐、林风、云凯、叶秋四人的人气高！

    但可惜，他们都太年轻了。

    云天齐虽然无法获得学员的名额，但作为全明星选手，实力虽然弱了一些，没有优势，但他的人气很高，完全有能力和谢一笑一样成为某个人的帮手。

    以他的人气，会有不少强者愿意。

    帮手如果人气足够高，也是能为有希望获得名额的人获得选票。

    这是一种人气绑定。

    不过此时票选就剩一个星期，云天齐显然已经放弃了。

    广林。

    红云大学。

    自从红云战队夺得全国高校荣耀联赛的冠军，江湖武道社便成为红云大学第一社团。

    学生会已经名存实亡。

    在林风小队封锁空间门时，江湖武道社已经发展壮大，如今红云的商业区有三分之一的店面和江湖武道社有关系。

    单单商业区，每一个月的收入超过三亿。

    不仅如此，凭借着林风小队的超高人气，以及江湖武道社社员的关系，其业务已经发展到广林各行各业。

    面对林风和云凯几人所创建的武道社，哪怕是广林的各大财团也得给几分面子。

    也正是如此，虽然创立不过三年，但江湖武道社已然有发展成财团的趋势。

    在广林的核心地段，也建立了公司，虽然如此，但高海和杨凡还是习惯待在武道社。

    此时两人正听着员工汇报着工作。

    三年的时间，伴随着武道社壮大，两人也成熟了许多，穿上了西装，打扮的很职业，脸上也早已经没有了当初的稚嫩。

    “信之财团终止了合作，没有给出理由，并且这一次他们表现的态度有些不耐烦！”

    听着手下员工的汇报，高海放下手中的茶杯，微微皱眉。

    信之财团。

    广林十大财团之一。

    林风小队之前封锁的‘离阳’空间门，便是该财团委托的任务。

    因为林风小队封锁了该空间门，信之财团赚了一笔，保守估计有二十亿的收入，那时候的他们可是主动找上门，寻求合作。

    那时的态度可是巴结的很。

    谁能想到会突然翻脸终止合同。

    “果然是生意人，没有利益就翻脸了。”

    杨凡笑道，语气透着不屑。

    林风小队消失了三个月，没有任何消息，原本被封锁的空间门重新被异族占据。

    再加上消失了这么久，已经有不好的传闻，无利可图之下态度转变也算正常。

    但之前主动上门寻求合作，签订了合同，如今却单方面直接终止合同，这就有些不地道了。

    “一群鼠目寸光的家伙。”

    杨凡也没太在意。

    这三个月，生意确实受到了影响，但影响不算大，过河拆桥，鼠目寸光的人毕竟是少数。

    “风哥他们还没有消息吗？”

    “还没有。”

    “名额竞争快结束了，就剩一个星期了。”杨凡无奈说道，语气有些担忧。

    在其他人看来，这次成王计划和林风他们没有关系，只有他们两人知道林风对‘成王计划’很感兴趣。

    曾经对他们提过几句。

    虽然他们不知道林风哪里来的自信，但却抱有很大的希望。

    以他们对林的了解，如果只是和自己没有关系的事情，哪怕是诱惑再大，林风也不会感兴趣的。

    林风擅长创造奇迹，这一次说不定也有奇迹呢？

    就在两人闲聊时，杨凡手机剧烈震动，传来黄鹂叫声，听到这声音，他一个激灵，神色顿时变得激动。

    这是他为林风专门设置的铃声。

    他连忙掏出手机一看。

    是一条短信。

    短信的内容很简单，只有短短十余个字，但却让他露出不可置信的目光。

    此时他仿佛回到三年前，回到武者论坛发帖爆了叶秋，引爆全国的热血沸腾之感。

