    灯花婆婆一见女尸更是大喜，伸出枯瘦如鸡爪的手抓，就要抓来。

    猛不丁却见江舟身旁的曲轻罗云袖轻抚，竟先她一步将女尸卷到了手里。

    灯花婆婆神色一变。

    她此番以堂堂至圣之尊，对一个小辈好言好语，几近恳求，本自以为付出了十二分的诚意。

    即便对方再是根脚深厚，也当知足了。

    所以完全没有心里准备，竟被曲轻罗趁了个空。

    灯花婆婆神色阴沉：“曲姑娘，你这是何意？”

    曲轻罗面色未变，轻淡依旧：“玷污亡者之躯，非正道所为，我未见便罢，见到了却断难容得。”

    灯花婆婆眯起眼，本就阴鹫令人生怖的老脸更加阴郁令人生畏。

    “曲姑娘，九天玄母教与前祀并无瓜葛吧？曲姑娘小小年纪，也不可能与这前祀余孽有何牵扯，难道要为一具无关紧要的尸身，与老婆子为难不成？”

    曲轻罗不解道：“我和你无怨无仇，为什么要与你为难？”

    灯花婆婆胸口起伏不已，曲轻罗这副“纯真”令她心中憋着一股火气，却又难以发出。

    装疯卖傻固然可气，更可气的是这种毫无半分虚假的“傻气”。

    偏偏她又无可奈何。

    想她堂堂一品至圣，一日之内，竟接连在两个小辈面前颜面扫地。

    若非忌惮对方根脚，她何必如此委屈求全？

    强忍着火气，看向江舟：“江大人，你也是当朝命官，金口玉言，难道答应的事，也要食言不成？”

    江舟还没说话，曲轻罗却已皱起眉头：“与他何干？他给了你，这尸体便不再是他之物，我抢到就是我的。”

    “……”

    灯花婆婆脸都气绿了。

    “呵……”

    江舟忍不住发出一声轻笑。

    对于曲轻罗的举动没有什么意外之色，更没有被人坏了好事的不爽。

    反而是一声轻笑后，长长地轻呼了一口气。

    也不言语，从怀中取出一张柳叶，在手中化作丈二金刀。

    一股如渊如狱的气息在无声之间，便升腾而起。

    身后有无穷血气，化作无边血海。

    一尊如神魔般的人影若隐若现。

    与江舟一般，横刀而立。

    如神如魔的气息，几欲淹没人间的无边血海，令广陵王神色惊恐，双腿又打起了摆子。

    即便是灯花婆婆这般人物，也不由神色大变。

    甚至于周遭百里之外，都被这股恐怖的气息惊动。

    许多人纷纷惊起，搜寻起来。

    江舟横刀在侧，人虽没变，但一双眉目竟似乎变了个样。

    如丹凤睁眼，两点寒星慑魂。

    叹道：“前辈，对不住了，她既不肯，江某也不能置她于不顾，便当晚辈食言罢了，前辈若想动手，江某……接着便是。”

    “好，好，好！”

    灯花婆婆怒极而笑：“老身今日，正要见识见识，名震天下的武道之宗，无双关圣的手段。”

    以她的修为眼力，哪里不知道江舟此时的状态有异？

    这股气息，绝非他自己的力量。

    而是有人把力量“借”给了他。

    那一双凤目之中透出的似乎能斩断世间一切，一往无前的刀意，几如实质一般。

    如此刀意，即便是燕不冠，也未必能及。

    人未至，借他人之体而降临的一股力量，竟有如此威势。

    除了传说中在吴郡一刀断万军，一刀斩至圣的那位无双武圣，不作第二人想。

    灯花婆婆身为一品至圣，自有自身的傲气和底气。

    即便是那位武圣亲临，她也有一战之力，何况不过一道气息降临罢了？

    怒笑声中，她手中的花灯火苗跳动不已。

    灯光昏黯淡，却是无孔不入，将四周照得一片黯黄。

    天地间的一切，似乎都笼罩在这层黯黄的灯光下。

    影影绰绰，蒙上了一股阴森恐怖之意。

    花草、树木、乱石、飞鸟、虫兽……

    一切闯入这个范围中的物事，都在四面八方投下一个个凌乱的影子。

    这些影子似乎活了过来，扭曲摆动不止。

    诡异到极点，也恐怖到极点。

    广陵王连吞了几下口水，也顾不上此时的江舟已经变得吓人之极，一溜烟地跑到了他身旁挨着。

    江舟此时状态奇异。

    他并未请关二爷降临，也请不到。

    不过是借了二爷神力。

    但这一次借力，却与以往所借皆有不同。

    不仅是力量增加了，他感觉自己的精神、意志、甚至是心性都变了。

    变得心意如铁，万事万物，皆不能动摇一分一毫。

    即便是他修得无常金刚，通透如琉璃、不动如金刚的佛门境界，也远远不能相比。

    在这种状态下，江舟发现自己以往所思种种，都着实无比幼稚可笑。

    妖魔横行，一刀可斩。

    小丑跳梁，一刀可斩。

    天下纷乱，一刀可斩。

    情愫暗生，一刀可斩……

    天下无物不可斩！

    眼前的灯花婆婆，一品至圣？

    不过插标卖首尔！

    何足道！

    “雕虫小技！”

    “斩！”

    江舟一声暴喝，手中长刀已经倒拖抡起。

    刀光乍起。

    一刀斩出，四周的昏黄就如同一块脆弱绢布，应声而裂。

    无数黑影发出尖锐的惨啸，化为道道轻烟。

    灯花婆婆手中的花灯微微一黯，灯中的火苗肉眼见地短了一小截。

    她痛呼一声。

    但心下却是大喜。

    这小子，果然只是借了一丝力量。

    一刀之力，确实是恐怖。

    但在她面前，还不够看。

    “嘎嘎嘎……”

    “江大人，你若技仅于此，今日恐怕老婆子就要得罪了！”

    江舟“凤眼”之中无波无澜，心中依然如铁石般不动不摇。

    长刀倒拖在后，大步迈出。

    一步、两步……越来越快。

    倒拖在地的长刀之上，也变得越来越恐怖。

    那锋锐之意，令灯花婆婆都心悸不已。

    不由怪叫一声，抛出手中花灯。

    花灯旋转不止，内中似有无数黑影，如走马灯一般，千奇百怪。

    仿佛关押着无数妖魔在内。

    此时正要破灯而出，择人而噬。

    江舟的蓄势一刀将出。

    灯花婆婆花灯中的恐怖也正要放出。

    却在此时，忽然听闻一声冷哼自一旁响起。

    几个人影不知何时，已经出现在两人之间。

    有僧，有道，有俗……

