    第1679章1679上火

    可是自己的朋友结婚的结婚，有对象的有对象。

    “他们两个真是让我操心。其实最发愁的还是你三哥。”屈小丽叹了一口气。

    “妈，长河的缘分还没有到呢。”静初赶忙的安慰婆婆。

    “可是长河的缘分究竟什么时候到呢？我还能等到那一天吗？他现在整天的就是研究，研究。

    还告诉我要去部队的研究所，想着那里就应该是特别的忙，特别的紧张。

    到时候去哪里找对象，他可是愁死我了。”

    前几天三儿子回来说对象黄了，虽然她没有说什么，但是是真的上火了。

    静初也不知道怎么安慰婆婆了。突然想到和自己一个班的那个老实的女孩子。可是想到长河的工作想在还没有落实，听着婆婆的意思，是想要入部队研究所。

    她听说过，那里可是非常的严的。都不能随便出来。

    而且长河是搞研究的。为了研究可能真的会几个月都见不到人，那样两口子分开，真的不好。

    回来还是让朝阳和长河说说吧。毕竟别人不了解。

    屈小丽也就是伤心一小会儿，毕竟今天是侄子的好日子。

    脸上又带出了笑容了。和玉洁聊天。

    静初和李雪两个互相看了一眼，真的挺心疼婆婆二婶的。

    李云乔和李云贵也不知道说什么。

    中午的饭菜是李雪静初两个做的，没用别人。

    就是一家人在一起。孩子们已经放假了，所以直接的就是三桌，人太多了。

    饭菜都上桌了，成林和红岭两个也回来了。

    现在他们正在写毕业论文，他们的实习单位已经安排好了，韩相君给他们找了好的部门，两个还是挺潇洒的。

    “咱们吃饭，长河一定又回不来了。

    你们说，在长河小时候我就觉得他比较笨，怎么现在他才是搞学问的？”

    屈小丽吐槽三儿子，她现在宁愿长河和成林一样，大学毕业就找工作到时候也能成家了。

    现在可是好了，连着回家吃饭的时间都没有。

    李云贵知道媳妇这是真的上火了。

    “成林，你也要有工作了，赶紧的找对象。要是你不找，我和你妈就在老家给你找。”

    成林这就好像的知道老娘因为三哥的事情上火了。现在也不敢让她生气了，毕竟年纪大了。

    “爸妈，我已经和韩叔说了，让他给我介绍对象。”不是看不上老家那边的姑娘。而是他们相差太多了，到时候都没有共同语言。那样也不会幸福。

    “这样最好，你给我上点心。”

    杨玉洁并没有因为二婶婆这样生气，她是一个大气的姑娘，也知道老人家不是不懂事，而是真的发愁了。

    红岭就和鹌鹑一样窝在一边吃饭，都不敢出声。就怕会被长辈们发现。

    李云乔就是笑，小儿子的动作他怎么会没有发现，不过今天弟妹已经说了这么多了，自己还是等到以后再说。

    静初一个劲的劝婆婆多吃点。屈小丽也反应过来了。自己怎么又来了，侄媳妇还在呢。所以也就停下这个话题了。

    午饭吃完以后，玉洁想要帮忙，被李雪拒绝了。

    “你二嫂我们两个就可以了。你们两个要不回去休息？”

    都是当媳妇的，怎么会不知道第一天难受呢？

    屈小丽也笑着说“可不是？红军，你们两个回去休息吧。明天还要挺累的。”

    他们作为男方亲戚明天肯定是不会过去的，但是也知道杨家家大业大的，到时候桌子一定非常的多。两个孩子一定会挺累的。

    李云乔也是笑着让他们回去“要是累了，晚上让红岭给你们去送饭。”

    玉洁赶忙的摇头“爸，我现在回去睡一觉，晚上回家来吃饭。”

    送走了小两口。他们刚要去休息，长河回来了。

    “大伯，抱歉了，忘了时间了，正好有一个药剂的实验数据出来了。耽误了时间。”

    李云乔笑着拍着三侄子的肩膀“咱们是一家人，没有那么多的事的，都能理解你。”

    屈小丽给儿子端来饭，看着儿子吃的狼吞虎咽的。就在一边叹气。

    长河怎么会不知道他妈这几天上火呢？可是自己真的没有时间找对象。

    吃饱后他自己收拾干净了，可是不好意思让嫂子和姐姐伺候自己。

    他收拾完以后坐在了屈小丽的身边“妈，你别上火了。我去了部队的研究所，到时候我给上面打申请，让上面给介绍女朋友，到时候应该不是和我一样的研究员，就是负责后勤的女兵。

    所以你别操心了，我在下个月就会去研究所了。

    我找个那样的媳妇，将来可以生活在研究所。”

    屈小丽看着三儿子哄自己，心里也不舒服，拉住了他的手“长河妈不逼你了。你想要怎么样就怎么样。没事的，就是将来你不结婚，你大哥二哥家都有侄子，都能够照顾你。”

    长河看着妈妈这样的委曲求全，这里更加的难受了。

    “妈，你别担心，我一定会打申请的，上面对我们的个人问题也会安排的。

    就是我的时间非常的不自由，将来看你们的时间就会少了。

    不过你放心，我一定会用心做研究的，到时候等我升职了，时间就会自由很多，你和我爸都过来这边，我也能陪着你们一起生活的。”

    屈小丽拍着儿子的手，孩子已经这样了，还怎么逼他？

    “好，妈等着你。长河，你也不要太逼着自己了。顺其自然就好了。”

    李雪和静初两个互相看了一眼，不知道是谁刚才都愁的不想吃饭了。

    不过长河的问题是一定要解决的。他说也有道理。组织不会看着他们单身的，其实那样也挺好，两人都在研究所。就算忙也是夫妻在一起。

    “妈，我知道了，我不会让你跟着我发愁的。”

    李云贵就在一边听着，三儿子是一个实在的孩子，他说的话他相信，儿子孝顺。这是早就想好了，有这个心就行了，他们老两口子什么都不懂。也不能让孩子太为难了，尤其是长河，从小到大就是老实的孩子。

    (本章完)

