    第3037章 逃生   

    只听得“轰”地一声，炸药将铁门炸开了。

    

    铁门炸开，炸出一个洞，大家赶紧冲过去，也顾不得刚才被炸药余威波及受了伤。

    

    “再点一份炸药，把这里的洞口炸掉！”

    

    军官如此吩咐。

    

    爆破手真的就再点了一份炸药。

    

    果然，开始被炸开的门洞，完全坍塌，蝙蝠被堵在了那边。

    

    只剩下零星的几只飞了过来，最后一个士兵跑不及，被吸血蝙蝠吸了血，他伸出手，想向大家求救，脸却直接变成了干尸。

    

    吸血蝙蝠把他整张脸都覆盖住了。

    

    军官这下也不敢耽误，只朝着几只蝙蝠开枪，然后匆匆逃离。

    

    爆破带来的震动，不止是毁掉了这扇门，也毁掉了一部分山体。

    

    整个过道都有坍塌的风险。

    

    他们现在不停地奔跑，只希望能逃过一劫。

    

    另一边，曼殊他们也听见了爆破声，山体震动，连带着下面的实验场也被震动波及。

    

    “怎么回事？”

    

    一个人提出疑问。

    

    其他人纷纷朝头顶看。

    

    “好像有人闯进来了，还用了炸药爆破。”

    

    席双成是专业的，他能感受到炸药的威力。

    

    “可能是梅国那边的人，他们的装备比我们好，大家带好我们找到的实验资料，准备离开！”

    

    席双成不想耽误，他不想和梅国那边正面遭遇。

    

    双方一旦发生冲突，在这种被掏空做实验基地的山腹里，是致命的危险。

    

    这边准备撤离，而被曼殊守着的小雪花，突然睁开了一双血瞳。

    

    “小雪花，是发生什么事了吗？”

    

    曼殊注意到了，小雪花的表情不太对。

    

    “有人闯进来了，带来了其他危险实验体。”

    

    “姐姐，放我出去，我帮你解决掉它们。”

    

    梅国这一队人马，以为逃离了吸血蝙蝠，就能逃出生天。

    

    可接下来他们遭遇了更厉害的东西。

    

    下面一层，全是老鼠，一个个破茧而出，倾巢出动。

    

    这些老鼠的眼睛也全是红色的，牙齿锋利，见人就咬。

    

    闻到生人的味道，几乎让它们发狂。

    

    梅国一行人本来损失就惨重，现在面对巨鼠的攻击，就更慌乱了。

    

    有人的脚被咬了一口，惨叫一声，整个脸都迅速变黑。

    

    这是中毒了！   

    军官心里懊悔不已，如果他们不是这么冒然闯入，就不会有事了。

    

    这里整个一生化实验基地，出来的东西都要命！   

    “我想回家！”

    这是中毒身亡的士兵最后说的一句话。

    

    军官默默地说了一句：“如果可以，我也想带大家回家，可现在看来，是不可能了。”

    

    “他们到什么位置了？”

    曼殊看向小雪花。

    

    现在只有她的感应力才那么强。

    

    而他自己，不敢乱用精神力，害怕被九凤钻了空子。

    

    小雪花闭了闭眼睛：“他们到了第三层。”

    

    “实验基地一共有几层？”

    

    曼殊完全不知道，这个基地的构造。

    

    “五层。”

    小雪花想也没想，这是她以前听人说的。

    

    “五层的实验基地，你能完全感应到吗？”

    

    “有生命的物体，都能感应。”

    小雪花在玻璃仓里，朝曼殊微笑。

    

    

    

