    萧叶在红犼神界的原始森林中，不断进行尝试。

    这些年，萧叶的七星古神血统威能，也在逐渐恢复中，但在这里依旧发挥不出来，甚至连神器都无法催动，仅能动用混沌大道。

    “这些参天大树，都很不简单！”

    萧叶的眉心处散发出神光，浩瀚的神阶意志，一下子席卷了开去。

    在他的注视下，眼前这一棵棵参天大树，好似都消失了，只剩下无尽的阵纹在闪烁，撑起了万丈参天大树的主干。

    这些阵纹交织在一起，隐隐扩散出，古神血统所传承的五种混沌大道气息。

    “这些树木中，实际上都蕴含着一座道神阵。”

    萧叶提起右手，在催动剥夺大道，朝着前方直接拍去。

    顿时——

    轰！

    他眼前的这棵大树颤动了起来。

    在萧叶的注视下，这棵大树内的道神阵也是随之被激发，无数阵纹疯狂闪烁，竟然也滋生出了一千根左右的剥夺大道之丝。

    在齐齐升腾间，直接崩开了他的剥夺大道，使得这棵大树丝毫未损。

    紧随其后，萧叶动用返源大道、意魔、封神大道，皆是如此。

    “这种道神阵，可以演化出古神血统所传承的五种混沌大道，这才能将我的攻击给抵挡下来。”

    萧叶停下，眸光闪烁。

    这段时日的沉思，他终于弄明白眼前这些参天大树的奥秘了。

    “大不了继续提升对混沌大道的感悟，我就不信奈何不了这片原始森林！”

    萧叶停了下来，并没有再动手，而是在这片原始森林中静坐了下来，在参悟赤明古鉴，以此来提升对混沌大道的领悟。

    就这样，他在红犼神界中，渡过了一年又一年。

    期间红犼倒是来了数次，依旧一副樵夫的打扮，但每次都是拎着斧头，在远处旁观，并未透露只言片语，很快就会离去。

    转眼间，千年时间过去。

    唰！

    这一天，在原始森林中静坐的萧叶，突然睁开了双眼，浑身升腾起的剥夺大道之丝的数量，增加了十根。

    轰！

    萧叶再次出手，一拳轰向眼前的参天大树。

    嗡隆！

    这棵参天大树内的道神阵再次被触动，所激发出的剥夺大道之丝数量，竟然也相应增加了十根，将他的剥夺大道再次全部抵挡而下。

    “竟然不行！”

    萧叶倒吸了一口凉气。

    “看来不管如何，这道神阵所演化出的大道，始终和我保持同等高度，但发挥出的威力，却比我强太多了。”

    “不然的话，根本护不住这些大树。”

    萧叶眸光闪烁，不得不正视这个问题。

    其后，他不再静坐，而是抬脚在这片原始森林之中迈步穿梭了起来，在寻求答案。

    他的注意力，也不再全部集中在这些参天大树上，也开始注意这座大陆上的花石草木。

    无一例外。

    这些花石草木，和万丈参天大树一般，其内也是有着道神阵在闪烁，让他颇受触动。

    最终，萧叶停了下来。

    他在低头俯视着地面。

    在那里，正有一株小树苗破土而出，抽出的枝叶正轻轻摇曳着，在虚空中舒展着。

    萧叶就这样一动不动，像是磐石一般站立着，亲眼见证这株小树苗，逐渐成长着，成为这原始森林的一份子。

    其树干内也是有着无尽阵纹在闪烁着，像是在诠释着一种生命的力量。

    就好似当年，他在时间主宰道场中去领悟时间的力量，好似投入到轮回中，神阶意志附着到一颗种子上的景象。

    “我明白了！”

    也不知道过去了多久，萧叶的身体终于有了动作，忽而仰头狂笑了起来。

    “后天生灵，可以领悟混沌大道，但仅仅只是领悟而已，还才需要修炼神通，才将混沌大道的威力发挥出来。”

    “如此一来，反而容易忽视混沌大道的本身。”

    “去洞悉每一种混沌大道的本源，这才是上位道神，应该走的路。”

    “这一点，和我在三千大界，领悟的圣道之路，有些类似。”

    萧叶握紧双拳，眸光一片炽烈。

    这……

    恐怕才是红犼，让他砍树的真正目的。

    比如他，在转生大禁天中征战，的确太过依靠神通。

    在这座大陆上，他的道神力被压制，无法催动神通，立刻实力大减。

    弄清楚这一点，萧叶倒是不再犹豫，他大吼一声，直接调动混沌大道，对眼前的这棵万丈参天大树，发起了攻击。

    结果自然和此前相同。

    但萧叶却毫不气馁，而是对自己进行调整，甚至将自己当成了这棵大树。

    嗡嗡嗡！

    他浑身五种混沌大道的气息扩散，一根根大道之丝在升腾，在模拟这大树内的道神阵纹升腾的路径，只为发挥出最强的威力。

    “不对！”

    “还是不对！”

    ……

    萧叶一遍遍尝试，一遍遍否决。

    “这小子，悟性的确很高。”

    “难怪能让师尊，如此的看重。”

    化作樵夫打扮的红犼再次现身，遥遥望向萧叶的身影，忍不住的惊叹。

    这些年，他虽然不止一次的出现，但从未提醒过萧叶。

    而萧叶能在短短两千年，就有了这样的发现，的确很惊人。

    时间一晃，又是五百年的光阴过去。

    “剥夺大道！”

    萧叶站在一棵参天大树下，迈开双腿，伸展双臂，双手抬起，一千多根剥夺大道之丝在齐齐闪烁。

    他的道神力明明受到了压制，但此刻却隐隐有一种施展神通的架势，只是双手拍出，就让天地哀鸣不止。

    轰！

    只见萧叶的双手，再次印在眼前的参天大树上。

    嗡隆！

    参天大树内的道神阵被激发，无数阵纹齐齐闪烁涌动，和萧叶进行抗衡，在保护这棵参天大树。

    就好似两尊超级强者，在激战一般，大道轰鸣声震天。

    放眼看去，这棵参天大树内的道神阵纹升腾，虽然将萧叶这一掌抵挡而下，但自身也是受到了波及，阵纹泯灭了大半，粗大的主干咔嚓裂开。

    “终于成功了！”

    萧叶顿时眼前一亮，随后心头狂喜。

    他感觉，若是现在能调动道神力，施展神通的威力，绝对会暴涨一大截。

    就好使懂得技巧，和只懂使用蛮力之间的区别。

    且这些年的感悟，简直像是一种蜕变，有触类旁通之效。

    对他领悟混沌世界时间的力量，都有巨大的帮助。

    ［第一更到！］

    ： ：

