    　　

    　　杨七七瞪了林逸一眼，打开车门下了车，林逸一脚油门，车子轰然离去，杨七七才发现自己站在垃圾场前面，这里连个人烟都没有，也没有出租车经过，这让自己怎么回去？

    　　

    　　杨七七欲哭无泪，对着林逸的车子大吼道：“林逸，我恨你！你等着……”

    　　

    　　林逸的车子回答她了阵阵的黑烟……

    　　

    　　杨七七无奈之下，只得拿出手机，拨通了一个号码，有些委屈的说道：“墓碑爷爷……您刚才是不是跟踪我了……没有？您就承认吧……我在垃圾场，迷路了，您快来接我吧……好的，我等着……”

    　　

    　　林逸开着车子出了胡同口的时候，看见那辆三菱商务车迎面开了过去，林逸皱了皱眉，看来这辆车子果然和酷小妞有关系。

    　　

    　　随便在路上找人打听了一下，林逸就回到了自己所租住的酒店，路还是比较好找的。

    　　

    　　林逸打算晚上行动，所以白天也没有什么事情，将车子停在了酒店的停车场里，为了怕有偷车贼或者不必要的麻烦，林逸将约克给自己的那顶蓝色的棒球帽放在了车子的驾驶台上，然后才进了酒店。

    　　

    　　林逸之所以这么做，是因为他在路上看到过不少车子里面都如此摆放，想来这是水蓝帮成员的一种暗号了，车子里摆了蓝色棒球帽，一般都不会有小偷再打这辆车子的主意了。

    　　

    　　回到酒店的房间里，林逸先睡了一觉他准备晚上行动，进去之后强行将谢金彪带出来，然后直接回国。

    　　

    　　与此同时，肯河酒店的一间套房里，杨七七有些郁闷的坐在一个老人的旁边，酷酷的小脸上，有些愤怒的红晕：“墓碑爷爷，那个林逸真是可恶，我一定要杀了他！居然将我扔在垃圾站里面！”

    　　

    　　“你说那个人叫林逸？”墓碑听了杨七七口中的这个名字，却是猛然一愣。

    　　

    　　“是啊……怎么，墓碑爷爷您听说过这个名字？”杨七七有些疑惑的看着墓碑。

    　　

    　　“没什么……”墓碑摇了摇头：“今天晚上的行动就不要去了吧？我和家主说一下，就取消了吧。”

    　　

    　　“不要，我一定要去杀死那个休蓝顿！”杨七七倔强的摇了摇头：“我一定要向父亲证明，我是一名合格的杀手！”

    　　

    　　“那好吧，杨小姐，一定请你小心！”墓碑无奈的说道：“不过，我会守在修配厂的外面，有什么情况，随时给我打电话！”

    　　

    　　“我知道了！”杨七七酷酷的小脸上有一丝不情愿，她不愿意让墓碑跟着她，但是却又没办法阻止，想来墓碑爷爷一定是妈妈派来的。

    　　

    　　夜晚，林逸行动了，林逸将车子停在了白天去过的修配厂门口不远处，然后戴上蓝色的棒球帽，大踏步的向修配厂里面走去。

    　　

    　　门口留守的水蓝帮成员只是微微抬头看了林逸一眼，却没有阻拦，而是再次低下头去，玩儿着手中的游戏机。

    　　

    　　晚上修配厂往来的都是水蓝帮的成员，一般的普通人不会在晚上来这种地方，所以那个守门的成员根本不可能想到林逸一个人就敢来找事。

    　　

    　　林逸低着头，戴着蓝色的棒球帽，倒是没有任何人注意到他，修配厂里面，和林逸一样装束的人没有五百也有三百，都各自忙着各自自己的事情。

    　　

    　　林逸没有急于打听谢金彪关押的地点，而是在修配厂里面，来回转了几圈，将里面的地形路线都印在了脑海里面。

    　　

    　　“你们，去威汉特先生的赌场看看，那里有人闹事，将人给我押回来，让他的家人和朋友准备五万美金来赎人！”一个粗嗓门对着几个水蓝帮的成员呼喝道。

    　　

    　　“是！”这几个成员领命后，就上了几辆车子，飞驰而去。

    　　

    　　而之前那个骂骂咧咧的男人转身正准备离去，忽然他的脖子上多了一把尖刀：“不要叫，否则要了你的命！”

    　　

    　　林逸在修配厂里面转来转去的同时，其实也在寻找一个水蓝帮的头目。一般的帮众估计很难知道谢金彪的关押地点。

    　　

    　　毕竟大家都是各忙各的一摊事情，抓来谢金彪藉此敲诈谢广波一笔钱的事情也不算什么大事，至少水蓝帮里面经常会做这种事情，甚至他们的首领休蓝顿可能都不知道这事儿！

    　　

    　　休蓝顿只看帮派的最后盈利，至于怎么赢利的，都有下面的中层头目负责，所以要想知道谢金彪的关押地点，还真不能随便的抓个人就问。

    　　

    　　是以林逸一直没有动手，而是在选定目标。林逸要一击而中，而不是盲目的弄来一群人挨个询问，那样会打草惊蛇！

    　　

    　　不过，终于林逸碰到了这个命令手下去抓人的小头目，于是林逸乐了！终于等到了自己想要找的人了！

    　　

    　　“你……你要做什么？”这个小头目刚想呼救，结果听到了林逸的声音，立刻不敢随便叫唤了，脖子上的尖刀可是真实冰冷的，他可不敢保证身后的家伙会一刀扎死自己。

    　　

    　　“你们抓来的人，都关押在什么地方了？”林逸问道：“别废话，赶紧回答，要是说谎，别怪我不客气！”

    　　

    　　“你……你要找哪个人，有话好说，你告诉我名字，我现在就打电话叫手下放人！”小头目小心的说道。

    　　

    　　“哼！”林逸冷笑了一声，尖刀就划进了小头目脖子上的皮肤，顿时一抹鲜血涌了出来：“我已经告诉你了，让你别废话，赶紧回答，你是不是耳聋了？还是你想现在就死？我不介意干掉你之后再找个别人问问！”

    　　

    　　“别……别，我说……”本来小头目还想耍个花招，套出来林逸要找的人是谁，然后让手下将人带出来作为人质逼迫林逸就范，不过显然林逸连说的兴趣都没有。

    　　

    　　“三个数，三，二……”林逸手上的尖刀再次加大了力道。

    　　

    　　“在前面那个楼的地下室，你别杀我，我都说了……”小头目害怕了：“就在前面的那个楼，你放了我吧……”

    　　

    　　“一……”林逸说出了最后一个数字：“不好意思，我没收住手。”

    　　

    　　于是小头目挂掉了。<!---->

