    第13o1章 大战

    一拳，只用一拳就结果了这个号称“夺命刀王”的家伙，洛天凌厉的杀伐着实震撼了不少的人。

    “夺命刀王是化臻顶峰的高手，而且一身刀法神出鬼没，根本没有来得及施展，就被此人一击杀，好恐怖的战力，此人难道是通神境界的高手？”

    暗中有人嘀咕，那些蠢蠢欲动家伙，顿时有不少也收敛了找洛天麻烦的心思，毕竟替美人出头可以，可以赢得美人的青睐，不过前提是那必须有命在才行，面前这个深蓝长袍的男子，明显不是软柿子，太干脆了，说杀就杀！

    “咕咚。”

    身后不远处的张大哥禁不住的狠狠的咽了一口口水，他做梦也没有想到洛天的实力如此高，而且冒天下之大不违，当场击场，太狠了。

    同时另一处，名义上守护这些安全巡逻的那个司徒大人，也是脸色大变，他当然认识洛天，还有和洛天有过交易，却也没有想到洛天竟然是一个如此恐怖的高手，心中暗叫侥幸，如果当初自己真的强硬的话，难保不被此人一击必杀，毕竟他不认为自己比那个夺命刀王还要强。

    只不过这个司徒大人并不知道，当时的洛天确实很弱，就像是一个普通人，只是最近几天洛天才恢复实力而已。

    此人上次声称是白家的人，现在看来根本不是那么一回事，白如风都不认识他，此人面对白如风而且也是一副风轻云淡的模样，应该是个人物才对。

    而燕云和他身侧的老人心里则是暗暗叫苦，本来他们还想拉拢洛天，完成他们的“大业”现在拉拢末成，竟然成了众矢之的，所以两人也有些怕了，不动声色的退后一步，想和洛天划清界线。

    “燕兄，不必惊慌，一人做事一人当，和你们没有关系！”洛天凌厉的眼神扫过众人，最后把目光落在燕云的身上，突然咧嘴一笑说道。

    “这个混蛋，你不说话还好，一说话岂不是暴露我们认识么？还叫的这么亲切？”燕云不由的心里暗骂洛天，气的直翻白眼，尴尬的一咧嘴，同时警惕的望了一眼众眼，果然看到有不少的人不怀好意的盯着他们。

    “这个地方不宜久留，等两大强体打起来，我们就辙。”

    身侧的老者微微皱眉，用几不可闻的声音说道，燕云微微颔，心里郁闷的不行，他虽然实力也在化臻中期顶峰左右，同时也有保命的底牌，不过好手敌不过人多，如果群殴之下，他连一丝机会都没有。

    “难怪如此猖狂，原来还有点实力，不过今天的事并没有完，如果不让你付出代价，我冰凤的名字倒着写！”

    洁白面纱下，冰凤有些诧异的看向洛天，随机冰冷的哼道，明显对洛天动了杀机，刚才洛天的表现虽然强势，镇住了一部分人，不过冰凤自信在五十招之内，绝对可以击杀洛天。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，必杀之！”洛天冷冷的回敬，对于这个女人，洛天并没有好感，美是美，不过对自己造成的麻烦太大了，真的战起来，他不会怜香惜玉，只不过前提是要打得过人家才行。

    “你……”

    “哈哈哈！说的好，人不犯我，我不犯人，有些对本人的脾气，兄弟，接下来是我和她的对决，你让开吧，你不是这个女人的对手。”

    一声哈哈大笑，从天而降，如同流星，落在地面，顿时地面尘土飞扬，地面都起了震动，一股强大的气息波动从此人的身上散开。

    尘土散去，露出了此人的真容，此人身材魁梧高大，面容却是清秀，一身黑衣，身材修长，并不是孔武有力，不过却没有人怀疑此人的战力，就凭战血之体四个字，就足以说明一切。

    黑如瀑，目如星眸，随意的往那里一站，就有种俯视天下的气概。

    “战血之体，白如风，果然不同凡响，”暗中不少人望着这个出现的男子，轻声自语，眼神中有羡慕还有丝丝嫉妒和忌惮。

    不错，刚才话这人，正是白如风，白家的骄傲，战血之体，这场对决的主角之一。

    白如风的到来，顿时让全场起了骚动，不过很快的就静了下来，齐齐的望向他，洛天也是好奇的打量着此人，此人的实力着实恐怖，虽然还没有出手，不过洛天却是知道此人战力，比自己高出一截，即使自己恢复通神境界，也不见得是此人的对手，作为战血之体，体质是一方面，另一方面此人必定有杀手锏，有底牌，而自己现在几乎什么也没有，只能动用生死轮回拳，万枯掌还有千夫三指，不过这三种也早已和自己的境界不配套了，威力有限。

    “呵呵，冰凤，不要以为你美艳天下，所有的人男人都是下身思考的动物，这个兄弟的所作所为，正是说明这一点，你给人家惹了无尽的麻烦，你不会不知道吧，”

    白如风伸手弹了一下身上那并不存在的灰尘，一甩那浓密的长，看着冰凤淡淡的说道。

    “白如风，你少在这里装好人，我的事还轮不到你来管。”

    冰凤冷冷的喝道，对于这个白如风，她心里极为的重视，同为强大的战体，此人的实力并不在自己之下，甚至还在自己之上，所以这次的对决对她来说极为的重要，每一种强体要想成长，必须踏着别人的血肉和尸骨前进，能否打败白如风成就她冰雪之体，还尚末可知。

    “我不是管你的事闲事，只不过是替这位小兄弟仗义执言而已，”白如风微微一笑，看向洛天：“你的实力虽然不错，还不足以自保，以后要小心了，这个女人可不是省油的灯，她会找你的麻烦的。”

    洛天微微一笑，拱了拱手：“多谢白兄提醒，在下知道怎么做！”

    “此人到底是谁，似乎有恃无恐，面对战血之体都能够淡笑风声……”

    下面的众人不由的一个个的翻腾开了，对洛天这个短的另类，有些摸不着头脑，要知道即使是同境界的高手，面对白如风，也是表现的谨小惧微，毕竟战血之体太强了，也除了那几个强大的体质可以与他争锋，其他的人根本不行，这都是经过血的教训总结出来的，却是没有想到洛天如此淡定，竟然还和白如风称兄道弟起来，就连白如风眼中也是闪过一丝异色，在摸不透洛天底细的情况下，他也不想多说什么，于是转身看向冰凤，面色恢复了凝重。

    “冰凤，开始吧，我要向世人证明，冰雪之体永远比不上战血之体，你也只是我成功路上的一个障碍而已，”白如风那浓密的黑无风自动，强大的体质所爆出来的战意让人心意。

    “不愧是半步通神的境界，确实恐怖，我自认不是此人的对手……”

    背负白骨剑的夏姓男子自从白如风一出现，他的注意力一直放在此人的身上，面色极为的凝重，本来他还有信心挑战白如风，不过白如风一出现，那种气势不用动手，他就知道自己已经输了。

    “废话少说，我会用事实证明，战血之体也不过如此！”冰凤狠狠的瞪了一眼洛天，看向白如风冰冷的喝道，随即恢复心神，变得空灵无物冰冷起来，大敌当前，此女能够如此的恢复心神，确实不简单。

    冰凤的话音刚落，顿时众人全部感觉到周围的气温一下子降低下来，本来淡淡的大日，似乎也变得冰冷起来，冰凤的身体身体周围也变得雾气朦胧起来，只能看到到一条让人勾魂摄魄的身影。

    “原来你早已晋级半步通境界，难怪如此有信心！”

    白如风眼神有些凝重，身上强大的气息开始波动，气血翻滚，那股气息让人感受到血腥和强烈的战意，白如风的眼神变得冷漠无比，面对气息冰冷的冰凤，大脚狠狠的往地上一跺，顿时大地震动，整个人的身体如同一炮弹一般，对着冰凤就弹射过去。

    战血之体，近战无敌，白如风的气息逼人，身形所过之处，冰凤气散出来的气息顿时被他逼开，冰凤面色不变，两只玉手飞快的抓摄，每一招每一式，都恐怖之极，素手所抓摄之处，道道寒意，似乎把空气都给冰结了。

    面对两人的大战，在场的众人全部都屏住了呼吸，观看着这两大年轻战体的大战，周围的人群又后退了许多，毕竟那种气势太恐怖了，让人不敢接近。

    “猛儿，那人是谁，你可曾认得？”

    面对大战，黑山并不为意，毕竟这是年轻一代的对决，论实力，到他确实差了许多，毕竟他已经到了通神境界后期顶峰，和白家还有冰风谷老一辈的实力相当，所以对于这两人的大战他并没有放在心上，却是把目光扫向了洛天，低声询问重新回到身边的黑猛。

    “父亲大人，孩儿不知，此人我从来没有见过，不过他身边的那个好像是我们家族的奴隶，”黑猛盯着洛天看了一会，总感觉似乎见过，却是又想不起来，于是摇了摇头，看了一眼洛天身边的张大哥，轻声说道。