    听到我的话，尘谣便说：“我们还是不能大意。”

    我道：“自然是不会大意的。”

    我和尘谣在静神的神庙之中转了一会儿，尘谣又问我：“你想起一些什么来了吗？”

    我还是摇头说：“暂时没有。”

    尘谣说：“我带你去一个房间看看。”

    我点头。

    接着我和尘谣去了楼顶的一个房间，不过我们并没有立刻进去，尘谣指了指隔壁的房间说：“那边是尘霓的房间，也是现在主神的房间，这个房间是我的，尘霓那丫头一直留给我的，这是还原双神城的神庙，里面的一些东西或许也还原了。”

    我不明所以。

    尘谣推开了房间，我和她一起进去。

    这里面有一张很大的床榻，床帏是淡粉色的。

    周围还有一些照亮的水晶，在房间的中央，放着一张桌子，桌子上茶杯、茶壶的摆放让我觉得有些眼熟。

    我的记忆忽然苏醒。

    在那一段记忆里，我坐在桌子旁边，拉着尘谣的手。

    我一来坏笑，她一脸娇羞。

    接着我用力一拉，将其拉进自己的怀里。

    而后，我抱着她向床榻那边走去。

    接下里的回忆便是少儿不宜。

    我的脸颊也是瞬间红红的，热热的。

    尘谣问我：“你想到了什么吗？”

    我有些尴尬说：“没。”

    尘谣看着我的表情似乎明白了什么，就说：“曾经，那段无忧无虑的时光，我们的甜蜜时光有很多，我至今搞不明白，你是为什么非要推翻贵族，你在修行中看到了什么？”

    我摇头说：“我也不知道，很多的事情，我也不记得了。”

    尘谣又问我：“你除了想起那些流氓的事情外，还想起其他的事情了吗？”

    我说：“我再努力试试。”

    我缓缓闭眼，画面离不开那床榻，我抱着尘谣躺在那里。

    在记忆里尘谣这样问我：“我听说，你父亲已经选中你为继承人了？”

    我说：“我对那些没兴趣，告诉你一件事儿。”

    尘谣问：“什么事儿。”

    我说：“我很快就会成为全黑暗元心最厉害的那个人，你们九神加起来未必是我的对手。”

    尘谣一脸不相信说：“我才不信呢，我们可是神，生下来就有五重神格实力的神。”

    我“哈哈”一下，捏了捏尘谣的脸颊说：“那是你们见识短，你来告诉我，修行的尽头是什么？”

    尘谣说：“九重神格啊。”

    我摇头说：“不是！”

    尘谣说：“那就是传说的十重神格。”

    我摇头继续说：“也不是，十重神格，只是一个虚无的境界罢了，实力提升了不少，可比起九重神格并没有太多的变化，只是境界的一种提升罢了。”

    “修行的尽头是……”

    “嗡……”

    我的记忆忽然停止，我的脑子忽然剧烈的轰鸣，接着是一种说不出来的头疼，我整个人也是爬到了桌子上。

    尘谣立刻过来扶我。

    我深吸了几口气，让自己的记忆慢慢平复下来之后，我就问尘谣：“这房间的事情，你都记得吗？”

    尘谣说：“记得一些，也不是全记得，因为你曾经可以抹除我的一些记忆，包括这个房间里的。”

    我愣了一下：“我刻意抹除过你的记忆？什么时候？”

    尘谣说：“就是神星城最后一战的时候。”

    我一拍脑门一脸无奈说：“那我问你，我曾经给你说过，修行的尽头是什么的事儿，你还记得不？”

    尘谣说：“不记得了。”

    我不死心，就先躺到床榻上，然后对尘谣说：“你仔细想想，就是我躺这里，我抱着你，你靠在我怀里。”

    尘谣说：“那我趟过去试试，说不定就想起来了。”

    我说：“那试试吧。”

    尘谣缓缓走过来，然后慢慢地躺到了我的怀里。

    我的身体好似触电了一般，我整个人呆住了。

    尘谣靠在我怀里说：“我是想起了很多的事情，一桩桩一件件，不过这些都是我不曾忘记的事情，关于你说的境界的事儿，我不曾记起，应该是被你抹去了。”

    我不敢继续抱着尘谣，因为我怕犯错误。

    于是我就抽出自己的手，然后从床榻上下来了。

    尘谣轻轻整理了自己的衣衫，然后也是跟了下来，她对着我说：“那件事儿很重要吗？”

    我说：“很重要，不过这一切既然是我前世可能安排好的，我也就不多想了，说不定到了关键的时候，我自然而然的就想起来了。”

    尘谣点头。

    时间过的很快，我在静庙里，也没有想起太多重要的事儿，大部分都是我和尘谣私会的日常。

    曾经的我和尘谣，在黑暗元心也是甜蜜的一对儿。

    这还真是造化弄人啊。

    转眼一日便过去了，这一日，整个尼塔克星域外围忽然传来一阵极强的波动。

    不等我明白怎么回事儿，那力量已经接近我们所在的神庙了。

    我和尘谣直接来到神庙的门口，又是一会儿的工夫，一个身着白衣，头发蓬松，肩上扛着一把大刀的男人就在静庙前落下。

    那人看到我们之后，先是愣了一下，然后直接对着尘谣跪了下去：“主神，是您！”

    尘谣笑了笑说：“尘海，你还记得我啊，当年我把你逐出静神家族你不气我啊？”

    尘海笑道：“我怎么会生气呢，我应该感谢主神大人，是您救了我的命。”

    看着尘海，我并不觉得熟悉，倒是他肩膀上扛着的那把大刀我却十分的眼熟。

    那把刀，好像是我亲自铸造的。

    随着记忆恢复，我缓缓说了一句：“那把刀是重舞？”

    尘海有些惊讶地看向我问：“你是谁？”

    我笑了笑说：“果然是重舞。”

    我一抬手，那把刀直接“嗡”的一声飞到了我的手中，刀上的气息也是变得和我十分的亲昵。

    尘海大惊：“什么情况？”

    “难不成您是那位大人。”

    我的记忆中也是逐渐有了尘海的模样，那会儿的尘海略显羞涩，还稍微有些胖。

    他的表情也是极为的不自信，整个静神家族，十个里面，有八个都是欺负过他的。

    可我却从尘海的身上，发现了一种不同寻常的力量！

