    十点半，韩墨醒了，然后懵了。

    他看到了只从被窝里露出一个脑袋的陌莎莎，感觉到了贴紧他身体的娇躯，还有自己手上正攀附着的曲线腰围，脑子宕机。

    【这什么情况？我怎么跑床上来了？还有莎莎是怎么回事？】

    这个男人有问题，在没睡满的情况下被吵醒再睡回笼觉时，中间那段时间发生的事情基本不会记得。

    就像他不记得自己把方雪衣给拉黑了一样。

    而深知这一切真相的陌莎莎，则是眨巴着灵动的眼睛盯着韩墨，故作疑问道

    “师傅，为什么你在我床上？”

    这个小恶魔在坑韩墨呢。

    “我也不知道啊~”

    韩墨迷茫地回应着，也赶紧把揽住细腰的手抽了出来，随后娇躯也随着这股束缚力的消散而与他身体分离。

    这样子，好像是韩墨跑到床上之后把陌莎莎抱紧了才让这样的。

    不过这是陌莎莎把他摆弄成这样的。

    而为的就是这一刻。

    “师傅，你是不是应该对我负责啊？”

    “额……”

    韩墨语塞，小心翼翼地撩开被子瞅了一眼，庆幸道

    “好像没发生什么事，应该不用吧……”

    两人衣服都还完好，确实不像有事的样子。

    “你要逃避责任吗师傅？”

    “不，我不是这个意思。”

    “那师傅是什么意思？”

    陌莎莎步步紧逼，不给韩墨反应的机会。

    她当然知道没发生什么事，毕竟这窝在怀里等韩墨醒的时间了里她都是清醒的。

    不让那事发生也是她的意愿，毕竟还不是时候。

    这个小恶魔是清楚自己对韩墨的意思，也清楚韩墨对她没有那种意思的。

    用那种事来捆韩墨可不是她想要的结果。

    她要让韩墨慢慢地对她来感觉，不能上来就白给。

    而现在存在的影响因素就是她还不能一直呆在韩墨身边，总要回江南去。

    所以开局就得来点猛的，属于那种既不过分又能让韩墨记忆深刻的东西，那就自然是这个了。

    “师傅，不管怎么说你还是趁我睡觉的时候爬到我床上来了，这件事你不能反驳吧？”

    “好像是这样……”

    “那就对了啊，你占了我的便宜，总要对我负责吖。”

    “我……要怎么负责……”

    韩墨怂了，不知道这事儿该怎么办。

    毕竟从来没经历过，脑子转不过弯来。

    从电视桥段来讲，这个负责一般都是确定关系然后结婚啥的。

    可那是实打实地有事发生，他这个算不上，也不能用那一套来应付。

    而且确定关系结婚啥的，不说韩墨没想过这种事，就算提出来了还不知道陌莎莎同不同意呢。

    他可没察觉到陌莎莎的心思，是个尚未开窍的木头。

    他这么木，那就让陌莎莎有很大的操作空间了。

    “嘻嘻，其实也不难啦，就是要师傅答应我以后不许对别的女孩子这样就行啦。”

    陌莎莎笑嘻嘻地说着，倒是没提出啥不合理的玩意儿来。

    毕竟她这套操作只是给韩墨上保险嘛。

    “就这个啊，你不说我也会这样啊。”

    韩墨松了口气，没觉得这个有什么问题。

    他就从没想过自己会有一天和哪个女孩子睡一块的，这次都属于意外，又怎么会有下次呢。

    他那因为噬心蛊而养成的怪思维还没转变过来呢。

    “哼哼，那我就放心啦。”

    陌莎莎笑着起身，整理了一下些许褶皱的衣服才继续道

    “走吧，师傅，带我出去玩一玩呀，我还是第一次来蓉城呢。”

    “这倒是没问题，只是玩不了太久，我下午还有事情要做。”

    “嗯？师傅你要做什么啊？”

    陌莎莎好奇歪头，她还真不知道韩墨原本的安排，毕竟来得急。

    “也没什么，就是有一场王者荣耀的比赛要打。”

    今天是八进四的比赛，仙女战队的比赛时间是在下午，确实没太多时间陪陌莎莎玩。

    “王者荣耀的比赛？师傅你在打比赛吗？我能不能和你一起啊？”

    一听是王者荣耀的比赛，陌莎莎的眼睛就亮了。

    只要是王者荣耀，她就想和韩墨一起玩。

    更别说是这种比赛了，她是真想和韩墨一起在比赛里师徒联手大杀四方，想想都很舒服。

    “你要参赛的话……”

    韩墨有点为难，因为现在已经快到半决赛了，陌莎莎没法参赛啊。

    如果早几天来还能一起组队报名，现在是真的不行。

    不过从心底里韩墨还是希望陌莎莎能和她一起打比赛的，因为她实力强啊。

    作为手把手教出来的徒弟，陌莎莎实力怎么样韩墨清楚得很。

    如果能和她一起打比赛，那他就可以在比赛当中拿出女娲这个较为弱势的英雄了。

    只要幸运地抢下一个mvp，他就可以得到女娲的专属技能，这怎么能不渴望呢。

    “我问一问那边的人，看能不能让你参加。”

    韩墨决定去问问情况，陌莎莎要是能参赛的话就太好了。

    一个电话打到林汐那边，韩墨让林汐帮他问一下比赛的主办方现在还能不能让人参赛，得到的回复是不行。

    毕竟太晚了。

    不过如果只是将陌莎莎加入韩墨的战队上场比赛的话，这倒是可以的。

    “原本每支队伍的参赛人数是六个人，五个主力和一个替补，其他队伍都差不多有个替补。”

    “不过韩墨你那支战队只有五个人，没有替补队员的存在。”

    “要是想让你那朋友参赛的话，可以加入你们队伍当替补，然后跟其他队员商量一下换谁下场就行。”

    林汐是这么回复的，可以说是再好不过的消息了。

    而借助林汐的情面，那边的工作人员也直接把陌莎莎给加到了仙女战队的队伍成员里。

    接下来就只需要跟其他队员说一声把谁换下来就行。

    这个人选毋庸置疑，妥妥的是路遥。

    拿女娲还想赢的话，就必须把路遥换下来。

    至于路遥同不同意……她肯定会同意的，韩墨有信心。

    “莎莎，你可以参赛了，我再跟其他队员说一下就好。”

    “嗯嗯，师傅好棒。”

    陌莎莎小鸡啄米般点头夸赞，让韩墨禁不住莞尔，随后拨通了路遥的语音通话。

    “路遥，我跟你说件事儿……”

