    ……

    虽然风中传来的声音很微小，但曾易还是捕捉到了，立刻从地面上站了起来，脸上浮现了一些惊喜之色。

    这不正好？上去和人家问问路。运气好一些，别人好说话，还能顺路带自己一程。

    拍了拍屁股上的泥土，那地上的剑拿起，脚步一踏，身体轻盈的朝着某个方向飞奔而去。

    哪怕现在还不是魂师，但由于修炼了系统给的御风剑法后，曾易的速度，可以说是非常的快，这可能是他最优秀的一个点了，甚至连魂师的速度，都不及他。

    从刚才风流传来的声音，曾易可以大概猜出，这个距离是多少，估计有一千米左右。

    离目标越来越近，风中传入耳中的声音，也越来越清晰。

    啪~

    随着一声清脆的鞭打声传来，紧接着是一道凄惨的喊叫。

    奔跑着的曾易，不禁皱起了眉头，那些人似乎有些不对劲，便停下了脚步。

    一个人行走外出，切忌一点，就是不要多管闲事，这能避开很多不必要的麻烦，曾易也非常清楚这一点。

    但是，刚刚那道无比凄惨的喊叫，曾易听出了，是一个女孩的声音，估计和自己差不多的年龄。

    受人欺凌了吗？

    从传入耳中的风声，曾易得到了很多信息，对方有几个人，从声音上判断，应该是中年男性。

    理智上来说，自己不应该过去，就算不是去救人，只是问一下路，但对方明显不是什么善人，万一自己也被盯上了怎么般？

    应该要离开，这是最正确的选择。

    但是，内心中却有一个声音告诉自己，要过去。

    曾易站在原地，目光望着声音传来的方向，眼眸中闪烁着挣扎，犹豫，最后，脸上露出一抹苦笑。

    “想不到自己心中，竟然还有着所谓的正义感啊，呵呵。”

    话语一落，曾易毅然的向着那边前去。

    当然，曾易并没有直接走向前去当英雄，而是躲在一旁暗处，悄悄的观察着情况。

    百米处的空旷地面处，几个人坐在那里休息。

    其中，有三个看起来应该是中年男性，一个肥胖，一个矮小，还有一个高壮，一脸横肉，一副不好惹的模样。

    这个队伍里还有一人，是一个小女孩，看起来才五六岁的模样，消瘦娇小的身躯穿着宛若破布般的衣服，甚至不能撑之为衣服了，就是随意披在身上的破布。

    小小的双手和双脚，都锁上了一道铁链。穿着的布鞋，也是磨损得看不出鞋子的模样了，露出的脚丫子，已经是磨出了献血。

    皮肤上，还有着许多道青紫色的痕迹，甚至有着鲜血流出。

    女孩靠在树角边上，一头栗色的短发无比脏乱，饥黄消瘦的面颊，眼神空洞无神。

    而那几个大人，正坐在一旁，喝着小酒，光着膀子聊着天，丝毫不顾女孩的模样。

    远处的曾易，看到这番场景，双眼大睁，愣在了原地。

    心中，一股愤怒的火焰，在熊熊燃烧。

    “老大，这个丫头这模样，能卖个好价钱吗？”

    “猴子，你别看她现在这个模样，其实她长得还是很俊俏的，等到了城里，给她洗漱一番，好好打扮打扮，那可是一个精致漂亮的瓷娃娃！”

    “我干了这么多年，还是第一次遇上这等货色，只要未来不长残，绝对是一个美女，那些贵族老爷们，会喜欢的。”

    “可惜，是一个没有魂力的废物，也只能当当花瓶了。”

    “嘿嘿，要是她有魂力，那还轮到我们接手？”

    “哈哈哈，也是！”

    ......

    曾易离他们很近，能清楚的听到这几个人的谈话。

    人贩子吗？

    看着那几个谈笑风生的人贩子，曾易眼眸中流露着厌恶之色。

    无论在哪一个世界，这种黑暗，肮脏的交易，永运不会消失。

    看着对面几人，曾易都忍不住要拔剑出手，但是想想自己还不是魂师，要是对面有一个魂师的话，那不就是羊入虎口了吗？

    强忍住了拔剑的愤怒，曾易开始冷静的思考着应对的方法。

    叫人帮忙？

    问题是这里可是荒郊野外，去那里找人？

    而且这个世界也不是原来的世界，哪有人会瞎管闲事，除了自己。

    对了！

    这时，曾易眼光一亮，想到了一个不错的办法。

    曾易视线看着对面几人，心中默念一声，查看信息。

    随后，对方的基本信息，就像是游戏里的人物面板一样，显示出来，就在自己的瞳膜之上。

    也算是系统留给曾易的一个外挂吧。

    如果对面有魂师级别的高手，那哥哥只能和妹妹你说声抱歉了。

    曾易心中暗道，毕竟他不可能为一个从来没有见过的人，为了心中那所谓的正义感，去送死。

    不过，要是在自己能力范围之内的，还是可以伸出援手的。

    【

    姓名：王二虎

    年龄：34

    武魂：木棍

    魂力：九级

    ......】

    ......

    对面三人的信息显现在自己的眼里，这让曾易不由松了一口气。

    一个三级魂力，一个四级魂力，最强的，也只是九级魂力，并没有出现有魂环的魂师。曾易向着，这样的对手，自己应该能对付。

    不管这么说，自己也是有着十级的魂力，应该可以轻松干掉对方。

    不过，对面这几人的天赋也太低了吧，都三十几岁的人了，连魂师都没有突破，看来应该是觉醒武魂时，先天魂力才一点点，连一级的程度都没有的那种。

    对面实力竟然不如自己，那曾易就下定决心，坐一会儿英雄了。

    不管这么说，自己也是一个穿越者。要是在别的穿越大佬，初始战哪一个不是打超过自己本身段位的人？

    自己战几个等级都比自己低的人，要是不能愉快的装哔，那就找块石头撞死吧！

    “老大，这次要是能卖一个好价钱，那么你应该能突破到十级魂力了吧？”

    “没错，老子快突破了，等有了钱，再买一些修炼资源，就能成功突破到十级，到时候就可以融合魂环成为一名尊贵的魂师，哈哈哈！”

    “那我们就先恭喜老大了，等你成为了魂师，可要多招抚我们两人啊，老大！”

    “那肯定的，到时候，我们一起吃香喝辣，玩女人，哈哈哈~”

    “我倒是认识一个可以吃香喝辣的好地方，偷偷告诉你们，那里的女人还特别的野，特别的烈！”

    “那里啊？快说来听听。”

    喝着酒，几人也有了几分醉意，一时间还分不清这是谁的声音。

    “地狱！怎么样？要不要我顺手送你们一程？”

    此话一出，几人顿时感觉到了不对劲，大脑开始清醒。

    “什么人！”

    人贩子老大，王二虎快速的站了起来，转过身，抬起目光望去，见一个男孩就站在前方五米处，一把长剑抱在胸前，还有些稚气的脸蛋上，带着一抹冷意。

    ......

