    “不是吧！韩佑刚刚接了任务，老大你也接了任务，是怕我们太闲么？”冯小蓝当即嚷嚷起来。

    “怎么了？韩佑接了什么任务？”

    “找一只妖，妖神教委托我们的，潘大队直接交给了我们。”韩佑连忙解释道。

    “找人你不是擅长么？没有追溯到因果线？”

    “我还没有开始追溯，刚刚把任务领回来。队长，你说的任务是什么？”

    “刚刚警察局转来的，最近发生多起外卖小哥自杀事件，虽然单个看起来没有可疑，但放在一起就可疑了。走吧，路上再说。”

    四人上了车，冯小蓝开车驶出天剑局向警察局而去。

    “队长，我们小队是不是要增加一个人？”韩佑突然问道。

    “是要增加一个人，但局里的人手也紧缺，很多小队都没有满员，我们小队的实力还可以，短时间内应该补充不了人员了。”

    “主要我们队缺一个擅长审讯的，以前秦姐在，抓到目标基本是有问必答，现在秦姐走了才意识到缺一个审讯的多不方便。”

    “嗯……妖姬的神话图腾在天剑局不多，而且妖姬也是完整图腾，不是什么人都可以被传承的。我和小蓝都没戏了，倒是夏莉可以努力点争取一下。”

    “真的？”夏莉满脸惊喜的问道。

    “这就需要你好好努力了，完整图腾有多难获得你应该明白。当年秦雪有中情局背书才得以传承……”说着说着，声音突然微弱了下来。

    看着坐在副驾驶的韩佑，高渐离感觉自己说的这番话没啥说服力。

    韩佑靠着背椅望着窗外飞速倒退的高楼大厦，犹豫着要不要用八卦盘占卜一下夏月娇的下落。但一想到手里接了个任务，过会儿可能还要测算获得线索，反正找人也不急就先放下吧。

    渐渐的，车突然停了下来。

    “怎么回事？这个时间段堵车？”冯小蓝发出一声抱怨。

    韩佑睁开眼向前看去，灵瞳发动，世界很快变成了线条勾勒的透明世界。

    “咦，前面没有发生车祸啊，红绿灯路口被封路了。”

    “封路？没听说哪个内阁大佬来江海市啊。”

    正在这时警笛声呼啸而来，没一会儿，一队荷枪实弹的特警从对面跑来，站在道路两旁维系治安。上一秒在狂按喇叭的一众司机们，下一秒雅雀无声。

    “队长，这不是许督察么？”夏莉指着不远处的指挥官说道。

    “老许！”

    许督察看过来，看到是高队长连忙上前，“老高，好巧啊。”

    “这是哪位领导下来视察了？动用特警封路。”

    “不是哪位领导，是陈晓博士来江海了。为了陈晓博士的安全确保万无一失所以动用了特警。你们这是要去执行任务？那行，陈晓博士的车队还有二十分钟才到，我先送你们过去吧。”

    “我正好要去警察局，那件案子你不知道么？”

    “外卖小哥自杀的案子？这件案子现在给毛督察负责了。自从毛督察来了后，我可是轻松多了。”

    在许督察的安排下，韩佑车走专门通道走出了拥堵路段，而后畅通无阻的进入到警察局。轻车熟路，韩佑等人来到了毛安然的办公室。

    “高队长好，辛苦你们了。”毛安然站起身招呼道。

    自从知道了天剑局，还有世界更加真实的一面后，毛安然的气质也在无形中发生了天翻地覆的变化。

    以前的毛安然盛气凌人锋芒毕露。而现在的毛安然，内敛了锋芒变成沉着稳重了，接人待物也开始变得谦逊有礼。

    但只是在外人面前，和韩佑私下里相处，毛安然依然会经常露出大姐头的不良做派。

    “毛督察客气了，案子具体是什么情况。”

    毛安然按下投影仪，投影屏幕上出现了七个外卖小哥的身影。

    “这些就是这一周内自杀身亡的外卖小哥，自杀方式各不相同。有跳楼，扑街，投湖，在家里上吊的。

    经过我们的仔细排查，全部排除了他杀的嫌疑。

    但我询问过他们的亲友，除了一两个确实有着极大的生活压力，其他的五个都没有自杀的理由。虽然生活很苦，但他们乐观开朗积极向上。

    尤其是这个叫胡志的，今年才二十二岁，有一个乖巧的女朋友。他做外卖只是兼职，为了在女友生日前攒够买求婚戒指的钱，其实他已经不打算干了，在自杀前一天晚上还去定了求婚戒指。

    所以他们的自杀肯定不是他们自主行为，一定有隐情。”

    “这七个死者彼此认识么？有没有共同联系？”

    “没有！虽然都是外卖小哥，但他们都分属不同的店！有些店还存在竞争关系，他们之间应该没有交集的。”

    “他们之前有接触神秘事件么？”夏莉问道。

    “不知道。至少在我们的调查中没有。”

    高渐离思索了一会儿，最终别过脸看向韩佑。

    看你思索了这么久，还以为有什么发现呢，最终却还是落在我的身上。韩佑心底无语，闭上眼睛，心神沉入精神识海。

    坠入八卦盘，拨动卦象，脚踏阴阳。

    “这些外卖小哥背后的真正死因。”

    喀喀喀——

    八卦转动，卦象碰撞，无尽道韵流淌周身。过了不知多久，白光升起将韩佑的视线吞没。

    白光之中，一副画卷缓缓的展开。

    画卷的那头虽然很沉重，但还在承受范围之内。催动体内神话图腾释放灵能涌入八卦盘，扭曲的画面被一点点的抚平。

    刚刚看清画面中人的形象，脑海中的画面轰的一声破碎消散。

    韩佑睁开眼睛，脸上还残留着一丝错愕。

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”

    “怎么了？有结果么？”

    “这些外卖小哥死亡背后的黑手是夏月娇。”

    高渐离的表情顿时变得凝重了起来，凝视这韩佑许久，“夏月娇？他是谁？”

    你不知道夏月娇是谁还装的一副严肃的表情？

    韩佑心底无力吐槽，随即从口袋中拿出的照片，“就是这个妖神教要我们找的女妖。”

    “是她……正好两件事可以合一了。夏月娇的下落在哪？”

    “我再找一下。”韩佑说着，再一次闭上了眼睛。

    故技重施，唤出八卦盘。

    “夏月娇的踪迹！”

    喀喀喀——

    八卦盘转动了十几秒之后，白光铺开，一张画卷缓缓展开。但扭曲的画卷之中却是一团马赛克一般的图案。

    虽然扭曲度不高，清晰度也不低，但画面却被遮盖了。出现这种情况只有一个解释，有人掩盖了他的踪迹或者她身上有能够掩盖踪迹的物品。

    睁开眼睛的韩佑摇了摇头，“我追溯不到。”

    “那怎么办？连你都追溯不到的话我们就更没办法了。”

    可就在瞬间，韩佑的脑海中浮现出了余莲介绍夏月娇的时候提到过，夏月娇爱吃鸡。而这些被杀的全都是外卖小哥。

    “姐，能把这些外卖小哥生前半个月之内的送餐资料全部找来么？”

    “应该没问题，你是不是想到了什么？”毛安然好奇的问道。

    “他们都是普通的外卖小哥，与凶手应该不存在矛盾，凶手为什么要致他们于死地？想来是和他们的职业有关。”

    “对啊！”冯小蓝一拍手呼道。

    在警察局耐心的等待了三个小时，吃过午饭后外出取材料的警员门将七个外卖小哥的送单资料送进了毛安然的办公室。

    “大家分了找找看，主要盯着有鸡肉菜品的单子，找到他们送餐的共同地点。”

    有了明确的目标，整理这些数据其实很容易，不到半个小时五人就全部整理了出来。

    七个被害人，全部都曾送过长河宾馆同一个房间的单子，而且这些单子上都必不可少的有了一份鸡肉主食。

    “凶手应该就在这里，杀死外卖小哥的目的就是生怕他们会暴露她的行踪。凶手已经很小心了，点了不同餐厅的外卖，且每个外卖员不让其送餐超过五次，每一个餐厅只让一个外卖员送餐。”

    高渐离透过墨镜的双眸冷冷的盯着墙壁上的地址，“走吧！看来把她完好的交给妖神教的这个要求，我们是不能满足他们了。”

    小队驱车来到长河宾馆，刚刚进门，前台的服务员就迎了上来。

    还没等他们说话，高渐离掏出了高级督察的警官证，“警察办案，请你们配合。我怀疑在你们宾馆住了一个危险分子，你们不要声张，把3225号房间的钥匙给我。”

    “好……好的！”服务员顿时被吓得花容失色，有些结巴的说道。

    接过钥匙，四人走进了电梯直上32楼。

    来到3225号房间外，高渐离并没有立刻破门而入。韩佑运转灵能汇聚双目之中，眼前的墙壁开始雾化眨眼间变成了透明。

    3225号房间之中，一个一头黑长直头发的美丽少女盘膝在客厅中央，身体悬浮在半空之中。在他的身前悬浮着一片金色，就像是一盏灯悬浮在面前。

    看到这轮金色，韩佑的心神顿时受到了巨颤。

    这个画面有着强烈的既视感，稍微一回忆顿时想起，当初为了尝试用八卦盘能不能占卜出灵猴图腾第二境界传承踪迹做了尝试，占卜出来的画面就是一轮金色如太阳一般。

    而现在，眼前看到画面与占卜出来的画面重叠。

    难道这个金色的东西就是灵猴图腾的第二传承？

    就在这时，眼前突然一晃，视野微微恍惚。正在韩佑以为是灵能消耗有点大的时候，突然身后传来了一声巨响。

