    

    
第2369章

    
萧战听后大为惊讶！

    
他一直以为，太上老君传法给祖天师张道陵，是张道陵杜.撰出来，目的是为了更好的招收弟子。

    
不然的话，太上老君传的法，应该很牛逼才对，为什么龙虎宗的人，实力并没有自己想象中的牛逼？

    
直到现在他才明白，原来真是太上老君传法，之所以龙虎宗的人，没有自己想象中那么牛逼，是因为太上老君所传之法太过高深莫测，祖天师张道陵天资聪颖，能看懂此法，故而凭借修炼此法，可修成仙道羽化飞升。

    
而其他人则看不懂此法，无法用此法修炼，为了能让龙虎宗的弟子们，都可以修炼，祖天师张道陵，简化了太上老君所传之法，使得龙虎宗的弟子们，都得踏上修炼之路，只是被改后的修炼法门太过于简单，为此龙虎宗才没有打的过魔头的高手。

    
“那张天师，可否知道，这三卷法门在何处？”萧战问道。

    
张天师说道：“当年祖师爷，为了不让此法落入魔头手里，将三卷法门分开隐藏起来，并没有告知龙虎宗的人，为此龙虎宗的史料中，也没有记载三卷法门藏于何处。”

    
“不过野史中则记载，祖师爷藏好三卷法决后，留下一首诗。”

    
“什么诗？”萧战问道。

    
张天师念道：“渭水弯弯一线牵，波光粼粼照九天，问道青山绿水间，修成真法天上仙。”

    
“据说三卷法典，就隐藏于这首诗中。”

    
“上千年来，不少道门众人，根据这首诗到处寻找，但都徒劳无功，也不知道民间野史记载的，是不是真的，反正我龙虎宗的史料记载中，并没有谁人找到三卷法典，甚至一卷都没有。”

    
“但是，也只有这么一首诗，除了这首诗外，没有关于三卷法典藏于何处的任何线索。”

    
“因此，你可以根据这首诗去寻找，至于能不能找到就不知道了。”

    
“可没办法，想要除魔，就必须找到三卷法典，修炼大道造化决，方能将魔头铲除，倘若找不到，就无法除魔，那么整个地球，都会沦落到魔头手里，魔头想要这个地球毁灭，便可倾刻之间，让整个地球变成地狱。”

    
“所以你任重而道远，但愿王重阳仙师预测的不会错，你会是拯救地球的人，为此寻找三卷法典的重任，也就落在你的肩上了，你请放心，你的家人在我这边，我一定会保护好他们，不会让他们有事，你尽管放心的去寻找。”

    
萧战点点头：“我会按着这首诗，去找找看，到底能不能找到，我也会肩负起除魔的重任，让这片天，恢复朗朗青天！”

    
“那就好！”

    
张天师欣慰说着，然后手机里头，就传来穆如雪的声音：“老公，你放心的去寻找三卷法典，乐乐盈盈、平平安安，我会把他们照顾好的。”

    
“对了，墨染失踪了，她有没有去找你？我联系不上她，很是着急！你能联系上她吗老公？”

    
萧战犹豫了一下，还是说道：“墨染她，就在我身边，她跑来找我了，害怕我会被魔头所杀，打算来和我共赴黄泉，本来秦昊想废掉我，好在墨染让黑妹跑我身上，以弄死我威胁秦昊，最终秦昊大小了废掉我的念头离开了，所以我和她都没事。”

    
“那就好！”穆如雪说道：“发现她失踪后，我就知道她会去找你，还真去找你了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->