    

    不过这样对龙我来说也是好事，毕竟方便搞事情获得好处嘛。

    至于龙我自己，也算是个特异点，因为他根本不是这个世界的人，所以骑士世界内的所有平行时空里，不论过去现在还是未来，都只有一个龙我。

    虽然之前是相当于“夺舍”了万丈龙我，但是灵魂本质上还是他自己，所以就算有人为了对付他想对万丈龙我动手，对他也不会有半毛钱影响。

    提取完铠武的力量，龙我就赶紧闪人了，他怕一会出现的铠武装甲丑瞎他的24K钛合金眼。

    这套装甲几乎是时王所有装甲里最丑的一套了，而且是丑到不可描述的那种，龙我实在是没有那个勇气去亲自看一眼。

    ……

    几天后，正宅在家里，顺便日常口头上“调戏”一下奥拉的龙我突然看向了某个方向，他在那个方向感觉到了一道一闪而逝的异常气息。

    “怎么了？”看着突然不说话的龙我，奥拉疑惑道。

    “还记得我和你说过的三个能够承受所有骑士力量的人吗？”龙我回过神来。

    “你明明只说了两个！”奥拉表示自己在小本本上清清楚楚地记着这件事，绝对不会忘记。

    “咳咳…这不是重点好不好…”龙我无语，接着直接开口道：“除了逢魔时王外的另一个人来到这个世界了。”

    “就是你所的那个什么小明？”奥拉的注意力果然被转移了过来。

    “对，王小明，假面骑士Decade，他还有一个称号——世界的破坏者。”

    虽然龙我在此之前并不知道王小明…也就是门矢士的气息，但是他熟知剧情啊，在这个时间段突然出现，再加上如此强大又附带空间之力的气息，除了他估计也没别人了。

    “世界的破坏者？他能够破坏世界？”奥拉惊讶道。

    “不错，不过一般只是嘴上说说而已。”龙我笑道，“对了，我明天准备去和他认识认识，你去不去？”

    “没兴趣！”奥拉撇了撇嘴。

    “不对，按你的性子怎么可能会主动去见一个男人？不会是有什么其它目的吧？”奥拉突然狐疑地扫视着龙我。

    “额哈哈，怎么会呢，我只是和他神交已久，想认识一下而已！天晚了，我去睡觉了！”龙我擦了擦头上的冷汗，赶忙跑回了自己房间。

    第二天一早，朝九晚五堂。

    “盖茨，我早就想问你了，你一开始就有假面骑士Drive和Ghost的手表了吧？你是哪来的？”正等着叔公上早饭的庄吾好奇道。

    “和你有毛线关系啊！”盖茨冷声道，他还在和庄吾闹别扭中。

    “是从逢魔时王那里偷来的！”月读偷偷爆料。

    “唉？！”

    “噗！”一道突如其来的笑声打断了庄吾的惊诧。

    “你确定光凭你们俩就能从时间的王者手上偷到东西？还是骑士手表这么重要的东西！”

    “多谢叔公！”龙我接过了叔公的端来的早饭吃了起来，“还是那么好吃啊啊！”

    “你是什么人？”庄吾惊诧地看着把这当自己家一样自来熟的龙我。

    “我是你的朋友啊，不过是未来认识的。”这个借口真是绝了，天真的庄吾瞬间就信了。

    “你刚刚那句话是什么意思？”盖茨和月读则更关心这个问题。

    龙我翻了个白眼：“拜托，对于通晓过去未来，掌控时间的逢魔时王来说，你能从他眼皮子底下偷到骑士手表？还正好附送一个驱动器和一个专属于你的Geiz表？”

    “……”盖茨和月读大眼瞪小眼，不知道该怎么解释这件事。

    “庄吾，如果是你的话，如果盖茨来偷这些东西，你会不会当作没看见？”龙我见状又看向了庄吾。

    “额，应该……会吧？”庄吾犹豫道，不是犹豫会不会给，而是犹豫该不该说出来，因为他已经明白了龙我的意思。

    也就是说盖茨自认为是他偷到，还用来对付逢魔时王的东西，结果是人家自己送给他的？

    “可是为什么？”月读不解道，“未来的逢魔时王应该不认识盖茨才对吧？”

    “庄吾，你还记得沃兹第一次见你那天，说过他那本书上的第一页写了什么？”龙我提示道。

    “额……好像是说，我会被红色的机器人追杀？”庄吾努力回忆道。

    “看见没，那说的就是盖茨的时光魔神机。”龙我又看向月读和盖茨，“你们自以为来这里干掉庄吾就可以改变未来，事实上，你们来到这里和庄吾成为伙伴才是正确的历史！”

    “怎么可能！”盖茨难以置信地喊道。

    “不然你以为逢魔时王会放任你们来干掉以前的他？”龙我笑了，“你们不会以为他不知道现在发生的事情吧？”

    “这不可能……”受到一万点暴击伤害的盖茨失魂落魄地走了出去，庄吾想要去追，被龙我拦了下来。

    “要追也不是你去追，你现在去追只会和他打起来，还是月读去吧！”

    “？？？”月读不明觉厉，我好像是盖茨那边的吧？你们是不是搞错了什么？

    不过在庄吾殷切的目光下，她还是只好追了出去。

    “对了，你说是我未来的朋友，但你还没告诉我你的名字吧？”庄吾懵逼地看着独揽三人份早餐的龙我，感情这才是你这一波剧透的目的吧？

    “哦是吗，叫我龙我就行了！”龙我边吃东西边道。

    “龙我？”庄吾瞬间联想到之前见过的这个世界的万丈龙我身上去了。

    “不是那个万丈龙我，不过你可以把我当作平行世界的他。”

    说着吃完早餐的龙我也不给庄吾反应的时间，直接把他拖出了门。

    “喂！我还没吃早餐啊！”

    “放心，一顿不吃饿不死！”

    “那你一顿还吃了三人份！”庄吾瞬间变成死鱼眼瞪着龙我。

    “吃饭重要还是处理异类骑士重要？”

    “异类骑士？在哪？”庄吾又瞬间严肃了起来，果然是个老好人啊。

    “不知道。”

    庄吾：“？？？”

    “真的，不过没事，你随便走走，要不了多久就会出现的。”龙我安慰道。

    怎么可能！庄吾翻了个白眼，表示完全不信。

    “……住手！”十分钟后，庄吾变身冲向了这次的异类骑士——Ghost。

    龙我也不管他，自顾自地在周围找到了假面骑士Ghost的变身者——天空寺尊，直接收取了他的骑士力量，反正他现在因为异类Ghost的出现而处于失忆状态，完全没有感觉到有什么不对。

    等异类Ghost被庄吾赶跑后，天空寺尊因为某个误会而趁机绑走了解除变身的庄吾，把他带到了自己的住处，大天空寺。

    因为没有危险，龙我也就没有阻止，正想着跟上去，奥拉却突然开着时停一路走了过来。        

