    谁也没有想到陈东单单凭借肉体力量的一只拳头，居然抵住了钻石猛犸的全力一击！

    看两者的身形全部静止不动，显然是势均力敌。

    但是就在这时，陈东伸出了另一只手一掌击出！

    众人才意识到他仅仅只用了单手！

    呼延震巨大的身形不受控制的向后倒退一步，陈东又依拳击出，呼延震再次向后倒退一步。

    陈东的双手微微用力抓握住钻石猛犸的巨大象牙，双腿蹬出，身形轻飘飘的后退。

    呼延震武魂化身的钻石猛犸死死的拖着地面不停的向后倒退，地面之上留下两道深深的凹痕。

    后退了十几米呼延震这才稳住了身形！

    一瞬间！

    别说是当事人呼延震，就连观战的两位封号斗罗菊斗罗和鬼斗两人也是陷入懵逼状态之中。

    世子殿下这战斗力也太恐怖了吧？

    交战到现在，成陈东都没有使用任何魂力，单纯凭借肉体力量居然逼迫的开了武魂真身的呼延震步步后退！

    要知道，这可是在正面击溃了以力量著称的天象呼延震，而不是使用别的技巧！

    “圣子殿下小心了，我要认真了！”

    呼延震的声音传来，而后他的身躯之上陡然传来一种恐怖的气息。

    呼延震如同一种发狂的巨兽一般，朝着陈东狠狠的**过来。

    他化身的钻石猛犸四脚不停的在地上刨着，巨大的象牙狰狞可怖。

    就在呼延震的坚硬额头**在陈东身上之后，只见陈东只是身形后腿几步。

    竟然毫发无伤，还满意的点点头，显然是在实验呼延震这一击的力道有多重。

    呼延震在震惊的同时，也明白了陈东的强大，他知道不用魂技的话，自己完全无可奈何陈东。

    “第八魂技：电光毒龙钻！”

    一声爆轰声响起，钻石猛犸身上八个魂环闪烁，紧接着身体猛然旋转开来，巨大身躯伴随着旋转速度越来越快！

    以猛犸巨大的两颗獠牙为中心，仿佛高速运转的电钻一样直接朝着陈东直冲而去，即是搁的老远，恐怖的能量波动，依然让陈东赶到皮肤生寒！

    这一式的力气力道奇大无比，看来不能单纯的以肉身力量硬接！

    “狂暴！”

    陈东直接原地开启狂暴，瞬间手中巨大的紫色圆形巡守利斧陡然出现！

    “噬命！”

    一瞬间冲击过来的呼延震感觉到自己的体内传来一股莫名其妙的力道，而后整个人就像受伤生病一般开始变得软绵绵的。

    接着下一秒陈东的身形陡然变得迅捷无比，手中巡守利斧消失不见，取而代之的是手中陡然出现一柄颜色怪异的暗血剑！

    “霸道之刃！”

    陈东手中的暗血剑划出一道道剑芒朝着前方狠狠劈砍出三次，第3次击打而出以后，呼延震的身躯不受控制的被击飞在半空之中，啪的一下狠狠落在地上，一时间尘土飞扬、地面震动！

    陈东收起武魂，冲着呼延震拱手说到：“呼延宗主，对不住了，刚刚你那一击太过强大，我只好动用魂力，还望不要见怪！”

    呼延震此时也收起武魂真身，面色有些通红，他没想到自己居然如此干脆利落的败在陈东的手中。

    虽然他还有底牌没有使出，但是看陈东那轻松的模样，显然也没有用尽全力。

    对方既然可拿一块魂骨送给呼延力，自然身上也有魂骨，却没有见他使用。

    而且陈东刚刚只是使用了一式魂技，甚至没有动用魂环的力量！

    看来这位武魂殿的圣子必然也有所留手，现在呼延震正可以断定对方没有夸大，确实是天生神力！

    因为无论是任何人，不可能在如此年纪轻轻的情况下修炼到此等境界！

    毕竟这样恐怖的力量，除非是一些特殊的武魂才有可能修炼到此等境界。

    而且陈东不仅力量强横，最关键的是他的身体有一种旺盛的生命力，仿佛不是人类的躯体。

    呼延震都有些怀疑对方是不是某只多少万年的魂兽化形！

    但随即就把这个可笑的想法抛之脑后，毕竟陈东不是别人，乃是武魂殿的圣子。

    况且以武魂殿对待魂兽一贯的态度，如果陈东真是某种强大的魂兽化形，只怕现在早就成为比比东的魂环了！

    当即呼延震的脸上露出一抹畅快的笑意。

    “哈哈！圣子殿下实力非凡，我输的心服口服！”

    陈东摆摆手笑到：“呼延宗主何必过谦，刚刚前辈只是有意指点我的修炼而已，尚未全力出手，何来胜败之说？”

    虽然陈东嘴上这样说，但是呼延震也知道，在手段尽出的情况下，自己还真不一定能够战胜陈东。

    对方这样说显然也是为自己留面子，这个圣子不仅实力高强，志气非凡，最关键的是待人接物极有章法啊！

    与之相处使人如沐春风！

    可以看得出应该是武魂殿有意培养，看来以后这位圣子殿下注定会成为未来武魂殿的领导者，幸好自己已经提前和他打好了关系。

    如果说呼延震的心中是震撼，但还能接受的话。

    呼延力则是整个人都愣在原地了，他不可置信的看着陈东，刚刚亲眼目睹了自己的爷爷如何战败。

    在他的眼中，自己的爷爷天象呼延震就是自己永远的偶像，是一生要超越的目标。

    可是没想到今天自己的人生目标居然败给了年岁与自己相仿的武魂殿圣子陈东，难道说自己以后要换个目标吗？

    这就是明日之星排行榜上第一的实力吗？

    亏得自己不久之前还在想这个圣子是不是走了后门才成功上榜，还说什么怕收不住力气打伤对方的话语。

    现在回想起来只感觉脸上火辣辣的疼痛。

    而胡列娜和邪月等人也是震惊的看向了陈东，这还是自己认识中的那个小家伙吗？

    两年没见，他的实力竟然达到如此恐怖的境界！

    而月关和鬼斗罗两人也是面面相觑，他们可是知道陈东的身上还有外附魂骨和第二武魂没有使用。

    在这样的情况下已经能够战胜89级魂斗罗，岂不是说陈东用尽全力，即使是封号斗罗也有一战之力吗？

    这样下来武魂殿岂不是又要多出一名封号斗罗来了？

    而就在此时上方台阶之上传来了一个清冷的声音。

    “小家伙，呼延宗主来我武魂殿，你怎么可以和他动手，太失礼了！”

    “老师！”

    “参见教皇陛下！”

