    果然最好的刺探情报的地方，永远是竞争对手那里。

    在严密的监视下，付前一路被护送到了执夜人基地之外。

    兵贵神速，付前没有耽误任何时间，等到执夜人小姑娘离开，飞快的拦了辆车。

    “你要去后海庄园？”

    然而司机大哥听到地址的时候，表情却是有些奇怪，上上下下把他打量了一遍。

    “有问题？”

    这位的反应有点让人疑惑，付前最担心的就是这地方万一是什么秘密代号，那就有点麻烦了。

    “问题倒没什么问题，不过一般打车去那的不多。”

    差不多一小时后，在离目的地还有一段距离的地方，付前提前下了车。

    在这个位置，已经能看到远处接连成片的宏伟建筑。

    这个后海庄园，居然是个真正的豪门居所，与西原黄氏的祖宅相比，大了都怕是数倍不止。

    怪不得司机大哥会吃惊。

    出入这种地方的，应该都是名流显贵，就算混得再惨也不至于打出租车。

    现在年轻人啊，死要面子活受罪！

    看到付前提前这么远下车，司机大哥一边接过付前从口袋里翻出来几张纸币，一边叹气摇头。

    没有在意司机大哥的误会，付前下车后，并没有急着赶往目的地，而是耐心的等在一旁。

    果不其然，大约十分钟后，轰鸣声响起，一辆张扬的豪华跑车风驰电掣般冲了过来，直奔庄园的方向。

    咔嚓！

    付前一脚踹断一棵树，后者义无反顾的倒向了路中央。

    尖锐的刹车声响彻四野，跑车一路狂冲到树前几米远才停了下来。

    “此山是我开，此树是我栽……”

    “找死。”

    车内的司机压根没有给付前把贯口念完的机会。

    几乎还没有停稳，车门就直接打开，一道白色身影冲了出来。

    狂暴的风声响起，这位没有任何犹豫，对着付前就是一拳轰出。

    果然是个超凡者，还是个暴脾气。

    眼见对手白鸟般飞掠过来，直取要害。

    付前一阵感慨。

    霸道啊！

    站在原地不动，付前任由对方冲到自己面前。

    下一刻左手一扬，后发先至，直接呼在了这位的脸上。

    面对这浑厚无匹的一巴掌，这位连惊恐的表情都只做了一半，直接被抽得倒飞出去，在空中就失去了意识。

    付前跟上一步，不等对方落地，直接一把掐住脖子，把人提在了手里。

    不错，衣服没弄脏。

    付前满意的点点头。

    半分钟后，付前一边皱着眉，一边换上了这身从头白到脚的行头，顺便把晕过去的这位找地方绑好。

    刚才自己下手不轻，这位怕是一时半会儿醒不过来。

    但为了行动不被干扰，还是要加一道保险。

    当然了，考虑到这位现在身上只剩一件底裤，就算是醒过来了，估计也不一定会继续前往目的地了。

    一切搞定后，付前把树抬起来丢到一边，开上车扬长而去。

    驶出一段距离后，付前把车速放缓，对着后视镜，五官开始飞快的变化。

    这個过程并不容易。

    脸上套了面具之后，变脸的难度大了何止十倍。

    好在面具是紧紧的贴合在皮肤上的，无论如何，还是会随着肌肉的调整而变化。

    虽然不像之前变起来那么自然，导致一不小心就是一张古神脸。

    不过没关系，慢慢来，只要有反应就行。

    足足花了快十分钟，付前终于调整好了自己的新面孔，保证与原主人起码有八九分相似。

    唯一的问题，那位脸上明显抹了粉，堪称真正的油头粉面。

    付前对此表示接受不能，这一道最终作罢。

    搞定这个问题，付前拿起旁边的一张请柬。

    “查英俊先生……”

    这名字……付前看得一阵皱眉。

    不过已经花了这么大力气易容，也不挑三拣四了。

    来，套个痛快！

    付前一路开到庄园前方广场，此刻已经是豪车云集，热闹非凡。

    按照请柬上的内容，今天这场夜宴，几乎汇聚了上京名流，出席者个个豪门权贵，至不济也是查英泽这种青年超凡。

    从车上下来，自有侍者过来泊车。

    看着挺太平的样子。

    几分钟后，付前站在宴会厅中，观察着周围的一举一动。

    从元姗那边的获得的消息并不多，只知道这里是她怀疑的藏身处，其他的一概不知。

    目前只能静观其变，如果真的出现情况，要盡量保证偷東西的人不落到他们手里。

    事实上，随着宴会开始，付前已经察觉到有疑似执夜人进入，目光炯炯的寻找着目标。

    这里果然被监视起来了。

    不过看起来元姗已经跟主人家打过招呼。

    众星捧月中的后海庄园主人，并没有表現出任何不悦。

    好在自己已经变换过相貌，而从目前受到的待遇看，自己冒充的这位也是个生面孔。

    到现在为止，几乎没什么人过来打招呼，大部分人都是审视的目光。

    女士们投过来的眼神倒是比较多，虽然基本都是在身材上转悠。

    查英俊兄应该也是初入社交场，所以才如此盛装打扮，过来拓宽一下人脉圈子。

    相对于在家打沙袋练肌肉的死脑筋这位同行，无疑深谙营销之道。

    等一下，这人怎么有点眼熟？

    又一位女士的目光掠过之后，付前突然觉得有点不对。

    抬起头，正从面前经过的这位，五官实在是有点熟悉。

    文璃？

    付前吃了一惊。

    对这位脆如玻璃的保护对象，他可是印象深刻。

    这位气运之女怎么跑这来了？

    而且看起来，这位无疑跟自己是同样待遇，都是宴会的边缘人。一副初来乍到模样。

    最多因为姣好的容貌，让她受到了多一点的关注。

    记得上次任务结束，这位已经是妥妥的六阶超凡。

    好在自己的伪装还是十分完美的，这位明显没有认出自己，目光从身上扫过之后并没有什么特别反应。

    付前正在思索，突然查覺到一道极其细微的轻鸣。

    这是……

    付前第一时间意识到什么，一脚把面前的文璃踹飞了出去。

