    吼～！！

    一声虎啸之下，沈天右手发出的雷光白虎如同一道光柱一般猛然冲出。

    那电闪雷鸣的光柱在别人的眼里是如此的惊艳目眩，可看着9号的眼里，却是如同见鬼一般。

    望着那巨大的光柱，9号避无可避，嘴里发出了惊恐的大叫，只见空中的雷光吞没了他的身影，片刻之后，空中的光柱消失不见，诺大的战斗室里只剩下了人们急促的呼吸声音，与一具焦黑尸体落地的落地的声音！

    噗通！！

    “小姐，9号死了。”

    短暂的沉默后，玻璃墙后的狼叔皱眉对红婷说道。

    他目光凝重的看着战斗室里的沈天，刚才一瞬间沈天的惊艳，简直让狼叔把他惊为天人。

    在刚开始进入红婷秘密实验室的时候，狼叔还以为沈天修真者的身份被夸大了，结果这才刚一动手，一到雷光电柱就打死了9号，那电柱里刚才的形象还是一只猛虎，如此炫酷的攻击，真的是人类可以做到的吗？

    “狼叔，看来我们都有点低估修真者了。”

    红婷听了狼叔的话，站在玻璃墙后脸色惨白的沉默良久。

    她的目光盯着地上满身焦黑的9号，那9号此时的模样，就好像是被丢进了汽油桶里焚烧的尸体。

    他全身的皮肉都在刚才的一瞬间被烧烂了，半边身子被打碎了不少血肉，整个人鲜血淋漓的躺在地上，看样子就像是电影里被人打死的异形怪物。

    “去收拾一下？”

    红婷看着地上血淋淋的尸体，片刻后恢复了嘴角的微笑，对身后两个表情麻木的男人摆摆手。

    这两名穿着白大褂的男人恭敬的点头，从战斗士的侧门走了进去。

    看着他们清理9号的尸身，狼叔忍不住小声对红婷追问：“小姐，我们还要继续测试吗？”

    “当然，只是死了一个垃圾而已，你害怕了？”

    红婷笑眯眯的对狼叔说着话，目光玩味的看了一眼站在沈妈旁边的兰保。

    兰保先前还真没把沈天放在眼里，但是刚才一战后，兰保面色大变，她此时胸口里的心脏扑通扑通的直跳，那张本是不屑的脸孔，此时都变的惨白和慌乱！

    “完了，这个男人……该怎么战胜呀？”兰保心里慌乱的想着，不自觉的向一旁的沈妈靠近了几步。

    “我操，我说兄弟，刚才……刚才你看到了吗？”

    就在战斗室里两个男人收拾尸体的时候，守在一旁观战的6号和7号发出了交谈的声音。

    7号此时脸都绿了，双腿有些忍不住瑟瑟发抖。

    他极力装出一副无所谓的样子转头问6号，6号缓缓点点头，他的眼里竟是没有惧怕，反倒出现了一丝火热。

    6号笑眯眯的看着沈天，低头玩味的瞧着7号那张故作镇定的脸，对着他说道：“这人看起来不止会放电，刚才的雷光中好像是一头白虎，真是有意思，原来我以为咱们就已经够怪物了，想不到真正的怪物……才刚刚出现！”

    “行了傻大个儿，你他妈说什么屁话？这人……这人他妈简直就已经超出了怪物的范畴好吗？和他动手……呵呵，我才不要呢！”

    7号看着目光玩味的6号，终于说出了自己的想法。

    6号不屑的撇撇嘴，一双牛眼瞟了一下玻璃墙后的红婷，笑着对7号说道：“兄弟，你不想和这个人战斗，那就得脑袋开花，反正都是一条死路，你自己选吧。”

    6号说完，目视前方。

    进场收拾尸体的两个男人已经将9号的尸体抬出，那一脸焦糊的9号，死的时候还瞪着惊恐的双眼，他全身冒着刺鼻的白烟，就连那看起来无比坚硬和锋利的螳螂双手，都被沈天刚才惊艳众人的一拳打烂了！

    “妈的，这个孙子死的真难看！”

    7号看着两个穿白大褂的男人抬着9号的尸体走过他的身边，竟是忍不住身体晃动，好事着凉一般多说了一下。

    他的目光做贼一样偷眼看着玻璃墙后的红婷，见着女人瞧着血腥的战斗竟然还面露出冷笑，7号心里骂了一句，又转头看两米多高的6号，小声对他说道：“我说兄弟，死我不害怕，但不能死的这么憋屈。明知打不过，还要进去打，那不是傻子吗？不如咱们联手吧，你想获得自由吗？我有办法把那扇玻璃墙弄碎，咱们进去抓了那个小妞，离开这里好不好？”

    “不好，我喜欢战斗，要走你自己走。”

    6号听见7号竟然怂恿自己逃跑，第一次咧着大嘴笑出了声音。

    7号心里大骂了一句“妈的”，刚想再说话，就见广场中表情麻木的沈天对着红婷说道：“红婷，还要继续斗吗？我觉得你的人不是我的对手，赶紧把我母亲放了，今天的事情我可以不追究。”

    “不追究？呵呵，沈天，不好意思，我的人都被你打死了，怎么可能不追究呢？”

    红婷听着沈天的询问，舔着嘴角美美的笑了。

    这女人的长相配合着舔嘴角的动作，倒真可谓是天生的尤物，让男人看了有种热血发热的冲动。

    沈天微皱眉头，目光炯炯的盯着红婷。

    红婷笑了几声后，转头看向战斗室里的6号和7号。

    她瞧着表情淡漠的6号，再看看一脸慌张故作镇定的7号，随后举起手里的遥控器，用玻璃墙后的麦克风对7号说道：“嘿，长毛怪，到你了，你怎么还不过去动手，等着脑袋开花吗？”

    “妈的，老子不叫狂师吗，怎么又改名了？”

    7号一脸不爽的嘀咕着，他看着红婷手中的遥控器，还真怕这个女人不怀好意的炸爆他的头。

    如今落在红婷的手里，6号也不帮忙，7号只能认命，他嘴里深吸一口气，缓慢的向着沈天走去。

    “兄弟你好，你也瞧见，我是身不由己，能不能给条活路？”

    7号来到沈天面前，竟是一脸孙子的说起了软话，他此时讨好的模样和慌乱的眼神，简直和先前又凶又狠的形象判若两人。

    看着一上来就求活命的这个男人，沈天也被逗笑了。

    他目光玩味的打量了7号那张脸，转头看看红婷，笑着对7号说道：“兄弟，你是来搞笑的吗，如果不想死，就赶紧离开吧。”

    沈天说完，竟是不去看7号的脸，把头转到了一边。

    7号眨着贼溜溜的眼神看沈天，他看着沈天那不屑的目光，突然感觉到自尊心严重受损。

    曾几何时，他也算是道上的狠人呀，杀人也是不眨眼的货色。

    如今落在红婷的手里，怎么还胆小了呢，这让一个杀人不眨眼的狂徒尊严何在？

    7号心里嘀咕着，目光越来越阴狠，他盯着沈天的侧脸，一头长发在空中缓缓的蠕动。

