    宋南阳去治安署见项博彦，又被扔出来，随后项博彦去找冯建业理论。

    冯建业将这事告诉了叶凡。

    “也好，多一个背锅侠，项博彦的脾气，怕是不会放过宋南阳了。”

    叶凡哭笑不得，这个宋南阳真是够倒霉的。

    至于项博彦，叶凡答应过冯建业，大度处之，只要项博彦不过分找他麻烦，他也乐得清闲。

    “秦珞音。”

    叶凡喃喃自语。

    万归海打来电话，说秦珞音要见他，这显然还是合作之事。

    直到傍晚，叶凡才做了决定。

    天玄阁。

    叶凡赶来的时候，秦珞音已经在等候。

    万归海笑道：“茶在这里，我先下去了，有什么需求喊我。”

    落座，煮茶。

    看叶凡面无表情，秦珞音也十分小心，“叶师，不管怎么说，我都帮了你。”

    “银河集团我可以接手。”

    叶凡冷不丁的开口。

    秦珞音愣了三秒，继而大喜，眼眶都湿润了。

    她知道，叶凡这话的意思，是答应介入秦家之事，愿意支持她，去夺回秦家大权。

    “多谢叶师。”

    “你先别感动。”

    叶凡脸上依然没有什么表情，反而眼神变锋利。

    “虽然我的力量，足够碾压秦家，然而，因为是在大夏，是在天州，而你们秦家是天州第一家族，地位不同凡响，我也不好太多的插手。”

    “所以，我只会给你武力上的支持。至于其他的，我希望你自己去争取。”

    秦珞音一听，震动挺大的，因为，叶凡居然说，他的能量能碾压秦家。

    这么恐怖？

    整个大夏，除了官方，也只有中央京城那几个超级大族才敢说碾压秦家。

    “你在怀疑我的能量？”

    叶凡似笑非笑的说。

    秦珞音尴尬的说道：“叶师，你是武道宗师，不打逛语，我愿意相信。可是，只是武力上的支持，我要夺回秦家大权，不知道何年何月。”

    “那你要如何？”

    “一年内，我要杀回天州，夺回属于我的一切。叶师，你运用你所有力量，遏制秦家，同时斩杀秦家那一尊宗师供奉。”

    叶凡放下茶杯，意味深长的说：“一个大世家，不是那么简单就能拿下的。斩杀供奉、遏制秦家很简单，可你怎么夺回大权？”

    秦珞音自信的说道：“这些年，我虽然在南陵，但对秦家也一直暗中秘密关注。秦家内部不合，因为现任秦家家主专制独裁，下面苦不堪言。人心向背，而我为正统，只要回归秦家，振臂一呼，肯定有愿意追随我的人。除此之外，在秦家，我也布置了棋子。”

    “哦？”

    叶凡眼神闪烁，对秦珞音很赞赏。

    他笑道：“既然如此，那我便帮你一把。”

    秦珞音道：“叶师，等我重掌秦家，你就是我秦家世代好友，同时银河集团也完全属于你。”

    “对银河集团我没太大兴趣，确切的说，我对钱没什么兴趣。之所以帮你，无非是觉得好玩。”

    对钱没什么兴趣？

    秦珞音嘴角抽搐，她觉得叶凡有点装了。

    哪怕是世界级巨擘，也要大把大把的赚钱，怎么会对钱没兴趣呢。

    当然，秦珞音可以理解。

    叶凡年纪轻轻成为武道宗师，贵为一方霸主，而且还有这神秘深厚的背景，花不完的财富，说这种话也不为过。

    “叶师，那我就先回去了，准备计划杀回天州。”

    “去吧。”

    秦珞音离开后，万归海上来。

    他虽然在楼下，但听得清清楚楚，愁眉道：“叶大，天州秦家不是小兵小卒。我们天尊殿很强，但插手进去，可能会被大夏高层注意。”

    “无妨，我只提供武力支持，其他的，给秦珞音造势而已，不必太多的干涉。之所以答应秦珞音，我还有另外一层考量。”

    叶凡目光深邃，看着天际，悠悠道：“大夏水很深，饶是我、天尊殿也不敢说纵横。若是能有大洲第一家族为盟友，以后行事也有方便。”

    万归海豁然开朗，“叶大考虑深远，那我也去安排，和天州分部的主事人联系，做个计划。”

    “这是必须的，秦珞音说一年内，太久，半年内吧。因此，你和天州分部那边，需要筹备好。”

    “明白。”

    夜色明媚。

    叶凡看着夜空，思绪万千。

    自从江龙做卧底，跟随萧神舟去中央京城，已经不少天了，但却没有电话回来。

    不得不说，叶凡有点担心。

    正要联系一下在京城的刑天，让刑天多多大谈；突然来了电话，是一个陌生的电话号码。

    “你好，是谁？”

    “叶凡，立马给我滚回魅惑之都。”电话那头，传来暴躁的训斥，很年轻。

    包力不可能这么和他说话，那么……

    叶凡道：“你是保安部主任邱豪？”

    “是老子我！”

    邱豪骂道：“叶凡，你死哪去了。你以为做了保安队长，就能当甩手掌柜吗。现在是上班时间，立刻滚回来，一刻钟见不到人，你就别干了，滚蛋！”

    啪嗒。

    这个邱豪说完，立刻挂断了电话。

    叶凡脸上波澜不惊，包力说过，这个邱豪的姐姐，是丁春波的情人。

    小人得志而已，没必要和他一般见识。

    但魅惑之都，还是要去一趟，反正也没事，不去上班，被抓到借口，也不好和孟清漪解释。

    魅惑之都。

    灯红酒绿，人来人往。

    但冥冥中。

    叶凡感觉，今晚魅惑之都上空，萦绕着一股危险的气息。

    有猫腻？

    叶凡暗暗留了个心眼。

    走进酒吧，迎面就碰上了阿紫。

    她责怪道：“你可算来了，那邱豪在发脾气。你去办公室见一下，若是骂你，别冲动，更不要动手打他。”

    “好。”

    办公室门外，叶凡便听见其中有人在大喊大叫。

    他推门而入，当即被怒斥：“草，我不是说谁也不准进来吗，你他吗的没耳朵还是脑子进了屎。”

    “我是叶凡。”

    “叶凡，你就是叶凡，保安队长。”邱豪走过来，打量着叶凡，看叶凡英俊有气质，眼底深处满是嫉妒。

    他之所以愤怒，原因是一个小时前，追求一个千金小姐被羞辱了，说他是懒蛤蟆丑八怪。

    现在看到叶凡这样的大帅哥，妒火中烧，抬手就朝着叶凡脸扇过来。

    同时，臭骂不止。

    “上班时间离开魅惑之都，孙子你是不想干了吧。我是主任，以后听我的。老子叫你干什么你就干什么，否则，别想呆在魅惑之都。”

    这一巴掌，自然是没有打到叶凡，被叶凡抓住手腕、

    邱豪顿时火冒三丈，暴跳如雷，“混账，你还敢还手。”

    “晚上吃屎了吗？”

    “你说什么！”

    “嘴巴这么臭，没吃的话，我送你。”叶凡拎着邱豪，将他塞进马桶。

    随后在邱豪身上点了几下，邱豪四肢就不能动弹了，只能老老实实的插在马桶里。

    “我的手脚怎么不能动了……叶凡，你个孙子，你找死！你知道我姐姐是谁吗！立刻放开我……放开我！”

    “叶凡，你听到没有！人呢，怎么不说话！”

    没有回应，邱豪有点怕了，喊道：“叶凡，放开我，我告诉你一个秘密，今晚……”

    叶凡又在邱豪后脖子上按了一下，邱豪这下连话都不能说了。

    作为医神，能救人自然也能害人。

    这不过是些小手段，并不神奇，也不是电视上演的点穴功夫，而是利用几处穴位，暂时的麻痹邱豪四肢，以及舌头活动，从而表现出无法说话、不能动弹的症状。

    一个小时就能恢复。

    叶凡走出办公室，阿紫在外面晃悠。

    “你出来了？”

    “不然呢。”

    “邱豪没找你麻烦吗，我刚才怎么听见他愤怒的咆哮。现在怎么没声了？你不会将他打晕了吧。”

    面对阿紫的关心，叶凡笑道：“没有，他好好的。”

    阿紫一脸狐疑，悄悄去看了看，发现邱豪插在马桶里，差点笑出声。

    邱豪不能说话，但还能发挥出哼唧哼唧的声音。

    “没有晕啊，怎么不爬起来。”阿紫无法理解，“这个叶凡，手段真是千奇百怪。不过邱豪活该，早就该教训了。”

    此刻，魅惑之都对面的巷弄里，几个混子在游荡。

    其中一个给丑老三打去电话。

    “老大，那叫叶凡的小子回到魅惑之都了。邱豪那废物办事还挺利索。”

    “很好，给我盯紧了，我立刻组织弟兄。今晚，打一个火热朝天。”

