    驿站里面，傲来国使者也都聚在一起，听着外面山呼海啸的声音，一个个面面相觑，诚惶诚恐。

    一个身穿白色侍女衣服的女子小心问道：“大人，我们现在怎么办？”

    玲珑脸色阴沉道：“走！”

    转头对一个穿着黑色衣服，贼眉鼠眼的人说道：“手机的制作方法得到了吗？”

    那人连忙半跪再地说道：“请大人恕罪，那个老头身上有防护宝物，小的差点就回不来。”

    玲珑自语说道：“在我意料之中，能制作手机这种神器之人岂是简单之辈。这两天你去购买几车手机，我们带回国去。”

    黑衣服人低头说道：“是！”

    最近半月整个大唐士气高昂，民心沸腾，全都在磨刀霍霍，军队紧急调动对傲来国严加防范，等了将近一个月，李世民讶异的发现傲来国好像萎了，根本没有打仗的意思。

    傲来国皇宫里面，一个留着两撮小胡子的中年人正笑容满面的翘着二郎腿躺在床上，脑袋正枕在一个贵妃大腿上，面前屏幕浮现，贵妃也笑嘻嘻的看着手机屏幕，屏幕里面正是洪荒神话的游戏界面。

    不一会，玲珑一身官袍走了进来，恭敬道：“陛下，大唐的事情您考虑好了吗？”

    傲来国皇帝头都不抬，笑着说道：“是玲珑啊！你等我一会，一会就好。”

    玲珑恭敬道：“是！”

    贵妃转过头，看着玲珑笑道：“玲珑大人请坐。”

    玲珑摇头说道：“不必了。”

    贵妃扫视了一下手机屏幕说道：“大人您还是坐下等一会吧！陛下估计还要一段时间呢！”

    玲珑犹豫了一下，走到旁边桌子旁边，坐在椅子上静静等待。

    等了好一会，傲来国国王才满意的收起手机，翻身坐了起来，笑着看着玲珑说道：“刚刚你说什么？”

    玲珑站起来说道：“陛下，大唐拒绝了您的提亲，我国对此需要作出什么回应吗？”

    傲来国国王笑眯眯打量着玲珑说道：“拒绝就拒绝吧！反正我也不认识那个什么公主，我喜欢的是谁，玲珑你应该很清楚才对吧！”

    玲珑脸色一沉说道：“陛下，这种话休要再提。”

    傲来国国王连忙说道：“好的，我不提！不提了，你别生气啊！”

    贵妃看着玲珑，眼里闪过一丝妒忌。

    傲来国国王用手指头敲击着床沿，发出砰砰砰的声音，沉思了一会说道：“唐皇这是看不起朕啊！太不给朕面子了。”抬起头说道：“来人！”

    外面立即一个太监跑了进来恭敬道：“陛下！”

    傲来国国王说道：“让内阁大臣拟一份文书，传给大唐。”

    傲来国国王眼中闪过一丝凶光说道：“唐皇竟然看不起朕，那朕就要和他分一个高下，于大唐和傲来国交界处一决胜负，就看他敢不敢来！”

    太监脸色一白，低头恭敬应道：“遵命！”转身就连忙朝外跑去。

    傲来国国王说道：“慢着！”

    太监转身恭敬道：“陛下您还有何吩咐？”

    傲来国国王起身道：“还是朕自己去吧！”

    太监恭敬道：“诺!”让到一边。

    几日之后，所有人都习惯性的点开早朝大事，张俊介绍了一些发生的事情之后，面色严肃看着观众说道：“大家还记得月前的和亲事件吗？”

    所有人都是心中一跳，产生了一种不好的预感，这是要打仗了吗？

    张俊说道：“昨晚，傲来国有使臣下来战书，邀我国陛下与安东府外一决雌雄！”

    一个个百姓看着手机屏幕，有忐忑，有激动，还有慷慨卫国的决心。

    张俊沉凝说道：“这场战争就定在十日之后，我会全程跟踪报道，大家拭目以待吧！”

    西游路上，唐三藏关掉手机念了一句：“阿弥陀佛！”忧愁说道：“打仗了啊！苦的都是百姓啊！不知又要死多少人。”

    孙悟空嘿嘿说道：“自古以来战争多不胜数，也不算什么稀奇的事情，死了从轮回之中走一遭又是一个新生命，没有什么可悲伤的。”

    唐三藏不满道：“悟空，你怎么能说这种话呢？”

    孙悟空嘿嘿说道：“看明白了也就看淡了。”

    唐三藏说道：“你们都是神通广大之辈，不知可有法阻止这场战争？也是大功德一件啊！”

    沙和尚说道：“师傅，这你就有所不知了，仙神不得擅自插手人间事。”

    唐三藏不死心道：“不必杀人动手，威胁傲来国一番，让他们直接投降大唐即可。”

    孙悟空嘿嘿说道：“师傅，干脆俺老孙去威胁一下唐皇，让大唐投降傲来国可好？”

    唐三藏看着孙悟空悠悠说道：“悟空，你又调皮了。”

    孙悟空连忙摆手说道：“好！好！别念咒，俺老孙是东土大唐猴。”

    唐三藏满意的点了点头。

    孙悟空眼睛一转说道：“师傅，我们身上银钱也用的差不多了，我再去天门山兑换一些。”

    唐三藏心疼道：“这花钱真快啊！你们也太能吃了。”

    猪八戒瓮声道：“俗话说，皇帝还不差饿兵呢！您不能让我们饿着肚子和您去取经吧！完了，经书还没取到，把我们都饿死了。”

    唐三藏说道：“快去，快回！”

    孙悟空嘿嘿道：“您就等着吧！”

    一个跟头腾空而起，在高空激起一团气爆云消失无踪。

    唐三藏看着孙悟空消失的方向，转头看着猪八戒说道：“为师怎么有一种不祥的预感，总感觉悟空刚刚话有所指啊！”

    猪八戒憨笑道：“师傅，您就是想太多了，猴子还能敢造反不成？”

    唐三藏笑道：“也许真是我想多了吧！”

    皇宫里面，李世民无语的坐在龙椅里面，面前是房玄龄，杜如晦，程咬金，尉迟敬德，李靖，长孙无忌等等一干重臣。

    李世民叹了一口气说道：“这场仗，朕是真的不想打啊！”

    程咬金眼睛一转嘿嘿说道：“陛下，俺老程老了，这次就不随您上战场了，俺老程给您击鼓助威。”

    李世民摆了摆手不耐烦说道：“就你那三板斧的水平，上去就是送人头。”

    尉迟敬德摇头说道：“我也不行！”

    长孙无忌说道：“陛下！”

    李世民说道：“辅机，你有什么意见？”

    长孙无忌说道：“以臣之见，这些大臣每日操劳国政，恐怕都是水平有限啊！”