
似茅鹏儿这等小角色的日常，站在一座容纳上万人修真子弟的山门层面，基本不会受到太多关注。

谁也不知道那二十个人每日都要打探一些各堂隐晦机要，他们像是一伙披着狼皮的野鼬，混迹在各色权流之间，激灵的能打探到高深一些的机密，蠢笨的所获甚少，只能每晚忍着那钻心的黄尸针内扎筋脉窍穴的痛楚。

十日下来，藏在清灵山外深谷坑洞中的苟有为知道了太多清灵山上的秘密，那二十个人也逐渐减轻了毒丹带来的痛楚。

黑夜里，乱石堆中，苟有为负手立在一处高地，望着天上没完没了的鹅毛大雪，重重叹了口气：“可惜材料耗尽，无法再操控更多人手，也怪我修为低劣，难以制衡筑基敌人，只能操弄那十多个练气期的蠢物，真乃先机难补。”

估摸着时辰应该到了，便见到清灵山上鬼鬼祟祟窜下来十七八个黑影，他们很快来到苟有为面前，一个个争先讲着今日获得的机要秘密，可惜苟有为已经失去了耐心。

有时候，人不得不承认一件事，修为没到了那个层次，再怎么努力，也很难获取到核心机密，几日下来操控黄尸丹对这些人压榨精力，教他们想尽办法去打探消息又不能被发现，已经快把他们逼疯了。

这里面有十七八岁的青年修士，有三十出头的壮年修士，还有四十左右风骚妖艳的女修，更有七八十岁垂垂老矣的守门老头，大都和茅鹏儿有过节，不然也不会被茅鹏儿拉下水。

虽然都中了黄尸丹的毒，活命的机会都不大，但一个个比谁都更想挣一条生路。

所以说，大多数人面对死亡，都是懦弱恐惧胆怯的，骨气这种东西，不能当饭吃。

“罢了，老夫已经听腻了，你等闭嘴吧。”苟有为厌烦摆了摆手，望着那一群人沉默凝眉。

黄尸丹是极其特殊的二阶极品毒丹，这毒丹是苟有为目前能炼制出来最可怕的丹药，一旦中了毒，几乎没人能活两个月，化阴尸只是或早或晚的事。

茅鹏儿扑通跪在地上，“苟老哥，您可不能如此坑我等啊，我茅鹏儿今年还不到二十一，大好前程正等着我，您不能过河拆桥啊！”

这一群人里，茅鹏儿是付出最大的那个人，十多日奔波劳碌，因为最先下定决心而使得所做的事情效率极高，即便功劳不足，苦劳绝对算排在第一位。

他第一个被苟有为逮住逼迫就犯，到现在连着十七日少有合眼的时候，要算信息的话，比其他大部分人获取的信息都要多，如今眼见苟有为听腻了，心里不自然预想到自己的命运，愈发悲愤哀伤。

黄尸丹，人灵转阴尸之用。

虽说是毒药，但也不能归类为纯粹意义上的毒药，因为大多数鬼修也特别钟爱用它。所以不知道的人不以为然，一旦知道其名头，低阶修士哪一个不畏惧如虎。

这丹药食用以后，莫说筑基，便是金丹修士都很少能看得出来，相当于生死直接被攥在炼丹人手里，没人会喜欢这种感觉。

“苟前辈，您意欲何为？”

“原来你一切都是骗我们的……”

“姓苟的，你是打算不给活路？”

……

苟有为倒不至于完全杀人灭口，他年轻的时候糊涂，可跟着赤龙门诸人经历过太多生死大事，悟性再差也变的精明不少，至如今行将就木，灵识心胸和智慧哪里是眼前这些没经历过什么大风浪的人可比的。

“生路自会有，老夫平生最得意之处，莫过于既能炼制这【黄尸丹】，又能炼制它的退解之药。

若不然，你等每日喝的那些茶水能管什么用？”

一听有生路，众人都松了一口气，这世道越来越乱，过河拆桥杀人灭口的事屡见不鲜，遇事不由人往坏处里想。

又听苟有为对着他们沉声沙哑道：“此山门不久既会被强人攻打，老夫乃是抢先赶来打探消息，如今该获知的已然获知，你等作用只剩下内应一条路，往后每月我会来送一次【消阴茶】，此茶只能减轻痛楚，无法根治黄尸毒。

待到何时清灵山被破，老夫何时给你等【消阴丹】。”

众人死寂良久，随后纷纷暴跳如雷。

“什么？你们是何门派，真要攻打清灵山？”

“那清灵山一日不破，我等岂不是任由你操控？”

“不公平，你怎能言而无信，说好我等打探消息回来，你便给解药！”

……

这些人言论何其可笑，苟有为只伸出枯瘦的手掌，握紧那诡异阴气极重的黄绿色灵球，霎时间，众人一片哀嚎，纷纷跪地痛苦呻吟。

“一群蠢货，你等性命如今在老夫手里捏着，老夫只需一个念头就能教你等身死道消，还聒噪什么？

年轻人尚有可原谅，你们这几个上了年岁的难道看不清形势？”

苟有为指着里面几个年纪一大把的同龄老修冷声讥讽。

天上的大雪越下越大，苟有为冷眼对视茅鹏儿：“你随老夫来！”

将他引至角落，吩咐道：“即是第一个为老夫做事，那便一直做下去，往后每月消阴茶由你送给他们，清灵山有何举动及时传讯于我。”

将一淡黄色小瓶和滴有本命精血的传讯符留下以后，苟有为几个闪身消失不见。

茅鹏儿先是一愣，而后狂喜，打开小瓶一看，里面的消阴水足够自己一个人用一年半载。

想及此，多日积压的怨恨恶毒忽然催生出一个念头，不如自己独吞如何？

站在雪里思索片刻，又暗自摇了摇头，一时独吞确实不妥，很容易让那些人临死前告密，把自己也连累。

这事确实得深入谋划一番。

暂时没想到计策，他也只能先返头回去邀请众人回山去他灵田外的大屋小聚，毕竟之后很长时间还得共同做事，即便这些人怎么厌烦自己，如今他们小命儿被自己抓住，可不得老实点。

当一个好人需要一辈子时间去证明，当一个坏人只需要一个念头和一件事就能证明，所以人变坏只是一瞬间的事，茅鹏儿已经深深切切认识到手段毒绝一些能给自己带来的好处。

******

望着那一群人很快回返清灵山，站在乱石高处的苟有为平静沉默，茅鹏儿心能会有什么变化完全在他预料之中，可惜终究不过是一个毛头小子，其人真敢独藏解药，死的会比任何人都快。

细数这十多日，自己行事其实十分冒险，自一开始用计掳了茅鹏儿，其后但凡有人稍有骨气，都不可能教自己知道那么多东西。

“唉……”

长叹一声，想起第一次与茅鹏儿喝酒，他将山门白驹的事说了一通，那时候自己心里真不是滋味。

白驹乃是白骆的亲大哥，当年清灵山被柳家破去，长辈同门一个个死的死逃得逃，留下来的人大多都是色厉胆薄之辈，白驹正是其中的代表人物。

那时候自己糊涂混沌，阴差阳错带着白骆跟了陶老祖，大半辈子度下来，反倒比当时白驹的选择强了千百倍。

世事难料，苟有为不止一次想过，若是再回到当年让自己做一次选择，是否还会有今天？

答案是一定会有的，只是可惜自己资质愚钝，难以突破练气，确实是令人遗憾的。

风月愈大，苟有为重重咳嗽两声，喉咙间一股热流上涌，嘴角很快流出了黑红色血水。

自槐山花了两个月赶来此地，路途上没有休息片刻，炼制那黄尸又耗费了三个月，阴毒加身，使得本就风烛残年脆弱不堪的躯壳愈发薄弱，深深的乏力感怎么也挥之不去。

“时间不多了，我得赶快将消息传给掌门。”

苟有为看了看天色，抹尽嘴角血迹，顺着东南方向一路疾驰，想着走出这片范围就架飞行灵器离开。

行了不过一炷香时间，自各颗被大雪覆盖的黑木巨树上踏过，一个不留神，脚底踩空，整个人掉落在地。

老远处听到有年轻修士的惊喜话音：

“哈哈，大哥，逮着一条鱼，快去看看。”

苟有为顾不得躯壳痛苦震荡，迅速起身探查四周，可怜他一把年纪，还得遭这隐灵阵的构害。也不知是谁在做黄雀。

不一会儿，看到那个个头极矮的少年人影后，苟有为暗自苦笑，喉间热流不住上涌，大口血水喷出。

自己竟能被这种角色捕获，真乃天要亡我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55822864"  chaptername="第521章  东征9  送信（上）">加入书签</a>
</div>
