    钱越走上擂台，他目光四扫，颇有一种睥睨之感，然后，他找到了黄枫，站在擂台上俯视着下面。

    “黄枫，我要挑战你。”

    他的声音很洪亮，可能外门都听到了他的声音。

    其实，钱越的这种做法是违规的，新生大比没有这种规矩，没有这种直接选择人的规则。

    因此，黄枫不应战也不算什么。

    只不过，黄枫要是不应战的话，在人们眼中就是怕了这个叫钱越的。

    众人隐约有点明白了钱越直呼挑战黄枫的小心思。

    黄枫是这次新生中名气最大的，诸如周灿、云歌等对黄枫的名气自然不服，钱越战黄枫能为自己积攒人气，积攒威势。

    黄枫要是不与他一战，也会随了钱越的心愿，因为黄枫这样名气大的新生都对他畏战，传出去的话人们只会说，黄枫怕了钱越。

    不管黄枫会不会应战，钱越都会有好处。

    “这届新生一个比一个心思多。”一些老生心中感叹。

    “我成了脚踏石？”

    黄枫有点哭笑不得，他扫了一眼擂台上的钱越，目光有点锋锐了。

    “我应战。”

    黄枫走出，来到擂台上。

    他的对面钱越略微诧异，随即露出了笑容，道：“黄枫，你要是不应战我会看不起你，但是你不应战的话至少会给你留点脸面，而你应战了，你这张脸今天要丢尽了。”

    钱越言语神态充满了自信，这种自信自然是建立在黄枫不是他的对手的基础上。

    “周兄觉得，黄枫会是钱越的对手吗。”云歌问身边不远的周灿。

    周灿淡淡道：“你不是已经说了出来了吗。”

    云歌闻言一笑。

    其他人都不懂两人在说什么，听不懂两人的哑谜，但也有人聪明无比。

    他小声说道：“云歌说黄枫会是钱越的对手吗，这句话本身就认为黄枫不是钱越的对手，本身就是不看好黄枫，周灿是同意了云歌的话。”

    很快，云歌和周灿的对话传开，两位新生第一最有实力的竞争者都这样说，那么他们就是认定了钱越是他们两个之后实力最高的，至于曾经被说为新生第一的黄枫，自然是被除名了。

    “王师弟，你怎么看。”这次新生大比天碑子弟没有来，地碑弟子却是来了不少，杨令也在此列。

    杨令口中的王师弟，是比他排名低一个层次排名第十一的王辰。

    王辰目光在周灿和云歌身上，因为两人对他威胁最接近，一个第十二和一个第十三，随时都有挑战他，拿下他的排名的可能。

    当然王辰对自己也很自信。

    “听说这位黄师弟击杀王风的时候显得很轻松，而今四个月过去了，这位黄师弟实力上一定会有增进。”王辰说道。

    “这么说来，王师弟是觉得黄枫会胜。”杨令道。

    王辰淡淡道：“四个月不仅是他在进步，其他人也在进步，这钱越在我看来，比那云歌可能也不差，这黄枫会败的很惨。”

    王辰很肯定的自己的最后一句话。

    “英雄所见略同。”杨令笑着道。

    他对黄枫很恼火，黄枫两次拒绝他的招揽，跟更可气的是，杨令断言黄枫会被王风所杀，但结果却是黄枫杀了王风。

    这使杨令感觉脸面有失。

    不少人都在议论。

    “出手吧，记得用最强的一招。”黄枫语气平淡，新生大比不是奖励丰厚的话，他真的没有兴趣。

    姑且就当做外门大比的热身吧。

    钱越眼神有点冷，他听明白了黄枫的话，让他用最强一招，意在告诉他，不用最强一招的话，钱越就没有出第二招的机会。

    “看来，你还真把自己当做了新生第一，也好，就让我一招败你吧。”

    钱越言语上对黄枫毫不相让。

    四周的灵气凝流于他手上，这个钱越的实力已经是后天前期境界。

    这才一年不到的时间，钱越一个新生，当时考核的时候不过淬血境界，这么快就踏入后天境界。

    天才不是浪得虚名的。

    “排风掌。”钱越目光冷漠，他一掌对着黄枫打来，这一掌打出，灵风激荡，被推出去了一道气墙。

    一道气墙之后，又是两道气墙。

    “噗噗。”

    黄枫的截金指打出去，三道气墙皆破，他一指点在了钱越的手上。

    “给我败。”钱越大喝，气势很强，这个败字也展露了他的雄姿。

    只是在下一刻，钱越一张脸扭曲起来，一声凄厉的惨叫传出，他抱着手掌倒退。

    他的手掌有一个血洞，正在流血。

    “丢尽脸面？”

    黄枫一脚踹在钱越身上，钱越飞出了擂台，像条癞皮狗趴在地上。

    钱越爬了起来，一脸怨恨的看着黄枫，他正得意之时，黄枫使他从云端摔在地上。

    他若不挑战黄枫，这新生前五必然有他一席之地，但现在他只能被淘汰出局。

    这就是新生大比的残酷赛制。

    直到黄枫下了擂台，许多人才反应过来。

    他们看好的钱越竟然败了，而且是一招败北。

    “这钱越就是演员。”云歌冷哼，他看的出钱越的实力不弱，可是钱越却这样轻松的败了，云歌觉得其中一定有阴谋。

    倒是周灿比较公平道：“看来这个黄枫不是浪得虚名，不过这个钱越一定是名不副实。”

    杨令和王辰之间的气氛有点尴尬，两人都笃定黄枫会败，却没有想到钱越这么不给力。

    败了不说，还是一招败的。

    “外强中干。”杨令说道。

    王辰也是点头道：“不错，这个钱越就是外强中干，不过这个叫黄枫的是有希望进入前五啊。”

    杨令有点不高兴，但也知道黄枫要是不碰到周灿和云歌的话，甚至是有希望进入第三的。

    杨令叹道：“可惜我与这周灿和云歌不熟，不然的话我必然请他们指明与黄枫一战。”

    王辰道：“哦，杨兄和这个黄枫有仇。”

    杨令不在意的摆摆手，道：“都是一点小事，倒是一个星期后的外门大比，师弟可有信心。”

    提起外门大比，王辰就笑道：“我等不过是打酱油的，那些天碑上的师兄才是主角。”

    杨令一指天阳宗的新生道：“我们还能算的上打酱油的，他们却是连上场的资格都没有！”

    两人都笑了。

    新生大比第二轮又淘汰一半，到第六轮的时候就剩了二十人，这就到了决出前十的时候。

    周灿走上擂台，竟然没有人上去挑战他，最后长老直接让他晋级，却是没有人说什么话。

    因为没有人挑战周灿是因为自知不是周灿的对手，不想过早淘汰。

    周灿有第一之姿。

    云歌在周灿之后上去，不过他却是遇到了挑战他的人，这使云歌脸色有点难看。

    周灿没有人他挑战，他就有人挑战，这岂不是说都认为他爱不如周灿。

    于是，云歌对挑战自己的人下手不轻，恼羞成怒了。

    打败对手顺利晋级，云歌心情终于好了些，可是很快他又恼怒了。

    因为黄枫上了擂台后，也没有去挑战黄枫，最后黄枫和周灿一样被长老点示直接晋级。

    周灿也就罢了，黄枫何德何能。

    这岂不是说他云歌不如黄枫。

    云歌心里憋了一股火，直到看到剩下的人实力都低于刚才被他打败的人后，云歌心里才有点好过。

    “就先让你高兴一会，等你我对上的时候，我会让你知道花儿为什么这么红。”

    前十决出就是前五了。

    新生前五是有奖励的，六品武技和一阶兵器，这对一些老生们都是致命的诱惑，更别说新生了。

    其实，周灿和云歌以及一个实力不怎么明的黄枫，几乎是以压倒般的优势进入这样的排名。

    到了这个时候，就算再忌惮这三人，也必须有人与他们一战。

    都不再藏拙了，果然进入前十的实力都不低，有一人爆发出了比之钱越也不差的实力进入前五。

    云歌和周灿都受到了挑战，反倒是黄枫却没有人挑战他，黄枫也成了唯一一个再次被长老点示进入前五的人。

    这次，周灿心里也不满了。

    周灿和云歌这次的对手都比较强劲，两人也是不再像之前那般轻松，甚至有被差点击败的可能。

    因此二人觉得，黄枫要是有人和他一战的话，黄枫是会被淘汰的，而不是顺利进入前五的。

    可惜，两人想与黄枫一战，但是他们都也是进入了前五，没有这个机会了，只能是在前五决前三中和黄枫一战了。

    前五决出。

    最引人注目的时候出现了。

    “呼，新生第一终于要快出炉了。”

    “这黄枫的好运气也到头了吧。”

    很多人也都是觉得黄枫的运气真的不错，尤其决出前五的运气，他们的想法和周灿和云歌是一样的。

    终于，人们期待的时刻到来了。

    云歌走上了擂台，他也像钱越一样，指名道姓要与黄枫一战。

    他比钱越更加狂傲。

    “黄枫，在我这里你前进的道路将永远终结，现在你自我认输还来得及。”

