    叶离做实验很少有出错的时候。

    但少不等于没有。

    夜路走多了总会遇到鬼，谎言说多了难免会有人当真，跟五姑娘玩久了也少不了要治肾亏不含糖。

    总之就算是叶离这个等级的科学家研究员，实验做多了也难免会出现错误。

    做实验的时候物质反应可能会产生新的物质，新的物质跟别的物质遇到也可能会发生剧烈的爆炸。

    今天的叶离就是玩炸了，把房间变得乱糟糟的。

    因为左邻右舍都在上班他也没有放隔音结界，结果就有人听到爆炸声跑过来了。

    开门后才发现是个小姑娘，很漂亮的小姑娘。

    小姑娘紫发紫眸，看身高应该是个小学生，此时正仰着头睁大眼睛跟他对视着。

    那紫色的眼瞳里，带着些关心和疑惑。

    说话的声音也很好听：“大哥哥，家里面没事吧，我好像听到了爆炸的声音？”

    “爆炸？哦，那个啊，实验上出了点小差错而已。”

    叶离挠挠头，很是不好意思地笑着。

    小姑娘眨眨眼睛：“真的没事吗？要不要叫消防车救护车？”

    “没事没事，自己收拾一下就好了，没必要麻烦别人。”

    邻家大哥哥摆摆手。

    然后想起了什么，突然就转身跑回到房间里面。

    门还开着。

    吉田良子稍作思索，迈开脚步小心翼翼的走了进去。

    “打扰了。”

    妈妈说了，邻居家的大哥哥是个好人，所以进去也是不要紧的吧。

    房间里面有点乱。

    刚才爆炸产生的冲击将很多纸张吹飞，其他的一些东西也遭到破坏，看起来乱糟糟的。

    但除了乱之外，好像也确实没有什么大问题。

    那个大哥哥没有收拾房间，而是在奋笔疾书，不知道在写什么。

    吉田良子捡起地面上的纸张看了几眼。

    数字她认识，字母她认识，有些符号她也认识。

    但这些东西加起来，她就看不懂到底是什么了。

    只是有所猜测：这难道是上了中学后才会学到的化学方程式？

    “没错了，就是这个。”

    正当吉田良子思考的时候，那个大哥哥好像得出了什么结果。

    “这样就可以制造出液体炸弹了，虽然威力比现有的好像要小了很多，但这也无所谓。”

    反正他没准备制作。

    误打误撞的搞了个配方出来，实际上是没啥卵用的。

    就刚才那个爆炸的威力，也就在房间了刮了个狂风而已，实际上的威力并不大。

    当然威力这种东西还要涉及到剂量的问题。

    俗话说得好：抛开剂量谈毒（威）性（力）都是在耍流氓。

    只是不管怎样都好，这个配方对于叶离来说，也只是个新的发现而已，没必要放在心上。

    写完之后放下笔，转头看了一眼混乱的房间，结果发现那个小姑娘居然跟进来了。

    现在的小学生都是那么大胆的吗？

    话又说回来……

    “你叫什么名字？是哪家的孩子？”

    “我？啊，我叫良子，吉田良子，就住在您的隔壁。”

    “哦，良子酱。”

    打量着小姑娘的叶离点点头。

    突然又询问道：“难不成你有个姐姐连优子？”

    “是的。”

    吉田良子的姐姐确实就叫做吉田优子，而且十五岁的吉田优子已经升学到高中了，今年春天的时候正式从JC变成了JK。

    得到肯定答案的叶离愣了一下，随即像是在吐槽又像是在询问：“那你的姐姐是不是还认识个叫做千代田桃的魔法少女啊？”

    “……魔法少女？”

    吉田良子突然觉得，这个邻家大哥哥可能是个肥宅……

    不对，他不肥。

    那就是废宅……

    也不对，看起来并不废。

    该怎么形容呢……

    反正说着魔法少女这种东西的，姑且就称作宅男吧。

    “我的姐姐并不认识您说的千代田桃。”

    “哦豁，这样啊。”

    看来那个魔族还没有跟她命中注定的那个人相遇。

    真是可惜。

    叶离还是挺喜欢吃橘的。

    说起来这里好像还有个叫做柑橘的魔法少女？

    是柑橘还是蜜柑来着？

    总之是很可爱的。

    嗯，决定了，在这个世界就以吃橘为主吧。

    “那个、大哥哥你的名字……”

    “我？哦，我叫叶离，总之你以后就叫我叶离哥哥吧，当然要是不嫌弃的话，就直接叫哥哥大人。”

    “……叶离哥哥。”

    哥哥大人什么的……

    吉田良子对自己家的妈妈和姐姐都没有见过“大人”，当然不会把刚认识的邻家大哥哥叫“大人”。

    只是这简短的交流已经让她发现，这个邻家大哥哥的思想好像略有点奇怪。

    可能这就是所谓的“宅男”吧。

    吉田良子不懂宅男，也不想批判或赞美宅男，只是看着满地狼藉的房间。

    “叶离哥哥需要我帮忙吗？”

    “什么？”

    “收拾房间。”

    “……当然，帮我扫一下地吧，其他的就交给我来。”

    “是。”

    ……

    吉田家的教育是挺成功的，吉田良子就是个好孩子，不仅乐于助人，而且家务活也很精通，至少收拾房间她是挺擅长的。

    收拾的时候还虚心请教纸张上面的都是些什么东西。

    结果正如同她所猜测的那样，是化学方程式，而且是非常复杂的，根据这个叶离哥哥说的，起码要来几个有真本事的研究生才能够看得明白。

    叶离哥哥还顺便告诉她，这是在做某种药剂。

    “如果我说这是能够把动物变成人类的药剂你信不信呢？”

    这个刚认识的叶离哥哥说出了药剂的神奇效果。

    吉田良子不相信，因为这个怎么看都不科学……

    等等。

    好像这就是科学？

    毕竟这个叶离哥哥好像是很正经的在搞研究，就连设备都摆放着好几台呢。

    先不说药剂的效果是否科学，反正这个叶离哥哥的做法看着是挺科学的。

    “叶离哥哥为什么要研究这个？”

    “不为什么，闲着无聊，所以随便搞个项目研究研究而已。”

    “……这样啊。”

    吉田良子不知道该说什么，总之就点点头表示明白吧。

    两个人一起动手收拾，很快就把房间收拾干净。

    事实上根本就不用那么辛苦，叶离随便用点小能力就能够搞定。

    但这可是JS。

    他的房间里可是进来了一个女子小学生啊！

    这种时候当然是要好好欣赏JS努力做家务的姿态了。

    JS+人妻，是不是很有搞头？

    其实这个是真的能够存在的，某个国家的女孩儿年满九岁就已经达到法定结婚年龄了。

    还有隔壁“阿妹你看”的某些州可是童婚合法的。

    话说回来……

    “良子酱今年几岁了？”

    “十岁。”

    “我今年十五岁，咱俩相差五岁，看起来没有问题呢。”

    “？？？”

    吉田良子听不明白。

    叶离却不再多说，只是跑去泡茶。

    十岁……

    仔细想想，叶离跟十岁的小姑娘好像挺有缘分的呢。

    芙蕾梅亚是十岁、最后之作的年龄设定是十岁、康娜的表面年龄差不多十岁、哈尼雅同样是十岁。

    现在认识的吉田良子还是十岁。

    这可能就是命运吧。

    “来，良子酱，为了感谢你帮我收拾房间，请尽情的享用我亲手做的美味的点心吧。”

    “谢谢。”

    “顺便问一下，只有红茶可以吗？”

    “？？？”

    明明是很正常的一句话，但吉田良子突然觉得有问题。

    难道是错觉？

