    “是啊！”

    “如果不是这家伙，利用整座轮回大阵，强行把四周空气里的天地元气全部抽离，封印在了这真正的轮回古墓之中。”

    “恐怕，也不会导致此地，居然拥有如此精纯的天地元气。”

    咒天魔王亦是笑着感慨道，想不到秦风就这样轻易化解了一场危机，还得到了一处修炼宝地。

    这恐怕是林夜，无论如何也算不到的事情！

    “嗯……”

    闻言，秦风微微点了下头。

    不过！

    这一次能够化解危机，最大的功臣，还是当属龙灵神剑。

    若非龙灵神剑可以翻阅石碑上面的神文，以及感应到了那石碑上面残留的一丝符文气息。

    他也没办法进入到真正的轮回古墓之中。

    “不过，现在还是先去查探一下古墓里面的一切，看看是否有离开的办法！”

    “若是没有，恐怕真得被困在此地一百年了！”

    顿了一下！

    秦风很快恢复了激动的心情，让自己内心情绪，渐渐稳定了下来，确定了接下来的目标。

    此刻！

    整个轮回古墓之中，看上去非常明亮干净，也不知道墓室的墙体是用什么材料打造，会主动散发出一丝丝晶莹流光，看上去就如同打磨过的滑石一般。

    “这些东西到底是什么材料？”

    秦风满脸诧异之色，好奇心之下，忍不住伸手轻轻触摸了一下，只觉得表面十分丝滑，如同玉石一般。

    “嗯……看上去跟妖兽的牙齿差不多，难不成这家伙是用妖兽的牙齿，打磨而成？”

    咒天魔王身体微微一颤，有点不可思议的回答道。

    “嘶，应该不至于吧？如果真是如此，这得猎杀多少头妖兽？”

    秦风也是被咒天魔王这个猜测，给惊了一大跳，一边观察周围情况，一边继续往前面走。

    不过！

    也就是突然之间！

    那原本在秦风储物戒指里沉睡的肉包，却一下子从中窜了出来，然后朝着左边方向的小道，冲了过去，嘴里还喵喵的叫喊着。

    秦风顿时有点惊讶。

    肉包这个小家伙，之前吞噬了那么多生机之力，还没有完全将体内的生机能量消化掉，怎么突然就如此活跃、激动？

    好奇心之下！

    秦风也没有浪费时间，他连忙跟着肉包，朝着那边所在而去。

    尔后！

    当到了目的地后，秦风才注意到，这里居然是一座比较偏小的墓穴。

    在这墓穴之中，摆放着一些柜台，但似乎是经历过一场大战，现场显得无比紊乱，地上还有一缕缕鲜血……

    而让肉包如此激动的现身，自然就是因为，在那地上躺着的一粒丹药。

    只见到！

    小肉包可爱的将那一粒丹药捡起来，然后眨了眨小眼睛，便递给了秦风。

    “咦？”

    秦风好奇心之下，将丹药接到手中。

    凭着他的丹道水平，轻而易举就能够从中感受到，这一粒丹药之中蕴含的强大生机之力，几乎浓郁到了极致，连九星丹药也未必能比得上。

    这恐怕已经算得上是神丹了吧！

    只可惜！

    这一粒丹药因为摔在地上，造成了丹药整体的药效大幅度流逝，药用价值几乎大打折扣了。

    秦风摇了摇头，也没有什么好犹豫的，便将这一粒几乎接近于报废的丹药，直接重新扔给了肉包。

    像这种蕴含生机之力的丹药，对于秦风来说，倒是没有什么太大的效果。

    毕竟，他拥有的神魔不死心，本身就能源源不断的提供大量生机之力。

    而肉包，乃是吞噬一切能量为主的噬灵神兽，所以它最适合吞食这一粒丹药。

    哪怕肉包因为之前，吞噬了大量生机之力，导致体内存储了很多能量，但也不差再多吸收这一点了。

    反正，肉包这家伙的身体比较特殊，多这一粒丹药的能量，也不可能将它身体撑爆。

    而且！

    它之所以，如此欢呼雀跃的跑过来，明显就是想要吃掉这一粒丹药。

    秦风自然不可能不满足它。

    “喵喵！”

    肉包叫喊了两声，便将丹药直接一大口吞下去，然后张开嘴打了个呵欠，便直接在原地晃动了一下身体，再次进入了沉睡状态。

    也就是几秒钟功夫，这小肉包就从灵动的状态，开始呼呼大睡起来。

    看着这个小家伙，如此可爱的样子，秦风也是忍俊不禁，直接将它从那地上捡起来，扔进了自己的储物戒指里面。

    “咦？”

    突然之间！

    秦风似乎是察觉到了什么，忍不住惊讶叫喊了一声。

    “怎么了？秦风？”

    咒天魔王闻言，顿时诧异的问道。

    秦风皱了下眉头，缓缓开口回答道：“小肉包的身体里面，似乎有一股很强大的能量，正在即将苏醒，欲要冲破桎梏一般！”

    “如果我没有猜错的话，等这小家伙再次醒过来，修为应该会提升不少。说不定还能直接晋级为问鼎境呢！”

    凭着秦风的强大感应能力，以及与肉包之间的感应，他对于肉包现在的身体状态，自然是了然于心。

    随后！

    秦风又认真检查了一遍肉包的身体，察觉到它确实是没有太大的问题，这才彻底放宽了心。

    最后！

    秦风才将自己的注意力，重新放在了这一座，比较狭小的小墓室内。

    “真是奇怪，这墓室里看上去十分狼藉，好像是不久前才打了一场架。难道还有人进入了轮回古墓之中，并且与林夜发生了一场战斗？”

    “可是，这真正的轮回古墓，隐藏在无数空墓之中，怎么还会有其他人进来呢？”

    秦风皱着眉头，满脸费解之色。

    突然之间！

    秦风在其中一处柜台的角落里，注意到了一具鲜血模糊的尸体。

    而这一具尸体，虽然满身鲜血，连肢体也不完整，但根据那衣服上面的七颗星辰图案来看，明显就是七星派的弟子。

    “七星派的人？”

    秦风顿时浓眉一挑，内心暗暗惊讶，连忙身影一闪，来到了那一具尸体面前。

    看了看对方的容貌，秦风倒是与他不认识，但内心的疑惑，依旧没有散去。

    “七星派的人，怎么会出现在这里呢？”

    “难不成，那林夜与这七星派之间，还有什么瓜葛不成？”

    “还是说，七星派的人，这一次也参与了这一场阴谋算计？”

