    尽管张三问给出的回答都需要比较长的时间之后才能看到结果，不过出于对他这个人的信任，陆川还是愿意信一信。

    来到乌托邦这些天，他看到了很多也了解了很多，在武国观望的时候会觉得乌托邦很好，初来乍到受到很多照顾也觉得很棒，但看着看着，感觉还是发生了变化。

    陆川躺在躺椅上想了很久，他有些不确定自己是不是适合在乌托邦生活，他今天问张三问的这两个问题，也是他心里对乌托邦未来的疑虑。

    他很喜欢科学部，领导很有人格魅力，同事们也很友善，他喜欢人民饭店地道的蓝星菜，也喜欢每天早上抬头就能看到云梭在头顶飞来飞去。

    但他现在念头不通达。

    陆川认为自己是一个很重要的人，他有特别的能力，他对乌托邦做出过贡献，他的到来拯救了也将要拯救非常多的家庭。

    乌托邦也认为他是一个很重要的人，回报他很好的待遇，也给了他特别的话语权和信任。

    陆川知道自己在介意什么，他希望自己是更加特别的，希望乌托邦会考虑他的贡献和感受，希望...

    于是他便明白自己内心想要的不是公平，而是特权。

    这和乌托邦的理念相违背。

    他这几天经常会想，如果自己千辛万苦组建团队，去武国找回了可以停止时间的宝物，回来之后大概率还得把这个宝物上交给国家，而自己只是得到一些夸奖，看好和荣誉值。

    那为什么他要去做这个事情呢？

    乌托邦有这么多人要救自己的孩子，他又没有孩子。

    他干脆躺平做个工具人，每天占卜一下东西在哪儿，让别人去找好了。反正找到最后功劳也少不了他的，找不到也不关他屁事。

    他也不用担心自己的前途，乌托邦只要还在用这个方案，就会一直需要他来占卜准确的出生时间，就算没有这个需要了，他的能力也可以去参与绝大多数重要的科研项目。

    或许是他在蓝星生活的时代相比之前发生了许多变化，他的生活条件还算不错，已经习惯了岁月静好，并不喜欢去负重前行。

    甚至觉得那样投入和产出完全不成正比，不够聪明。

    连他自己都觉得，像自己这样的人想要生活在乌托邦，应该被送去思想改造。

    “当当当当~诶？陆川不在家吗？鞋子在门口啊，难道假期里大白天在睡觉？”客厅里突然传来了霍长歌的声音，猎龙人霍长歌从无尽之海上回来了。

    陆川在躺椅上按摩得正舒服，不太想出去，心里想着陆长生当时怎么不把躺椅直接做成轮椅，自己就能滑着出去了。

    “昨天在科学部通了个宵，今天又去开了一天会，刚在休息呢。”

    陆川收起躺椅走出房门，闻到了一身海腥味还想上来跟他拥抱的霍长歌，“快去洗澡吧哥，味儿太大了。”

    “行行，那我先去洗澡。”

    “余叔回来了吗？我有事得找他一趟。”

    “回来了，你给他发个微信，他应该住在临江仙小区。”霍长歌钻进了卫生间，探出头说道，“回来早帮我带份饭，回来晚的话我来找你们，一起出去吃~”

    ...

    余欢的房子除了地理位置采光好一些，其他方面和陆川的房子也没什么区别，他一个人住显得有些空旷。

    “这么想我？最近有在好好练剑吧？”余欢笑着说道，“我冰箱里只有酒，凑合喝点？”

    陆川见是啤酒便没有拒绝，拉开之后先往嘴里顺了两口。

    “余叔，我身上压了事了，现在给您一个跟我断绝师徒关系的机会，您怎么说？”陆川嬉皮笑脸地说道。

    “扯淡！我跟你说你想都别想！”余欢瞪大了眼睛。“你身上能压什么事，天选之殇？群里不是说那事已经搞定了吗？”

    “哪那么容易搞定，我现在是天选之殇项目的执行负责人，接下来一段时间我会组建一个团队，去找一些关键的材料。”

    “找到材料之后，这事就搞定了？”余欢也坐到了沙发上，双手握着啤酒易拉罐。

    “要看材料的情况，如果是一次性的或者不适合，那就还得找。”陆川喝了一口酒。

    “不过待遇还不错，每个月五倍的工资和荣誉值，您要是愿意来的话，我可以给军事部直接打报告跟他们要人。”

    余欢挠了挠头，他觉得自己每次离开一段时间，陆川的情况都会发生很大的变化。

    这就当上领导了？不会自己下次再出个差回来，他就当上部长了吧？

    “所以你今天是来邀请我加入你的团队？”

    “是的，我第一个想到的就是您。”陆川真诚地看着余欢，他早就忘了自己那天第一个想到的是谁了，现在谁坐在他对面，那就是谁。

    “就是说你这团队啥都还没有呗！”余欢翻了个白眼，瘫到了沙发上。

    “是啊，一张白纸好作画，现在我这只有个名头和要求其他部门配合的权限，那您愿意来吗？”

    余欢伸出一只手掌挥了挥，看起来像是“不干”和“告辞”的意思。

    “说好了，五倍工资。”

    ...

    “怎么这么快就回来了？欸，还带了啤酒。”霍长歌还没来得及出门，就收到了陆川要回来的消息。

    “你储物戒里的那些武国酒还是留着吧，喝一点就少一点。我那天在珍宝阁看到个酒石，泡了水就能变成酒，本来想买一块送你的，不过当时有点穷，还舍不得。”

    陆川笑道，他带了点啤酒和炸鸡回来，准备在家里对付一顿，顺便也和霍长歌谈谈。

    “哈，还好你没买，你真买了我这穷鬼还不知道怎么回你礼。”

    霍长歌撕开了啤酒的拉环，往嘴里灌了一口。“话说你平时不太喝酒吧，怎么今天带了酒回来？是不是有啥烦心事想跟哥聊聊。”

    是啊是啊哥，聊完你也烦。

    “昨天的消息看了吗，张部长又成功了，江远没事。”

    “看到了，太给力了张部长，还有陆川你，牛逼。”

    “所以我们要做好最坏的打算，沫沫的生日还有一年多，如果到时候没有符箓了，我们怎么办？”

    霍长歌的脸色一下子凝重了起来，“你在科学部是不是知道什么消息？”

    “张部长实验成功的消息传出去之后，应该会有不少人想加入乌托邦，让他们的孩子得到被救的机会，如果进来的人多，孩子的生日又靠前，符箓有可能就不够了。”

    霍长歌一边消化着陆川带来的消息，一边往嘴里倒酒，他想骂脏话，又不知道该骂谁。

    要说别的人是来插队的，其实他们也是，只不过因为有陆川，知道消息的更早一些。

    “所以说，我现在要尽快破入神通，看看金手指有没有升级的可能。”霍长歌轻声说道。

    “这是一手准备，另外我还会组织一个团队去寻找其他可以停住时间的东西。修行资源方面你不用担心，我现在项目里有权限，到时候会提前批一批元石出来。”

    “老姜他们知道了吗？”霍长歌沉默了几秒钟，然后出声问道。

    “还不知道呢，凌晨刚做的实验，而且我也不知道该怎么跟他们说。”

    霍长歌一屁股坐到了沙发上，苦笑着说道，“妈的，你这烦心事，是挺愁人的。”

    陆川也在喝酒，把事情说出来之后让他放松了许多，这段时间霍长歌和余欢都不在，他心里的烦闷都找不到人沟通。

    两人喝着闷酒，似乎都忘记了陆川还带回了炸鸡，霍长歌突然觉得这一幕有些熟悉，两个人闷头喝酒，聊的又是天选之殇，在北宁城的那天晚上，两人便是这样喝到了醉。

    “陆川，至少现在的情况比在武国的时候好多了不是吗？当时我们完全不知道该怎么办，现在至少我们有了明确的努力方向。”

    霍长歌喝完了易拉罐里的酒，随手把铝罐子捏成了一小团，精准地丢进了垃圾桶，无比认真地说道：

    “我会尽快神通的。”

