    病好了以后，陈牧一直在琢磨着活力值这事儿。

    治病效果这么好，还开什么加油站啊，直接开医院好了。

    专治疑难杂症，治一个一百万，越有钱的病人越往高里要，毕竟有钱人的命值钱嘛。

    当然，这种事情也只能在自己心里YY一下，要是他真敢这么折腾，恐怕没两天就被关起来切片了，哪里还有命去花钱？

    不过这事儿他已经上心了，那么好用的活力值，关键时候肯定用得上。

    “来，脱衣服。”

    陈牧正躺在床上准备睡个午觉，陈曦文突然进来了，一开口就对他下命令。

    陈牧已经习惯了对方的直接，把衣服脱下，问道：“量体温而已，有必要脱衣服吗？”

    “我都不介意，你一个大男人介意什么？”

    陈曦文没好气的说：“我还要帮你量一下血压，看看究竟有没有什么问题，你这个……好得太快了。”

    陈牧只能任由女医生摆弄，等对方帮他量好血压和体温，才问：“没问题吧？”

    “没问题！”

    陈曦文血压计和体温计收起来，又说：“是了，你刚开始发烧那天，你那个叫做阿娜尔古丽的朋友给你打电话了，不过你吃了药睡得很沉，艾孜买提大叔试了叫你，叫不醒，她说让你病好了给她去电话。”

    陈牧想了想，点头：“哦，我知道了。”

    说完，他身体像条虫子似的一蜷，准备继续午睡。

    陈曦文好奇：“你不立即给她去个电话吗？”

    “先不理她，有空再给她打。”

    “哦！”

    陈曦文听了陈牧的回答，也不知怎么的，心里突然觉得有点高兴起来，忍不住嘴角弯了弯，转身推门离开。

    下午睡醒，陈牧去了一趟巴河镇，李铭告诉他十万棵苗的款子到了，让他到镇上去收钱。

    “李大哥，你直接打我账户上不就好了吗？干嘛还要我跑一趟？”

    陈牧一进林业公司的大门，就忍不住对李铭抱怨，他这娇躯才刚刚病愈，小金杯把他颠得很不好受。

    李铭笑了笑：“这第一是要给你结账，十万棵苗的钱不是小数，公司那边把钱给了我，我也直接给你算了，省得再跑一趟信用社。”

    微微一顿，他接着说：“找你来，其实主要是有第二件事。”

    “什么事？”

    “W市那边举办了一个苗木展，就在这两天开幕，我们也参加了。因为你的苗卖得不错，公司上头让我给你带话，希望能把你的苗带到展会去，看看能不能打开更大的销量。”

    “苗木展？”

    陈牧知道有苗木展这种东西，不过从没参加过，也没怎么留意，现在听李铭这么一说，忍不住心里一动：“这是什么性质的展会？”

    李铭回答：“算是西北最大的了，由W市政府牵头搞的，之前已经搞了五届了，去的人挺多的，效果很不错。”

    陈牧也想去见识见识，立即点头答应：“好啊，什么时候？什么地点？我可以去啊。”

    李铭打开抽屉，拿出一个证件似的东西，递给陈牧：“这是展会的通行证，上面已经有地点和时间了，你到时候就带着你的树苗过去吧，我在展会上等你。”

    “没问题！”

    陈牧接过证件，兴冲冲的离开了林业公司。

    走到外头，时间还有点早，陈牧去了趟信用社。

    之前从农家乐这个项目上，他赚了十多万，这两次卖苗他又弄了五万多，现在手头的闲钱，已经快有小二十万，是他这辈子现金最多的时刻。

    他从信用社提出一笔钱来，和手里从林业公司拿到的款子凑够十万块，然后开着小金杯往回走。

    “艾孜买提大叔，这是我答应的十万块，那学校就按我们之前说好的建，我只管给钱，其他的你拿主意就行。”

    陈牧回到加油站后，直接把钱拍到了维族老人的手里，他看见维族老人激动得好像要说什么，他立即摆摆手制止：“客气的话儿您就别多说了，反正就是尽快把学校弄好，我等着看结果呢！”

    老人不知道陈牧等着看什么结果，以为他是想看学校建起来后的结果，就点头说：“行哩，工程队我都找好了，只要钱到了，他们立即可以开工。”

    “那行，辛苦您了。”

    陈牧有点肉疼，不想再多说这事儿。

    理智告诉他，这十万块花得挺值的。

    先不说能不能让进度条涨起来，只说学校建起来以后能让孩子们去上学，就算他做了一件积德的大好事儿。

    而且，建学校这事儿完全不用他操心，真是省心又省力。

    两天后的清晨，他开着小金杯，带上二十来棵自家的沙棘苗和梭梭树苗，往W市赶。

    W市是桦宁省的重镇，虽然不能和省会城市比，可也算是在省内数一数二的了。

    加油站距离W市不算近，有着将近八个小时的车程。

    陈牧开着小金杯一路猛赶过去，走了将近七个小时，才终于进入W市的市区。

    找了家普通的旅馆住下，第二天，陈牧如期来到展会现场。

    “传播绿色文化，建设美丽华夏。”

    大门前，园圃里用红白两色的植物排出了这一行大字，显然就是展会的口号。

    很多人在参加展会的人，都挤在这行大字前留影，陈牧对这个却没什么兴趣，只觉得这行字还不如站在展会门口那一排迎宾小姐姐有看头。

    迎宾小姐姐们全都穿着小热裤，上身小背心，那整齐划一的大长腿，就像有一道彩虹，能把人的眼睛闪瞎。

    陈牧连忙屁颠屁颠的跑过去，对着其中身材最高大的一名小姐姐问道：“能不能合个影？”

    小姐姐看了陈牧一眼，觉得还算顺眼，点头：“好啊！”

    陈牧拿着手机，随便摆了个俗气的自拍姿势，照了一张，问道：“你要不要保存一张？我可以加你微信，发给你。”

    小姐姐觉得这个男生好会撩妹哦，居然这么直接的就问人要微信了，正犹豫着要不要给，没想到陈牧又讨好的笑了笑，说道：“是这样的，不知道你能不能帮我个忙？”

    “啊？帮什么忙？”

    “我有些东西想要搬进展会去，一个人弄不了，你能不能帮帮忙？嗯，东西不重的，就是需要个人搭把手。”

    “……”