    第643章跟着瑜哥享福

    “青鸢虽然不是凤凰，没有凤凰高贵，也算是凤凰的后裔。”

    小翠鸟昂着小脑袋，无比傲娇：“看在它尚且算是顺眼的份上，本宝宝勉强可以收它当个小弟。”

    神兽宝宝这是，收小弟上瘾呀！

    林倾落看乐了，戏谑的打趣：“这么说,我也可以给它吃一粒灵丹喽？”

    “呃。”

    小翠鸟囧了，好像没法反驳。

    “小青鸢是灵禽，本就该用灵泉水和灵米喂养。”

    林倾落笑眯眯，十二分惬意的欣赏神兽宝宝难得的窘态。

    “至于灵丹嘛，既然神兽宝宝有心罩着它，主人就勉为其难,给它吃一粒吧。”

    **

    峡谷气温适宜，农作物生长旺盛,外界一年仅能收获一季的小麦,玉米，稻谷，峡谷内可以成熟两季，有的甚至最高可达到四季。

    一望无际的田地里，到处是村民耕种劳作的身影，水牛哞哞的叫着，拉着耕犁缓缓的前行。

    林瑾瑜得知小妹妹迁移了药田，空出大片肥沃的土地，心下大喜，当即安排人手，前往峡谷入口，翻土耕种。

    正对着竹屋前的土地，依着妹妹的心思，挖成藕池。

    池内莲花摇曳，与竹林相互辉映，美不胜收。

    林逸轩唯恐前来翻土耕种的村民，不识药草的珍贵，翻土时误伤了新苗,在仅剩的几块药田外，重新围了一圈竹篱笆。

    篱笆门前竖立起一块不大的小石碑，刻上灵草园三个字，方便村民们辨认。

    开挖藕池，翻土耕种，有条不紊的进行。

    林倾落闲来无事，也来到竹林，打理药田，帮大哥处理日常琐碎之事。

    竹林前的溪水边，帮着起锅做饭的村妇们，嘻嘻哈哈说笑着刷碗洗菜。

    两名村妇仗着力气大，抬着一口大铁锅，来到溪水边盛水，引来了一众村妇震惊莫名的注目礼。

    “刘家嫂子，你俩也忒懒了点，多跑几趟不就行了，非得抬个铁锅来,赚人眼球。”

    有村妇洗完菜，从溪水边起身，与两人擦身而过,嘻笑着调侃。

    “嘿嘿，天天在谷内好吃好喝，一把子力气使不完，不活动一下筋骨，浑身不得劲。”

    刘家媳妇身材魁梧，憨憨的笑了两声，不甚在意调侃，把铁锅放在溪水边的青石上，用瓜瓢舀了水，倒进锅里。

    “刘家嫂子说的是呢。”

    有村妇听到了两人的对话，笑着接腔：“这两年，咱们可算是跟着瑜哥享福了，吃喝不愁，日子越过越红火。”

    “可不是，这要是放在两年前，想也不敢想。”

    话音未落，立马有人应和：“我们老家，土地贫瘠，辛苦劳作一年的收成，还不够上交赋税的，要不是镇国公府帮衬着，日子根本过不下去。”

    “我们那儿也不好，年年有灾，不是天旱就是暴雪，鸡蛋大小的冰雹，从天上砸下来，刚栽种的新苗，全都砸死了，一年的希望就这么毁了。”

    “你们听说没，瑜哥和风家姑娘的好事近了。”

    话题逐渐往八卦的方向延伸，有村妇两眼发光的加进话来。

    ?  ?谢谢小仙女（“☆张琦☆（“的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女锁梧桐的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

