    胡列娜、鬼魅、月关三人走出议事大厅后，比比东回到自己的密室里，耗费八成的神力，凭空制造了五十枚内部空间为一百立方米的空间戒指出来，这些空间戒指是她准备拿来奖励给她的那些手下的。

    把这些空间戒指随意的摆放在一张桌子上，比比东就回到床榻上盘膝坐下，修炼九天玄功，恢复神力了。

    长老殿议事大厅里，千道流正在和十来位封号斗罗级别的长老开会，听取他们的汇报，降魔斗罗就走了进来，说道：“大供奉，刚才比比东召见圣女胡列娜、鬼魅、月关三人，也不知道他们是不是已经发现什么了？”

    千道流不屑的说道：“有什么大惊小怪的吗？这三个人都是比比东她的人，教皇殿一切事物一般都是由他们去办，我们做得那般隐秘，他们怎么可能察觉的那么快！好了，老七，你别惊弓蛇影了，胆子大点。”

    降魔斗罗听到千道流的安慰，惊慌失措的心这才平静了下来，也是，自己这一方弄得这么隐秘，而且也才开始行动，拉拢的都是那些听话的圣殿殿主，不听他们长老殿话和中立的圣殿殿主，他们还没有碰到呢，自然不会有泄密的可能。

    蛇矛斗罗佘龙走上前，恭敬的说道：“大供奉，星罗帝国东南三大圣殿的殿主已被我方拉拢，将在我方公开决裂时，带头宣布叛出武魂殿，听从我们的命令。”

    鬼豹斗罗站出来，恭敬的说道：“大供奉，星罗帝国东边四大圣殿的殿主已被我方拉拢，有一个圣殿殿主是教皇殿那边的人，不答应顺从我们，已被我们截杀，只是这个消息恐怕瞒不住多久，就会被教皇殿知道，那个圣殿的殿主之位现在是空闲的，您看我们要不要派出我们这边的人去赴任？”

    “鬼豹你疯了不成，我们现在长老殿的权力被打压，无权任命圣殿殿主，你突然派出一个圣殿殿主，谁都能看出其中的猫腻，一定会察觉到是我们干的，到时候计划就这么功亏一篑了。”魔熊斗罗跳出来，指着鬼豹斗罗气愤的说道。

    “我也没有想对他下手，谁知道他那么刚烈，知道我们的计划，就想把这个消息传回武魂城，我能有什么办法，不把他杀了，难道还等着他揭发我们，被比比东处死吗？”鬼豹斗罗无奈的说道。

    “那你要派出我们这边的人去赴任那个圣殿殿主是什么回事？这可是越俎代庖，这种事对谁有利谁就有最大的嫌疑，你想让比比东把她的目光都注视到我们身上吗？你这是要害死我们吗？”魔熊斗罗瞪着鬼豹斗罗，恶狠狠地说道。

    “魔熊你误会了，我这不是想一举两得吗？”鬼豹斗罗摊着双手，无语的说道。

    魔熊斗罗刚要说话，千道流就打断了他的发言，淡定的说道：“那座圣殿的殿主之位我们先不去沾染，同时也不能让教皇殿的人继续去赴任，等两三天后消息传回武魂城，比比东要任命新的圣殿殿主人选，是亲近她的人我们就阻止，是我们的人就反对，我们只支持中立的白金主教去当选。”

    “我懂你的意思了，此计甚妙，不愧是大供奉！”鬼豹的眼睛瞬间变得亮堂了，不由得高呼这招两败俱伤的妙处，这样就不会引来比比东的怀疑了。

    六供奉长老千钧斗罗走上前，蹙着眉头说道：“大供奉，我觉得出了这件事以后，我们要放缓一下脚步，不能太激进了，否则还会有其他的圣殿殿主做出同样的选择，先把我们内部的稳定一下，清理掉那些摇旗不定的人和暗棋，这样才更安全。”

    千道流想了一下，说道：“那就放缓一下脚步吧，反正我们时间多的是，先稳固好现在的局面，清理掉摇旗不定的人和暗棋要紧。”

    千钧斗罗恭敬的说道：“是，请大供奉放心，这件事一定会办个妥当。”

    三供奉开口说道：“大供奉，圣女千仞雪已经好几天没看见从她的住处出来了，也不知道一直在闭关还是干嘛？”

    千道流不满的说道：“雪儿毕竟是神祇，闭关修炼不出也很正常，你盯着她的动静干嘛？”

    “她毕竟是比比东的女儿，母女连心，要是她知道了我们的计划，告诉了比比东怎么办？”三供奉一脸担忧的说道。

    “她还是我孙女呢，这有什么怕的，以她的性格是不会这么做的，她肯定一心修炼，不想掺和到我和她母亲的权力斗争中。”千道流自信满满的说道。

    三供奉叹了一口气，说道：“但愿如此吧。”

    “你叹气是什么意思？雪儿她年纪轻轻的就已经成神了，如此成就你们不为她感到骄傲吗？虽然她不站在我们这边，但就是因为她的存在，比比东这才没有对我们长老殿动手，不然按照她的脾气，早就打上门了吧。”千道流不满意三供奉的举动，口中大赞特赞自己孙女千仞雪，为她取得的成就感到骄傲。

    “没啥意思，只是可惜圣女不站在咱们这边，否则我们怎会走到要分裂武魂殿的地步。”三供奉无比遗憾的说道。

    千道流沉默了，心里暗道：走上这条路也没办法，比比东她没有错，我们也没有错，我们不想被她强压住一头，而她比比东作为教皇，肯定也不想自己的手下有一群不听话、权力又很大的人，我要是比比东，也会这么做。

    这时，二供奉金鳄斗罗从外面走了进来，说道：“大供奉，我们手下的金属之都武魂圣殿，已经把一批两百人的铁匠收拢了，他们此时正在秘密基地为我们打造盔甲、武器。”

    “一定要保证质量，我可不希望大事成就之日，我们的士兵的武器和盔甲被人一击即破。”千道流不放心的叮嘱道。

    “大供奉请放心吧，这批铁匠的技艺娴熟，技术精湛，很多铁匠的铸造实力比起皇家铸造部的铁匠还要厉害，有他们在，我们必定能让士兵们拥有防御更强大的盔甲，更锋利的武器。”金鳄斗罗笑着说道。

    “很好，一切就交给时间了，当所有的条件都可以满足，我们宣布从武魂殿分裂重建新势力的日子也就到了。”千道流满意的点了点头，说道。

    “嗯，一切都要交给时间了。”众位长老齐声说道，眼睛里充满了憧憬，急剧盼望着那天能早日到来，这样他们的心血也就没有白费了。

