    “墨老大666啊~”

    “帅呆了啊这波，墨神你这也太强了吧！”

    “师傅好厉害！”

    “nice，一波一波了……”

    一场五连绝世的团灭之局，语音内响起了树叶北笙花海三人的叫好声，小莎也高兴地尖叫了起来。

    寻常的五杀或许震撼力还一般，高段位玩家去低端局里拿五杀是很简单的事情。

    可这场对局却和低端局一点都不沾边，这可是一群国标大佬的对局啊，质量拉满那种。

    能在这种高端局里拿下五杀，其实力不容丝毫质疑。

    尤其是这种被对面打了个措手不及的情况下还能窥得良机团灭对方，这份选择不可谓不正确。

    他们的站位已经很好了，孙策牛魔两个大控分守两个路口，这是很正确的站位。

    只是对方也都是高手，在奔狼的加速之下让老夫子一马当先骗了孙策的控制，再趁牛魔协防的同时依靠自身的位移技能灵活转位打开突破口。

    随后司马懿跳大吸引火力给了队友以暗度陈仓的机会。

    张飞放大开团控住龙坑里的法师和打野两个C位，速度极快的玄策立刻跟上控制配合队友秒杀以刷出被动。

    这一系列的操作都是在瞬息之间就出现，直接把韩墨这边给打了个措手不及。

    要不是韩墨在司马懿金身躲伤害时就立刻意识到事情不对而转移位置进行输出，指不定就被对面给团灭了。

    秒掉裴擒虎和诸葛亮之后的玄策完全可以收掉黑暴之后转攻孙策牛魔，随后五人集合抱团攻击最后的孙尚香。

    五人合力之下孙尚香再秀也没办法，司马懿的切入老夫子张飞的扛伤让他根本没有发挥的余地。

    而他这预先的转移地点寻找输出位置，也让他有了可以先行让对方减员的能力。

    秒掉司马懿这个切入点，再跑到孙策牛魔旁边杀掉老夫子解放队友，为随后的反击造就了可能。

    没有孙策的晕眩打断马可大招，孙尚香已经被马可大招转死了。

    同样的，没有牛魔的大招延缓对面的进攻节奏，他被捆住时就已经凉了。

    这是他一个人的五杀，却也是队友舍命创造出来的机会。

    转瞬之间的配合，细想之下却极其恐怖精妙。

    击杀玄策取得五连绝世之后，韩墨的孙尚香配合着中路兵线推高地塔，也在发着文字消息感叹

    “你们这波也太猛了吧，差点就给你们翻了。”

    团战打赢再说这句话有一点嘲讽的意味，但韩墨是在认真的感叹而不是在嘲讽。

    “还是墨神你更猛啊，反应也太快了。”

    初晨的马可波罗苦笑着回复。

    这波开团是他指挥的，效果确实很好，但最终还是败在了韩墨手上。

    他在指挥，却不是以他为核心，而是以可杰的玄策为核心。

    他的马可波罗主要就是消耗敌人血线，再交由玄策收割。

    所以他的大招开得都有点莽，明知道那时候放大有可能被孙策的晕眩打断也还是要上，为的就是压血线交给玄策收割。

    只可惜功亏一篑，还是小看了韩墨和小莎的配合。

    牛魔闪现上来也要卡玄策的钩子给孙尚香挂被动这点，是真的太细了。

    “侥幸，这把是我们赢了。”

    韩墨回复着，推掉了中路高地准备点水晶。

    “墨神，你先别急着推，聊会，聊完我们直接投成不。”

    可杰发着言，剩下四名队友也纷纷附和道

    “对，墨神，别推，聊一会啊。”

    他们不会耍赖说复活就把孙尚香宰了啥的，都是有头有脸的人，输得起。

    一颗星而已，打打总能回来的。

    但和墨神聊天的机会却不多，谁也不知道他这把打了还会不会继续打大号。

    就连己方的花海北笙树叶也在让他别推，先聊聊。

    “你们这样合适么~”

    韩墨哭笑不得地说着，却还是停下了推塔的步伐，让小兵自个玩儿去吧。

    “哎呀，游戏嘛，有啥不合适的。”

    路人司马懿说着，复活过来就清理兵线，碰都不碰旁边的孙尚香一下。

    真就只是为了让游戏打得更久一点和韩墨多聊一会呗。

    “墨神，你不是百星之后就不打这号的么，怎么这次突然打起来了？”

    宁静的峡谷中，汤汤发着文字问道。

    这个问题是八个人都很好奇的，他算是问出了大家的心声。

    “也不是什么大事，就有些人觉得我现在挺菜的，我就来这里恢复一下手感。”

    “菜？这哪个没眼睛的货敢这么说你，傻了吧！”

    这八个大佬无语了。

    说韩墨菜的人也真敢说啊，就连他们都不敢这么说的。

    这人谁啊口气这么大，巅峰榜一么？

    也不对啊，巅峰榜一现在就在这里呢，他也不敢说这话啊。

    这八人在刨根问底，韩墨笑笑不做回答。

    说出来就没意思了，让那些喷子自己体会吧。

    “对了墨神，我前两天刷到一条消息，说是你徒弟现在在直播，是不是真的啊？”

    “初晨你直接问不就行了，她不就在这里么。”

    “哦对对，轻纱，你现在是不是在直播啊？在哪里直播的，我去给你刷点礼物支持一下。”

    职业选手每天都挺忙的，不是在训练就是在研究游戏，对一些小道消息还真不怎么关注。

    “同问同问，我也要去。”

    “轻纱好像是在斗狗直播吧，哎要是跟我在一个平台就好了，跨平台我还得开个马甲。”

    同为主播的树叶赖神对此有点了解，但由于一些限制也不好去做，只能如此感叹。

    “斗狗……”

    一听是斗狗，这几位大佬都沉默了，不想多说个啥。

    “多谢好意了，不过礼物就算了吧，我直播就是闹着玩儿的，没必要。”

    身为正主，小莎还是发了句话。

    “闹着玩的？轻纱美女你别埋汰我们了，你这闹着玩都能一天几十万粉地涨，那我们算个啥啊！”

    树叶赖神北笙三人集体无语，他们不像花海可杰初晨汤汤这样有着职业选手的身份，直播都只是业余工作。

    他们就靠直播吃饭，对小莎这种涨粉速度很是羡慕。

    “嘿嘿，这个都是师傅的功劳，跟我没关系的。”

    “说起这个，我记得墨神好像是在轻纱的直播间唱了首歌火起来了吧？”

    北笙发言问道。

    “对，歌名叫《时差》，贼好听。”

    树叶附和，顺便抱怨

    “拖这个的福，现在我直播间里的人都叫我唱歌，我头都给搞大了。”

    “我哪儿唱得来歌啊，一嗓子嚎下去不掉个十几二十万粉才怪。”

    树叶的嗓子唱歌……emmm，确实有可能掉粉。

    “要不趁现在还在游戏，墨神给我们唱首歌呗？满足一下小弟直播间里那群狼吧。”

    北笙叫唤，树叶赞同，赖神急了。

    “墨神，别，别唱。你唱了我听不见，不要便宜树叶这货啊，要唱也带上小弟我啊！”

    他是对面的，韩墨在队内语音唱歌还真没有他的份儿。

    可是……

    “我什么时候答应要唱歌了。”

    他还真没答应过。

    “啥？墨神你不唱？老赖，快出泉水把他捆着，他要是不唱你就抽他。”

    “得令！”

    赖神真就屁颠颠地从泉水里跑了出来把水晶外边的孙尚香给捆住了。

    剩下的司马懿玄策马可张飞四人也围了过来，团团围住不给走，也不打。

    “墨神，你唱不唱，不唱我们五个人可就把你轮了啊！”

    五个大男人围住孙尚香这个娇滴滴的弱女子，还被老夫子给捆着在，这画面搭配上初晨的文字……

    “你们是魔鬼吗？”

    韩墨佛了，也笑了。

    紧张刺激的一局游戏居然以这样戏剧化的场面而结束，真是游戏特色啊。

    “咱们进YY吧。”

    唱首歌而已，很简单的。

    “墨神万岁！”

    五人欢呼雀跃地投降了……

