    第818章远香近臭

    都说远香近臭，现在苏婉玉在镇里住，一个月也看不到几次老太太，两人也没有那么多矛盾了。

    再加上她给自己生了个争气的孙女，现在又是政府的正式工，赚的比自己儿子还多，老太太现在看她也比以前顺眼多了。

    两人之间的关系，倒是比以前更亲近了。

    下午，江长海送完货，回来看到他妈，也很是高兴。

    等听到老太太过来就是为了给他闺女做饭，还把家里那三只宝贝老母家都拎来了，顿时就一脸狗腿地给他妈捏肩，又是按摩的。

    “妈，你可太好了，也就是你这样慈爱的奶奶，才能培养出我闺女这么优秀的孙女。”江长海笑着给他妈灌迷魂汤。

    “那可不是，绵绵就是随我了，要不然像你们俩，奸懒馋滑都占个遍，哪能培养出这样的小神童啊。”张桂花十分不客气的说。

    “妈，你咋还人身攻击呢，我闺女那是随我和我媳妇，顶多有一成随你。”江长海伸出小拇指，比了一个手指盖那么大的距离。

    “嘿，你个臭小子，我看绵绵也就像你这么大点。”张桂花说完，想起自己还在厨房煲着汤，也不搭理江长海了，连忙小跑着过去了。

    张桂花三点多的时候，熬得鸡汤，此时香味缓缓的飘了出来，志文使劲的闻了一口，陶醉的说：“哇，奶你煲的鸡汤好香啊。”

    “嗯，好香啊。”志武也咽了口口水，眼巴巴的看着老太太，一脸的我想吃的表情。

    老太太自然看到了两个孙子的馋样，她先给江绵绵用大碗，盛了满满一下子鸡汤，里面还放了很多肉。

    虽然还剩下大半砂锅的鸡汤，但她只给志文志武两兄弟一人盛了小半碗的鸡汤。

    “来，绵绵，这是你的。”老太太把一大碗端给江绵绵。

    “谢谢奶。”江绵绵笑着说。

    “没事，你多吃点奶就高兴了。”张桂花满脸笑容的说。

    给江绵绵送完，她又把那两个小碗分别递给了志文志武。

    “来，志文志武，这是你们俩的，一会就要吃饭了，你们就少喝点汤多吃饭。”老太太很是区别对待。

    兄弟俩看了一眼江绵绵面前的大海碗，又低头看了一眼自己的小碗，也没啥不满的，直接低着头抱着自己的碗就喝了起来。

    江绵绵满足的喝了一口汤，美滋滋的夸赞：“嗯，奶，你熬这鸡汤真好喝。”

    “你爱喝就好，剩下的两只鸡，奶都给你熬汤。等明年开春啊，奶再多养几只，以后每年都给你送过来几只，到时候让你妈给你熬。”张桂花的大手摩挲着江绵绵的后背，慈爱的说。

    志文志武俩小子本来碗就不大，嘴又壮，就老太太和江绵绵说话的时候，两人已经把鸡汤喝的干干净净了。

    “奶，真好喝，等我中考你也给我熬。”志武舔着嘴唇，一脸意犹未尽的说。

    “行，等你们俩中考，奶都给你们熬。”老太太看着两个孙子那馋样，丝毫没有想要再给他们盛点的意思。

    (本章完)

