    “勇士们，请跟我来。”

    互不相识的五位勇者跟随着未知的雄浑声音跨过时间与维度的界限，来到……一个侏儒面前？

    “没时间解释了，快上车！”

    克罗米开着一辆充满蒸汽朋克风格的大型机械说道。

    “抱歉，我好像走错房间了，能送我回去吗？”

    “咦？不是说好的屠龙宝刀点击就送吗？怎么青铜龙也骗人啊！”

    “你是不是蠢啊，龙族送你屠龙宝刀，切。”

    “看他的样子就知道很蠢啊，你真瞎。”

    “……”

    好吧，看起来勇者们都是问题儿童。

    “真的没有时间解释了，先上车，一边走一边给你们解释。”

    克罗米保持着微笑。

    “嗯，很可疑啊，好歹拯救世界十多次了，没见过你啊。”

    “话说，时光守护者们为了给勇士们发奖励已经破产了吗？居然雇佣童工？”

    “你是真的蠢啊，侏儒哪里看得出来年纪，说不定已经是老太婆了怎么说。”

    “看来你和他也是一路货色，又蠢又瞎，侏儒看外貌也是能分辨年纪的。”

    “………….”

    “需要我给总部发通讯送你们回去吗？时间虽然紧迫，换一拨勇者的时间还是有的。”

    克罗米依然保持着微笑，只是踩油门的节奏出卖了她的心情。

    实际上，青铜龙军团的正式工编制一直没有满编，当年流沙之战更是损失了大量业务骨干。但是维护时间流的稳定又是不能找借口理由的工作，这该怎么办？

    于是乎，无数来自过去、未来、平行世界的艾泽拉斯勇者们几乎都听过那套关于任何一个时间流的毁灭必将导致世界终结的说辞。

    开玩笑，在艾泽拉斯的英雄界混，没有拯救个十几二十次世界你好意思和人吹逼吗？

    咳咳，鉴于英雄们开始行动前都签了保密协议，你还真不能吹逼。

    所以你以为你隔壁天天织毛衣的大婶就是个死胖子？说不定就是LV.5的救世主能力者。

    所以你以为总是和你老爹称兄道弟的隔壁大叔为啥总给你棒棒糖？他姓王！

    克罗米虽然已经脱离时沙之鳞的基层岗位很久了，但是当年业务培训时候学到的东西还没有还给教官。

    工作守则第一条————这个世界不是我们青铜龙一家的，爱救救，不救滚。

    当克罗米贯彻六字精神后，五位勇士怂了，乖乖的上了车。

    “各位都不是第一次拯救世界了，就不再啰嗦了，具体情况我简单说明下。”

    克罗米一边飙车一边讲解。

    “现在的时间点是奥特兰克国王与洛丹伦公主大婚的前夜，神秘敌人试图用暗杀的方式破坏这次婚礼，进而妨碍联盟南下攻打部落的计划，我们必须阻止他们。”

    克罗米一边说着，勇者们也在互相吹水。

    “哎？那个肌肉长脑子里的卡洛斯.巴罗夫？他哪里用我们去救啊，在我那个时代，卡牌游戏里身材这家伙身材288，还冲锋带亡语，简直作弊一样的存在嘛。师傅，麻烦停车，我要回家。”

    “咦？奥特兰克国王？洛丹伦公主！额，在我的世界，我吉尔尼斯才是联盟栋梁。”

    “管他什么奥特兰克王，你就直接说吧，去哪里杀多少怪，找什么东西。最好说明下BOSS技能。”

    “这次的奖励不怎么样啊，上次你们请我去上古之战，给的充气版逐风者之剑用了没两天就坏了。”

    “……”

    “喂，国字脸，一路上你都不说话，哑巴？”

    “蠢货，别人砍身材长相就是实干家，谁跟你吹逼啊。”

    “你才是真蠢，别人明显无视你，还一直蠢货蠢货的叫，没点眼力劲。”

    “有实力，是这样的呀，我拯救世界十四次了，你才几次。”

    “呵呵，没你多，海加尔山干阿克，冰冠堡垒唱过歌，天谴之门我没死，流沙之战我没事，火源之地横着走，称兄道弟大表哥。”

    “吹吧，你就可劲的吹吧。”

    克罗米眼角直跳，感觉自己是不是做错了什么。

    “喂，你看那小矮子，她是怎么踩油门的？”

    “大概是用冲击波的形式吧。”

    “咦？我以为她鞋子上加了根棍子。”

    “蠢啊，说明这车是一体式的方向盘啊。”

    “……”

    虽然一路吵吵闹闹，克罗米还是将职业救世主们送到了目的地。

    “来来来，时光道标，都会用吧，一人五个，可以互相交易，作用免死一次。”

    克罗米发完货接着说。

    “看到前面那个仓库了吧，这是第一个任务节点，神秘势力的行动队就藏在里面，干掉他们。

    然后根据指引，在天亮前到感到凯尔达隆湖心堡外集合。艾泽拉斯的英雄们，艾泽拉斯的未来就靠你们了。”

    说完，克罗米也不等勇士们发问，自己先跑了。

    然后场面一度非常尴尬。

    “好了，都别装了，大家也不是第一次出这种任务。从那侏儒引导者的外貌来看，应该就是传说中龙憎神烦的克罗米了。为时光军团办事，外貌都是假的，甚至性别都是伪装，我没有兴趣告诉你们我是谁，也不想知道你们是谁。大家简单说下种族职业就行了。”

    一直没有说话的国字脸终于开口了，而且一开口就很靠谱的感觉。

    “我自己先说吧，我是半精灵圣骑士，剑盾专精。”

    “嗯，克罗米发布的任务，难度不小啊。我是人类法师，玩冰的。”

    “德莱尼盗贼……”

    很不礼貌，还没等别人介绍完，剩下四个人一起直盯盯的望向说话的人。

    没想到啊没想到，眉清目秀的文艺青年外表下，是个德国蹄子。

    “潜入专场，开锁大师。”

    “问句题外话。”

    “你问。”

    “德莱尼盗贼和牛头人盗贼谁强？”

    “想要插旗？”

    “怕你！”

    “够了，先自我介绍吧。”

    国字脸打断了争执。

    “人类战士，五字角斗士，顺便一提，我是奥特兰克人，这里算我的主场。”

    之前黑卡洛斯卡牌超模的家伙自我介绍道。

    “人类德鲁伊。”

    最后一人无所谓的说道。

    “咦？人类都能当德鲁伊了？天理难容啊！”

    “不算什么啊，在我的时代，侏儒都有萨满了，部落那帮牲口连兽人圣骑士都弄出来了。”

    “真不要脸。”

    “是啊，工程专精的兽人圣骑士，特别难打。”

    “我说的侏儒萨满。”

    “……”

    “咳咳，先解决眼前的问题吧，有什么感兴趣的话题我们赶路的时候聊。”

    国字脸打断了临时队友间无意义的撕逼。

    “圣骑士，战士，法师，盗贼，德鲁伊，阵容还行，我来打头阵，盗贼注意打断对面法系施法，法师注意控制住局势，战士……你看着办吧，德鲁伊尽量治疗我。”

    “没问题。”

    “好的。”

    “你打谁我打谁，眼神交流就行。”

    “那个……”

    德鲁伊有些困惑的说道。

    “我不会治疗法术啊。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “你什么流派的德鲁伊？”

    国字脸深呼吸两口气，平静的问道。

    “种田流啊，我师从大德鲁伊农平.猿氏的。要不，我送你们几瓶药水吧，我是炼金大师哦。”

    “会变猫吗？”

    战士问道。

    “会变熊吗？”

    国字脸问道。

    “会变咕咕吗？”

    德莱尼问道。

    “有泰坦合剂吗？”

    法师问道。

    “你们等等，我闻到那边有枯叶草的味道。”

    无视跑到一旁采集草药的德鲁伊，国字脸问战士：“你能当前锋吗？我的圣光法术还是能用用的。”

    “算了吧，来来来，我拉个餐桌大家将就着就着吃吃就行了。”

    法师看着战士背后的双手剑，已经不对这个临时队伍报什么希望了。

    “你们先商量着，我去前面探探路。”

    德莱尼盗贼消失在夜色中。

    噔，噔，噔。

    “我说你们真磨叽，冲上去一顿砍瓜切菜就完了，还商量什么战术，说的商量好的战术就能落到实处一样。”

    战士不屑的说道。

    “我回来了，现做了点致盲粉，来大家一人拿一份，对着眼睛撒，特好用。”

    德鲁伊回来了，然后疑惑的问道。

    “盗贼呢？”

    “哈~~~~~~”

    国字脸感觉心有点累。