    时到今日，宋书航或许还没有成为自己心目中那个‘可靠的大前辈’，在成为一位大前辈的路上他还有很多东西要去学习。

    所以，哪怕是‘超脱不朽’了，他的心态也没有任何膨胀。

    但是在别人眼里看来，宋书航已经做到了他自己能做到的极限，而且他做的很好！

    绝对没有人能比宋书航做的更好。

    ——证道不朽，强势压制第四漆黑天道，最后聚历代天道的力量，踏出证道不朽的最后来一步。

    而这一切，都在短短一年之内完成的。

    宋书航从没有真真正正的想过，自己在别人眼里看来，到底有多优秀。

    ……

    所以，未来子很清楚。

    2020年的羽柔子终究会长大的……哪怕灵蝶阿爹保护的再好，她也不可能在几百年后，依旧保持那种活泼、天真浪漫的状态。

    等她的心态也随时间长大，到了一个女人应该懂得的阶段后，她就会发现，诸天万界，同龄人中，再也找不出第二个‘宋前辈’来。

    和宋书航长久相处的她，可以愉快玩闹，尽情能享受着‘秘境大冒险’、‘随机地图探险游戏’等等私人VIP定制玩法。

    可能……说不定，从一开始，她就已经没有选择。

    不过这些话，未来子不会说出来。

    反正眼前的宋前辈已经真正超脱不朽，凌驾于天道之上。

    2020年羽柔子到时候的各种烦恼，还是交给无所不能的宋前辈自己去处理吧。

    能力有多大，责任就有多大，不是吗？

    总不能让她一个处于‘未来’的羽柔子，去为2020年的羽柔子去烦恼吧？

    她自己，还要为自己努力！

    目前，她要努力成为这个时代的第九天道！

    “走了，宋前辈。这个时代的‘九洲一号群’前辈们已经相约聚集，就等你了。”未来子伸手召来那只巨大的灵蝶，轻轻跳到到灵蝶身上，对着宋书航招手。

    “就来～我在联系白前辈，临走时，正好为大家发放那份礼物。”宋书航笑着，轻轻落在这只巨大灵蝶身上。

    灵蝶展开翅膀，向着远处飞去。

    “对了，宋前辈。其实在这个时代，我已经很少叫你‘宋前辈’了哒。”灵蝶上的羽柔子又道：“对了……等我成了第九天道后，偶尔如果我想要去2020年代去看看的话，宋前辈你也不能拦着我啊。”

    宋书航：(?⊙ω⊙)?

    我竟然已经不是‘宋前辈’了哒？

    “放心吧，在我超脱不朽的那一瞬间起，你‘回溯过去’到那个时代的限制，就解除了。”宋书航微笑道。

    “嘻～”未来子展颜一笑。

    巨大的灵蝶翅膀轻轻扇动，越飞越高。

    宋书航悄悄将保持着微笑的脸避开未来子，揉了揉脸蛋，缓解下面部神经……

    未来子的话中，隐藏着太多的信息。

    而他这张会说话的脸，刹那间对这些‘信息’做出了很多的反应——又因为需要他面部表达的‘信息’太多，在那一刹那，他不朽的面部神经都差点抽搐。

    ……

    ……

    和‘九洲一号群’的前辈们开完宴会后，已经是深夜时间。

    宋书航豪气地将所有前辈们全部灌醉。

    趁着前辈们沉眠之时，白前辈将一粒粒‘不朽沙砾’通过手术，移植到各位‘九洲一号群’成员体内。

    轮到三浪前辈的时候，宋书航突然有些担心道：“白前辈，你说三浪前辈在得到了‘不朽沙砾’后，会不会变得比云雀子前辈更可怕。未来三浪前辈的零件山，会不会堆满整个世界，甚至将整个诸天万界都堵满？”

    宋书航想到这个画面，就有点颤抖。

    想想，整个地球上全是‘三浪零件’，铺满了一层又一层。甚至你飞到太空中，太空中都飘着无数的‘三浪零件’。

    那简直比末日还可怕！

    更可怕的是，三浪前辈还真可能做到这种程度！

    他以前每日三浪，是因为他要做到‘浪而不死’的程度。但如果他‘浪也浪不死’的话，天知道他会在‘浪道’上达到何等巅峰程度？

    “放心吧。”白前辈安慰道：“我的实验已经参考过云雀子仙子的‘不朽之骨’效果。所以，每次复活前，留下的‘三浪零件’，在复活的刹那都会爆开，化为纯净的灵力，反馈天地。不用担心会留下‘三浪零件’污染世界。反而，三浪死的越多，天地间的灵气就越充沛。”

    “这就好。”宋书航松了口气。

    否则，云雀子仙子、三浪前辈、铜卦前辈、豆豆等等‘九洲一号群’作死大军火力全开，三天时间，就能将地球铺满了！

    在宋书航松了口气的同时，隐藏在暗处的灾难巨龟小姐姐和她的同伴们，同样感动到泪流满面，并沉沉松了口气。

    ——在刚才宋书航提出‘三浪零件堆满世界’的假设那一刹那，灾难巨龟小姐姐简直已经绝望了。

    她想到那个画面，就感觉撑撑的。

    好在，白天道是如此的可靠！

    这种后顾之忧也被彻底解决。

    待所有成员埋好‘不朽之骨’后，宋书航满意地点了点头。

    “要走了吗？”黄山前辈突然睁开眼睛，出声问道。

    “嗯，要走了。不过，即使我走了，其实我还是无时无刻陪伴着大家。超脱的我，已经不受时间、空间的限制——我无处不在！”宋书航帅气道。

    即使他带白前辈是离开了，但‘无处不在’的性质，让他以另一种常人无法理解的方式，一直和所有人同在。

    黄山前辈听到这里时，非但没有感动，反而颤抖着从大衣内口袋中摸出一个小药瓶，手法有些陌生地倒出两粒，吞下。

    宋书航：？？？

    黄山前辈的反应，和他想象中的不同啊！

    难道对黄山前辈来说，有大霸宋在就好，他小书航‘无处不在’的话，反而会很肝疼？

    “这是醒酒药。”这时，黄山前辈露出一个温暖的笑容，解释道。

    然后，黄山前辈站起身来，用尽全力给了宋书航一个拥抱：“辛苦你了，书航。明明是未来的责任，却都放在了过去的你肩头。我这个做前辈的，反而什么都帮不上忙。”

    “要感谢的人是我啊，黄山前辈。谢谢你当初拉我进‘九洲一号群’；谢谢你当初没有第一时间将我踢了；谢谢群里前辈，一直耐心温柔的指导我修炼。”宋书航发自内心道：“我能加入‘九洲一号群’，真是太好了！”

    能遇上这么一群特殊的前辈们，真是太好了。

