    “有尸煞气。”青袍中年人轻喃一句。

    下一瞬，他的身影化作一道残影，悬空出现在了数十米外的另一座新坟上方。

    前段时间，和平村死去的，可不止有阳旭一人，还有其他一些武者与青壮，死在了那一夜。

    这些死去的人，同样被安葬在了这片山丘内。

    青袍中年人身影连闪，就像是瞬移一样，接连出现在了十几座新坟上空。

    呼！青袍中年人再次出现在了肖执他们的身旁。

    “这些新坟内都是空的，尸体都被挖走了。”青袍中年人开口道。

    “此地残留有尸煞气，有擅长炼制尸傀的邪修来过。”

    肖执闻言，第一时间便想到了血瞳乌鸦背后的那名修士。

    会不会是他干的？

    肖执正准备开口，将这件事情说出来时，青袍中年人额头位置，忽然爆发出了耀眼的青色光芒。

    一道只有拳头大小，长得与青袍中年人一模一样的身影，凭空浮现！

    小人身上闪烁着淡淡的青色光芒，只一闪，便消失在了半空中。

    肖执看得有些目瞪口呆，就连到嘴边的话，都说不出来了。

    这又是什么神通？元神出窍么？

    闪烁着青芒的小人离体之后，青袍中年人仍漂浮在了半空，一脸的淡漠。

    “尊者这是元神出窍了，在追踪那盗取阳旭尸身的贼人，小夕你不要急，尊者神通广大，应该很快就能找到的。”肖执小声安慰着阳夕。

    阳夕点了点头，双眼依旧泛红。

    就这样等了约莫半刻钟时间。

    肖执只看到青芒一闪，漂浮在半空中的青袍中年人，他那淡漠的表情，终于有了变化。

    “方圆100里内，没有此人的踪迹。”青袍中年人一挥手，青芒闪烁间，有画面凭空凝聚了出来。

    这是一名将身体裹在黑袍里，脸色苍白的青年。

    画面中的青年，就站在一座新坟前，肩膀上蹲着一只有着渗人血色瞳孔的乌鸦，在他身前，一头似狼似狗，同样有着一双血色瞳孔的野兽，在疯狂的刨着土，似是要将眼前的新坟给刨开。

    “就是此人，盗走了尸体，看清楚了没？”青袍中年人看向了肖执。

    “看清楚了。”肖执凝视着画面中的青年，点了点头。

    “此人虽然是修士，但实力相较于你，强得不算多，阳旭应该已经被他炼制成尸傀了，找到他，杀了他，阳旭或许还有复生的希望。”青袍中年人开口道。

    “那等等，我再好好看看，看清楚一点。”肖执忙道。

    他也顾不上其它了，直接意识退出了游戏，然后拿起手机，切换角度，对准了漂浮在半空中的青年影像。

    再拿起身旁的老手机，对着屏幕里的画面，一连拍了好几张照片。

    做完这些之后，他这才凝视着手机，意识重新进入了众生世界。

    他这一系列的动作，角色肯定会表现出一些异常的。

    应该是游戏系统对此作出了掩饰，青袍中年人表情淡淡，对此似乎毫无所觉。

    这名元婴境的大昌神门尊者，所展现出来的种种神通，真的就如同神仙中人一般。

    即便是如此神通广大的修士，依旧窥不破游戏系统，被游戏系统‘玩弄于股掌之间’，想想都可怕。

    “好了，我看清楚了。”肖执开口道。

    画面化作青芒消散，青袍中年人一扬手，一道绿芒飘向了肖执：“寻到阳旭的尸体之后，可以传讯于我，除此事之外，不要打扰我。”

    肖执下意识伸手，接在了手中。

    定睛看去，这是一枚萦绕淡绿色光芒的玉牌。

    “小姑娘，走吧，我带你去大昌神门。”青袍中年人一招手，阳夕的身影便腾空，出现在了他的身旁。

    青袍中年人带着阳夕冲天而起，眨眼便飞到了离地1000米的高空之上。

    “尊者，还有我！还有我啊！”肖执反应过来，冲着天空高声喊道。

    这你妹的，带上我啊！带我回临武县城啊！

    只是，肖执的喊声，似乎没有起到任何的作用。

    仙鹤凭空出现，载着青袍中年人与阳夕，振翅而飞，很快便消失在了远方的天际！

    肖执站在原地，心中说不出是什么感觉。

    他觉得，以这位青袍中年人的神通广大，多费一些时间，多耗费一些精力，施展神通，去追踪，去探查，想要寻到那名盗取阳旭尸体的邪修，应该不是难事。

    花个几天时间，肯定能够将这名邪修给找出来。

    可对方明显不愿这么做。

    肖执又能说什么？

    指责对方‘见死’不救？对方与阳旭非亲非故，可没有必须要救阳旭的义务。

    对方为了阳夕这个还未入门的弟子，做到这一步，已经算是仁至义尽了。

    这还是因为阳夕是天生灵体的缘故，换做是一个资质普通些的弟子，你让神门尊者帮你复活一个人试一试？估计人家鸟都不会鸟你。

    这就是现实，想要人家帮助你，你就得展现出应有的价值，你所展现出的价值，决定了人家帮助你的力度。

    若是没有价值，人家会理你么？

    就比如他肖执，他只是想要这神门尊者顺路捎他一程，带他回临武县城而已，这只是举手之劳而已，可人家理他么？

    人家话都不愿跟他多说。

    说到底，还是他肖执的实力不够强，根本就没有与神门尊者平等对话的资格。

    他肖执先天六段的实力，在小小的临武县城内，勉强算得上是一号人物了，但在元婴境的强大修士面前，他与那些普通人，甚至是与地上的那些蚂蚁有区别么？

    没区别。

    说到底，这个众生世界，就是一个实力为尊的世界，没点实力，你就什么都不是。

    肖执深吸了一口气，迈步向着山丘下走去。

    他肖执有腿，可以自己走回临武县城的。

    肖执并没有急着返回临武县城，而是走向了和平村。

    和平村变得与之前不太一样了，比起之前来，明显热闹了许多。

    走近和平村之后，还可以看到一些只穿着一条裤衩的玩家的身影。

    这些玩家混得不太好，到现在都还是一条大裤衩穿着，连一件衣服都没混上。

    这也不能怪他们，人一多，资源就紧缺了，想要获取食物等的难度，也就更大了。

    进村之后，肖执很快就找到了巡逻队长王吉。