    不大的土坡之下，一个巨大的裂缝浮现眼前，有明显的挖掘痕迹，两侧堆积了不少暗红色的土壤和砖块。

    墓道下还有几具村民的尸体，惨不忍睹的躺在那里，身上插着密集的青铜箭。

    不难猜测，他们一定是无意间发现了古墓，但却没有上报金钱帮，想要独自挖掘，再带到城里贩卖。

    但可惜的是，中间出了问题，以至于全村之人全部死亡。

    齐云的眼神微眯，注视着下方的墓道。

    “吼…”

    忽然，下方传来一阵阵低沉的声音，像是什么野兽在嘶吼，地面都耸动了起来，接着一股可怕的阴风从下方瞬间呼啸了出来，像是有什么可怕的影子在狂冲而出。

    轰隆！

    地面炸开，一道恐怖的黑影带着浓郁凶气，像是一座铁塔，气息沉厚，带着沉重力量，一爪向着齐云的脖颈抓来。

    但齐云反应奇快，几乎在他从墓道跃出的刹那，手中双刃巨剑带着无比可怕的力量瞬间横扫了出去。

    砰！

    声音轰鸣，空气爆碎。

    这一击简直像是拍鸡蛋一样，恐怖的黑色影子当场被他扫得横飞出去，砸出十七八米远，狠狠落在远处。

    李青大惊失色，急忙看去。

    只见一个异常魁梧的身躯落在远处，一身残破的战甲，弥漫着阴森的冰冷气息，十指之中生长着森寒的指甲，露在外面的皮肤闪烁着森森靛青色，如同生锈了的古铜，异常坚韧。

    齐云刚刚的那一剑扫在对方的腰肋，居然也只是震碎了他的战甲，并没有将他的身躯劈开分毫。

    “吼…”

    那道魁梧的影子发出痛吼，从地面上再次爬了起来，浑身黑毛密布，仰天长吼，一嘴尖锐的可怕獠牙，如同饿狼一般。

    单是身高就有两米三四。

    “这是什么怪物？”

    李青吃惊道。

    嗖！

    恐怖的黑色影子再次向着他们狂冲了过来，速度快到极致，大手再次抓向齐云。

    但是结果和刚刚相同。

    砰！

    又是一声轰鸣，黑色影子当场横飞，狠狠砸在远处，震碎了好几堵墙壁。

    齐云脸色冷漠，拖着宽厚的双刃巨剑，向着前方走去。

    铁尸！

    第二具铁尸！

    “吼…”

    那个黑色影子震碎身上的土石，咆哮一声，再次向齐云扑来。

    齐云巨剑扫出，势大力猛，像是宽厚的门板，第三次狠狠砸在他的身上。

    砰！

    又一次倒飞。

    但这次倒飞之后，齐云瞬间冲了出来。

    还未待铁尸的身躯落地，宽厚的双刃巨剑便带着无比可怕的力量，向着铁尸的身躯狠狠拍了下去。

    啪！

    魁梧身躯像是拍蚊子一样，被他全力一拍，从半空砸落。

    接着，齐云一剑剑扫出，将他当成了垃圾一样，在地上乱拍。

    砰砰砰砰！

    声音轰鸣。

    尽管铁尸感知不到痛苦，浑身坚硬异常，但在齐云狂猛地乱拍下，也是很快被拍蒙了。

    齐云足足拍了数百下，打的铁尸飞来飞去，没有任何抵挡之力。

    砰！

    最后一次，铁尸沿着地面横飞了七八米，撞在一堵墙壁上，将墙壁都给瞬间撞塌了，他口中连连嘶吼，身子都似乎软了。

    用力一震，再次将身上的一块块土石全部震碎，狰狞的面孔上两个森红之眸闪烁着浓浓怨毒。

    他口中忽然发出了桀桀狞笑，魁梧身躯瞬间冲出，向着一侧的墓道狠狠射去，想要逃离这里。

    但齐云的速度却比他更快，在他冲向墓道的刹那，瞬间拦在墓道之外，又是一记沉重暴击。

    啪！

    铁尸的身躯再次被砸的横飞出去，像是没头苍蝇一样，狠狠落在远处，将地面都给砸碎了。

    他的颅骨凹陷，这次彻底懵了，双手乱挥，半天没爬起来。

    齐云脸色冷漠，拖着双刃巨剑，向他走来。

    又是铁尸！

    看来这又是一位十健将。

    砰！

    手中双刃巨剑瞬间落在对方的喉咙，像是宽厚的门板，将对上的尸体钉在地上。

    并未刺穿他的喉咙。

    齐云留着它还有大用。

    铁尸战力不俗，他准备一一收在身边。

    “吼…”

    那具铁尸被双刃巨剑抵在喉咙处，再次咆哮起来，双手挥舞，艰难挣扎。

    齐云淡金色的瞳孔紧紧盯着铁尸，变天击地神功陡然运转。

    嗡！

    铁尸正在挣扎的身躯忽然间僵硬不动，脑海中浑浑噩噩，天翻地覆。

    他的森红色眸子也渐渐暗淡，脑海中的残余记忆开始统统浮现…

    出身寒门，自由孤苦伶仃，十五岁加入血灵候的军队，历经无数厮杀，渐渐被上层赏识，传下无上神功，修为日渐高深，地位越来越强…

    跟随血灵候南征北讨，平定天下，后来血灵候追寻长生之术，修建大型墓葬，屠杀无数血食…

    作为十大健将之一，他也被活活封于棺中，葬在地底，一睡千年…

    一幕幕零碎记忆从他的脑海中接连浮现…

    和大魔一样，他脑海中记忆同样多数残缺，只保留了血灵候的印象，对于血灵候之外的几乎全都忘了。

    齐云眼神眯起，运转精神力，开始篡改他脑海中的记忆，把自己的影子根深蒂固的种在了这具铁尸的脑海深处。

    足足过去了很久，齐云才忽然收回目光。

    呼！

    他轻轻吐出一口浊气，眼神闪动，精神力有种透支的感觉。

    噗！

    双刃巨剑直接从铁尸的脖子上挪了下去。

    铁尸的双目继续呆滞了一会之后，再次恢复光芒，看到齐云后，眼神一变，忽然从地上起身，跪拜下去，一边跪拜一边发出嗬嗬的声音。再无之前的丝毫凶戾。

    李青在一侧直接看呆了，倒吸口气，不敢置信。

    “二爷，这…”

    “起来吧，从今以后，我赐你一个名字，就叫二魔。”

    齐云注视着铁尸，开口说道。

    铁尸嘶吼一声，再三叩拜，从地上起身。

    李青满腔震撼。

    收服了？

    帮主将这怪物直接收服了？

    齐云的目光再次看向了这处墓道，眼神凝重。

    根据这具铁尸的残缺记忆，下方有一股让他惊悸的气息似乎正在觉醒...

    “麻烦，有麻烦了。”

    齐云低语。

    可惜铁尸的记忆残缺不全，了解的不多。

    “二爷，要掩埋吗？”

    李青问道。

    “埋！”

    齐云低沉道。

    “是。”

    李青顿时收了钢刀，将两侧的砖石向下方推去。

    那具铁尸也被齐云下了命令，在一侧帮忙掩埋。

    巨大的裂缝很快再次被土石盖住。

    目视着荒凉的古村，齐云心头沉重，再次放了一把火，将这个整个村落点燃。

    这已是出事的第三个村子了。

    这样下去，城外的一个个古村恐怕都避免不了。

    “李青，明天开始带人去周边的其他村落看看，将村子中的人全都集中起来，都给我迁到城内。”

    齐云低沉道。

    “是，二爷。”

    李青抱拳道。

    这是下下之策，但他只能这么做了。

    就现在的情况看，各地的墓道都在出世。

    不知是无意挖出的，还是说墓道自己现世…

    他们跨上骏马，向着城内走去，旁边的铁尸则迈动着沉重的步子，跟在齐云身后。

    他身高两米三四，和大魔的身高相差不大，一步迈出，赶得上寻常人两三步，行走起来，速度极快。

    …

    荒山深处。

    僻静的院落中不断传出一阵阵恶臭的气息，同时还有一阵阵哗啦啦类似水流般的声音。

    已经整整过去一天，七公子秦明川的腹泻依然没有丝毫好转，体内奔腾汹涌，如江河之水决堤，浊黄之物不断地往外喷涌。

    他一脸煞白，浑身酸麻，感觉到肠子都好像要出来了。

    “来人，快来人，换马桶…”

    秦明川艰难道。

    外面两个仆人堵住鼻子，向着这里迅速奔来，很快换上了新的马桶。

    与此同时，旁边房间的公孙南阳也同样如此，发出一阵阵虚弱呻吟，让人过去给他唤马桶。

    就在这时，院子外传来了一道声音。

    “公子，查出来了，狼一、狼二、狼三全部身陨，死亡之地被人留了一块铜牌。”

    “铜牌？什么样的铜牌？”

    七公子艰难的声音从房间内传出。

    外面一个人影屏住呼吸，向前走过，将一块巴掌大小的铜牌，通过房门缝隙塞了进去。

    七公子苍白的手掌颤颤巍巍的接过铜牌，目光向上看去。

    铜牌古朴，花纹缭绕。

    正面两个烫金大字，极具威严。

    天庭！

    “这…这是什么势力，他们在哪里死的？是武帮做的吗？”

    七公子震怒道。

    “属下也从未听过这个势力，三人死亡之地距离武帮颇远，是处在金钱帮的范围内，但金钱帮也在一天前突然被灭，帮主身死，所有地盘遭遇瓜分。”

    门外那人说道。

    “什么？金钱帮完了？”

    七公子苍白的脸上浮现浓浓怒火，身后依然哗啦啦作响，不断喷发浊黄之物，道：“都是谁下的手？”

    “徐霸天不知是谁所杀，但地盘是各方势力一同瓜分的，其中占据最多的是武帮！”

    外面那人说道。

    “该死的，该死的，敢动我毁灭宫的门面，这些人全部该死。”

    七公子咬牙切齿。

    这简直是不可想象的事。

    他们毁灭宫以毁灭之道而著称，他们还没动手，结果却有人欺负到了他们头上，还将他们的对外门面直接瓜分。

    “一群废物，敢动对我毁灭宫的东西，我要他们一个都无法活着，这巨鹿城都得给我陪葬。”

    七公子咬牙道。