    叶凡逆天而上，迎击晋升利刃海洋。

    他被淹没了。

    整个战场，被遮蔽，看不清，一片白茫茫。

    叶凡进入了神奇的世界。

    这一刻，他无比的通透。

    叶凡低头，看到了自己的血液在流淌，自己的内脏在运转，甚至看到每一寸的血肉，每一个细胞。

    从未有过，这么清晰的了解自己的身体。

    原来，身体机能是这样运转的。

    原来，生命是这样的！

    叶凡沉浸在这种感觉之中，认清自己的身体，完全去掌握身体，感悟生命。

    他似乎忘记了时间。

    渐渐地，叶凡发现，自己体内有一股力量在躁动。

    不知道是什么。

    但是，叶凡感觉，那一股力量十分的可怕，似乎能给他无穷的的力量和天赋。

    那是……

    血脉的力量。

    我也有血脉传承吗？

    怎么可能。

    我不就是单纯的人类吗。

    叶凡又惊又喜，同时也有疑惑不解，为什么自己也有血脉之力？

    一般来说，人族是没有血脉传承的，不像是其他族群，有着血脉传承。

    但有一种情况例外。

    那就是先祖是超级强者。

    比如。

    先祖是圣人。

    圣人的话，哪怕是最低等的大能圣者，血脉力量就可以传承下来，但会逐代递减，最后血脉之力消失。

    大能圣者上面的超凡大圣的话，血脉力量更强，传承的时间也会跟多。

    往上的无敌圣王加倍。

    至于圣王之上的大帝……

    嗯，不了解。

    因为，古往今来，大帝之出现了一尊，而且没有子嗣，并没有帝子出现。

    至于后来的五方大帝，黑帝、白帝、赤帝、青帝和黄帝，并不是真正的大帝，还只是圣王层次。

    话说回来。

    叶凡寻思着，若是自己体内那神秘的血脉力量可以觉醒，那自己必然可以轻松的冲破桎梏，成就肉身超脱，并且一举进入苍天霸体的境界。

    到时候，他肉身无敌，是为主宰。

    叶凡静下心来。

    他在努力的去感应血脉的力量。

    这并不是轻松的事情。

    要知道，如果轻松，那么叶凡的血脉早就觉醒了，也不会等到现在。

    要知道，叶凡现在才发现血脉力量，说明隐藏的很深，被封印的很深。

    时间流逝，叶凡进入了感应状态。

    ……

    外界。

    光芒渐渐消散，天地间变得安宁。

    战场之中。

    只有超脱者凶兽。

    没有叶凡。

    没有。

    一丝一毫也没有，就连气息都消失了。

    湮灭无形。

    化作云烟。

    “不！”

    韩冰几女悲痛。

    项如龙悲叹，金泉目光锐利，开启了黄金瞳，想要寻找叶凡的身影。

    毕竟，叶凡会大隐身术，会不会是藏了起来。

    可是。

    哪怕藏起来，气息是藏不住的啊。

    叶凡那么强盛的气息，是不可能全部收敛的，在场这么多强者，不可能发现不了。

    唯一的可能就是……

    叶凡真的陨落了。

    真的被斩灭了。

    灰飞烟灭。

    “不！”

    姐姐们痛哭。

    渐渐地，大家都确定了这个结局，叶凡陨落了。

    和之前不同。

    之前叶凡消失，隔一段时间就会出现碾压一切；然而这一次，不可能。

    超脱者面前，不可能有什么侥幸机会。

    叶凡必死。

    这是可以肯定的。

    金泉感受到了一些危机。

    叶凡陨落，他的仇家肯定要出手，要知道姐姐们可以香馍馍。

    她们的体质特殊。

    “走。”

    金泉卷起姐姐们，化作流光消失。

    项如龙也离开了。

    轩辕英雄、武灵均年轻强者松了口气，叶凡失败了，超脱失败。

    可是，谁也高兴不起来。

    超脱这么难。

    叶凡都失败了，他们怎么办？

    开天福泽！

    没错，成为年轻至尊可以和尸皇分享开天福泽，还能得到大预言术和九窍金丹，必定可以成功超脱。

    “战。”

    轩辕英雄等残存的年轻强者继续大战起来。

    最终，江无道拔得头筹。

    没有叶凡，他的力量第一，配合圣王令，足以镇压一切。

    “我为至尊！”

    江无道大吼，感受到无穷的气运加身，他的实力顷刻间暴涨了一截。

    “现在，我为超脱者之下第一人！”

    江无道很自信。

    突然，天空之中降落下来一枚金光灿烂的丹药，那是九窍金丹。

    同时，一道记忆碎片。

    那里面是大预言术。

    “唰！”

    一道金色光电闪过，抓向记忆碎片和九窍金丹。

    “嗯？金鹏少主，你还敢杀回来。”

    “给我死！”

    江无道一拳砸出。

    现在，他的力量已经超越了百万斤，达到了恐怖的一百五十万斤。

    这一拳下来，金泉惊悚，羽毛倒竖。

    他放弃了九窍金丹，抓向记忆碎片，他需要大预言术，来预测叶凡的生死。

    “冥顽不灵。”

    “留下吧。”

    江无道冷哼，眼中满满都是不屑。

    金泉极致的速度在力量镇压下，收到了巨大的限制，他被击中，身体裂开，重伤垂死。

    “可恶。”

    金泉不甘心。

    江无道吞掉九窍金丹，吸收了记忆碎片，随后御空漫步，抓向金泉。

    这是要将金泉置于死地。

    金泉重伤，根本对抗不了，就在此时，上千枚炮弹杀来。

    “嗯？”

    上千枚炮弹，都是轰天炮发出的。

    轰天炮的威力提升了，因为方蕊的光脑也有所开发，上千枚炮弹，让江无道也有些忌惮。

    虽然他完全可以抵挡，但就怕有些人暗中偷袭。

    他成为至尊，得到九窍金丹和大预言术，肯定被寄予，甚至一些头部强者都在窥伺。

    “滚。”

    江无道没有抓金泉了，而是将其震退，令金泉伤势再次加重一份。

    刷。

    一道血光缠绕金泉，将其拉走。

    “叶凡麾下的天尊殿，呵呵，你们给我听好了，等本至利用完九窍金丹，打造出无敌肉身，会降临天尊殿基地。”

    江无道声音如天雷，传达四方。

    所有生灵都听到了。

    遥远的地方，天尊殿等人脸色一变。

    闵东道：“回基地，必须要好好准备，江无道已经是超脱者之下第一人，消耗九窍金丹，会更加强大。”

    众人点头。

    金泉已经陷入昏迷，必须尽快回基地治疗。

    生灵们渐渐散了。

    这一场至尊战太精彩。

    大家都觉得可惜。

    叶凡太狂傲了，若是稳扎稳打，先成为至尊，得到九窍金丹，这可是作用于肉身的无敌丹药。

    拿到九窍金丹，或许可以超脱呢？

    总之，现在尘归尘土归土，一代人杰陨落，现在是属于江无道的时代了。

    除非还有其他年轻怪物出现，否则江无道在年青一代无敌。

    这是因为强者越强。

    江无道成为至尊，拥有着无穷气运。

    所以他只会修炼的越来越快，积累的越来越雄厚，越来越强。

    其他人，注入轩辕英雄，若没有天大造化，是无法追上江无道脚步的。

    现实就这么残酷。

    “呼呼呼。”

    三道身影出现在战场。

    法圣独孤道：“真的没有一丝一毫的气息，被斩灭的彻彻底底。”

    叶破天一言不发，脸色冰冷。

    孟苍梧道：“可惜了这小子，步子夸得太大了，稳扎稳打的多好。”

    “唉。”

    法圣独孤叹息。

    叶破天似乎苍老了十多岁，有气无力的说：“走吧，人各有命，或许这就是他的命运。”

    三人离去。

    武神通紧随着出现，他今生里蔓延，查探一切。

    “没有？”

    “真的陨落了！”

    武神通眼神闪烁，叹了叹，离开了。

    异能界的众神之主也路过，宗圣宫宫主尹修路过，轩辕族主轩辕长虹路过……

    一个个头部强者路过。

    最后都在叹息。

    元磁矿脉，元磁兽一族弥漫着一股阴霾。

    叶凡没有超脱。

    失败了。

    这预示着，他们输了。

    “这就是命。”

    元磁兽皇苦笑，却突然，一道话语传来：“磁皇，小凡的承诺我们会完成。到时候，我们会接应你们离开小世界。”

    元磁兽一族震动。

    磁皇大笑：“好好好。”

    地宫之中出现了两人，纳兰若和古洛特。

    古洛特背着青铜古棺。

    纳兰若道：“磁皇，你应该听说了，江无道不日要降临我天尊殿基地，我们需要支援。”

    “你的意思是？”

    “我们想要带你出去，帮我们坐镇基地。你的元磁斩身术，必定能对江无道造成巨大伤害。”

    “你们可以带我走？”

    “试一试吧。”

    纳兰若和古洛特对视一眼，随后看向元磁兽皇，他们目光落在青铜古棺之上。

    打开古棺，瞧一瞧。

    能不能打开，不知道，但试一试。

    “开始吧。”

    元磁皇复苏了，全面复苏，气息何等的强盛，可以说，元磁皇是头部强者，还是排名前列的。

    古洛特现在的力量也已经达到了八十万斤。

    三人齐齐发力，青铜古棺纹丝不动。

    纳兰若吐出一块石头，是幽冥古石，诡影的事情发生了，幽冥古石主动的飞向青铜古棺。

    不但如此。

    竟然镶嵌进去。

    与此同时，青铜古棺轻微的颤动起来。

    古洛特道：“有变动，再出手，看看能不能打开古棺。”

    “若是有恐怖怎么办？”

    “磁皇，不管有没有大恐怖，想要出去必须要打开古棺，这是必须经历的。”

    “说来也是。”

    “元磁神力。”

    元磁皇将神力笼罩，做好了准备。

    三者再次用力，这一次，古棺动了，那尘封不知道多少年的棺盖松动。

    轰！

    一股沧桑至极的气息弥漫出来，伴随着令人窒息的力量……

