    不是龙九小心，而是前脚刚吃过一个亏，她实在是没有理由再在同一个地方栽倒第二次。

    为此，她很是狐疑的打量了阿红两人许久，锐利的眼光只让阿红她们感觉如芒在背，连脸色都有些不自然了起来。

    龙九的观察力何等的敏锐，当即就可以肯定这里面一定有问题。但到底是什么问题她一时间又摸索不出来什么端倪, 于是她也只能是试探性的环顾起了左右来。

    “你们两个这么心虚的模样，是不是背地里有鬼？”

    “没有，怎么可能！”

    一听说有鬼，阿红率先炸毛。然后可能是事后才意识到自己有些反应过激，她干脆就硬着头皮的说道。

    “我们两个光明正大，做的也是正经买卖，怎么可能有鬼！你眼睛有毛病好吧。”

    “真的没鬼？”

    龙九不去看阿红，反倒是把眼神全部钉在了阿敏身上。而阿敏哪受过这个架势，她当即就有些受了惊一般的, 支支吾吾的就说道。

    “真的没鬼？我们两个不可能的搞鬼的吗，你说是不是啊，红姐。”

    “自信点，本身我们两个就没有搞鬼好吧。”

    阿红挺了挺胸，顺便还扶了阿敏一把。这是有意凸显自己立得正行得直的意思，但放在龙九眼里却只不过是欲盖弥彰而已。

    不过她也不打算从这两个女人嘴里撬出点什么，因为看她们这个死鸭子嘴硬的样子也能看出来，就算是撬出来什么东西也未必能当得了真。相比较之下，她还是更相信自己亲手挖掘出来的线索。因此她也只是故作无所谓的说道。

    “算了，我的目标只有那个司空明昭，你们两个搞什么不可见人的事情也和我无关。我只警告你们一句，违法乱纪的事情少做。那个司空明昭保得了你们一时，可保不了你们一世。”

    “切，要你多管闲事。睡觉去了！”

    本身还在犹豫着，就这么把这个龙九交给家里的脏东西去处置是不是有些不太人道, 但听她这么一说，话里话外分明就是在咒曹玮落马的意思。这就让阿红心里立马不乐意了。

    你咒我的小男人出事，我还能对你客气, 你想得美呦。

    很是干脆的把阿敏一拉，她蹭蹭蹭的就上了楼。一副两耳不闻窗外事的做派，只让龙九都有些怀疑起了自己的判断。

    “难不成我猜错了？还是说她们就这么有把握，自己就一定抓不住她们的小尾巴？”

    这么一想，龙九顿时是激起了好胜心。

    也不去在意自己这个恶客需不需要准守那些约定成俗的客人礼仪，她眼光一转的，就开始如扫雷一般打量起了整个屋子的布置和环境。

    “这么有恃无恐，说明她们要隐瞒的东西一定很不简单，而且常人根本意想不到。这么看的话，倒是可以忽略掉那些常规的情况。况且以她们如今的身份，似乎也不用直接去接触那些东西。”

    作为警察，龙九首先想到的肯定是违禁品。因为要说这两个女人会去做正经生意，她肯定是不相信的。

    毕竟，正经生意才来几个钱，当这种黑道大佬的女人，这点挣来的小钱恐怕还不够她们挥霍的。所以她宁愿相信那所谓的正经生意只是个幌子，背地里，她们还是在做那种见不得人的买卖。

    而从她了解的情况来看, 这两个人明面上做的是什么奶茶果汁的生意, 指不定就是在背地里靠这种生意来夹带违禁品进行销售。

    这种不起眼的方式的确很能避过人的耳目, 而且最关键的是量大。她看过关于这两个女人的相关报告，知道仅这一天她们就销售了少说几千份出去。如果是以道上散货的标准来看，这俨然已经是一方大势力才有的水准。倒也是符合了她们如今的身份。

    虽然说搜查这种违禁品交易并不是在她的职责范畴之内，但龙九并不介意通过这种手段来掌握住阿红姐妹俩犯罪的证据，进而利用这一点来把曹玮给抓到手中。

    曲线救国，这个是基操。而也是带着这么个想法，她随手掏出个便携式手电的就在屋子里转悠了起来。

    “小姐，你说这个家伙在干嘛呢？”

    龙九在前面走，小慧在后面跟。她对于龙九的工作还是很好奇的，尤其是看她这个神神秘秘的动作，让她很有一种化身成了女捕快的感觉。而相比较之下，秋薇对于龙九的动作就不那么有兴趣了。

    “你管她是在做什么，总之不是在做好事就是了。这天底下啊，可没有什么新鲜事。好些故事戏文里不都是唱过了的吗？左右离不开一个莫须有，逃不出一个栽赃构陷就是了。”

    作为当年的名伶，秋薇自恃自己见多识广，随口一张就给龙九当下的行为定了个性。而一听她这么说，小慧当即就想起了戏文里的岳武穆，一时间是摩拳擦掌、义愤填膺，恨不得当即就上去教训龙九一顿。

    但好歹是记得一句人鬼殊途，她还没那个胆子直接亮相。索性是记得身边还有一个小姐来给她当家做主，她回过头来的就问了一句。

    “小姐，我们现在要怎么办？就任由她在这里鬼鬼祟祟下去吗？”

    “先看着就是了，如果她真的打算做什么害人的事情我们再动手也不迟。这样于情于理都能说得过去，也刚好可以给那个公子哥一个交代。”

    秋薇并不着急，相反的，她甚至还饶有兴致。因为电视剧看的固然有意思，但那终究是别人的故事，到底比不了自己的亲身体会。

    而眼下，龙九这么横插一脚进来，却是让她有了一种自己正在亲身参与到什么故事中的感觉，她当然不愿意这个故事草草收场。

    小慧是个没主见的，自然凡事都听她这个当小姐的。而两人就这么不动声色的跟在龙九的身后，很快就摸到了屋子里的玄关所在。

    而仔细一打量，龙九忍不住就发出了惊奇。

    “咦，这里怎么有个女人？”

    出于对那些神神鬼鬼的敬畏，即便说是已经把这当成是了新家，阿红两人也并没有乱动这屋子里的东西。尤其是门口的这幅画。

    秋薇当年敢把它挂在正对玄关的大门口，自然是把这当成了心头好。而眼下看到龙九居然敢对自己的这幅肖像评头论足，她自然是忍不住的横眉冷眼了起来。

    “说啊，我倒要看看你能说出个什么所以然来。”

    龙九自然是听不到她说什么，只是出于一个职业习惯，她忍不住就对着这幅肖像嘀咕了一句。

    “这个女人...看样子应该是上个世纪的老古董。说不定就是这间房子的原主人，不过...为什么不把这幅画撤掉。在自己家里竖着一副别人的画像，这里面难道有什么猫腻？”

    “我的画能有什么猫腻？人家把我的画放在这里怎么了？碍着你了吗？”

    女鬼秋薇瞪大了眼睛，嘴里哼哼唧唧的几乎都要和龙九来了个脸贴脸。而龙九除了感觉到一股阴阴森寒气扑面而来之外，倒也是并没有什么其他的感觉。

    这还不足以影响她接下来的动作，因此她很快就从身上掏出了把小刀，然后试探着就要把刀刃插进画框里。

    而对于秋薇来说，这哪行啊。

    这幅画可是她当年花了几百块大洋从西洋画大师那求来的，为了这幅画，她当初光是坐都干坐了整整一个下午，到最后更是腰酸背痛到连站都快站不起来。

    吃的不是苦，受的不是累，为的就是把自己最美的模样给留下来。而现在居然有人敢动她这幅画的主意，她立马就是忍无可忍的，一头就扎进了画里。

    “你要做什么？”

    一个恍若窃窃私语的声音在耳边突然的响起让龙九一瞬间连汗毛都要炸立起来。而一瞬间的警醒之下，她立马就警惕的向着四周环顾了起来。

    “谁？是谁在那里？”

    尽管十分的肯定自己绝对没有听错，刚刚那的确有一个女人在她的耳边低声絮语。但这一眼扫过去之下全然看不到半个人影的情况还是让龙九忍不住的怀疑，刚刚那到底是不是自己的错觉。

    她不是那么胆小的人，胆小的人可没法从事这种高危行业。因而渡过了最开始的一惊一乍之后她立马就恢复了基本的冷静，并且开始思索起刚刚到底是个怎么回事。

    “难不成是有人搞鬼？”

    抬头看了一眼楼梯的方向，龙九有些怀疑这是阿红姐妹俩在对着她耍什么不可告人的手段。

    但她又不敢确定，因为楼上并没有什么太过明显的动静，把原因就这么归咎在她们头上，到底是太过武断了一些。

    但，除了是她们在背地里搞鬼，还有什么能解释刚刚的情况呢？总不能说是自己被几度刺激的都已经神经敏感了吧。

    龙九狐疑不已，眼神也是不自觉的开始打量起了四周。而突然间的余光一瞥，她的眼前突然间就晃过了一双眼睛。

    画中的秋薇眼神轻蔑，只以眼角余光居高临下的对其进行俯视。如此眼神放在她这样一个妖娆妩媚的美人身上，倒也算是平白的多了几分高贵和冷艳。

    但龙九记得清楚，之前这画里人的眼神可不是这样的...

    怎么会？难不成？

    似乎是想到了什么，龙九直接就倒吸了一口冷气。然后她再一看画中女人那玩味的眼神，她二话不说就来了一句。

    “告辞！”

    然而对于此刻的秋薇和小慧来说，想走？哪有那么的容易？

