
秦阳拖着自己的行李箱，走出了机场大门，一眼便看到了父亲秦华站在门口，笑眯眯的看着自己。

“爸，你现在到底做啥工作啊，今天不是周末吧，你都不上班的啊？”

秦华微笑道：“紧张忙碌半辈子，既然要退休，那肯定要换个清闲的位置啊，自己偷点懒难道还不行吗？”

秦阳嘿嘿笑道：“你到底在干啥啊？”

秦华压低了声音，低声道：“算是教官，名义上是顾问，平日也没太大的事情，就是偶尔给学员们上上课啊什么的，就是提高学员处理事件能力那种，都是理论课，不用真刀真枪，一周也没几节课，闲的很。”

秦阳恍然，原来父亲调任去培训新员工了，不过想想父亲担当龙组外勤特工几十年，这经验确实是无比丰富，上面显然是不想浪费他这宝贵的人生经验，所以把他调去当教官，算是一种经验传承。

“可以啊，这工作是挺清闲的，是你自己申请的？”

秦华笑道：“没有，我只是和龙王那边申请调任时间充足可以照顾家庭的岗位，龙王便把我调去当教官了，后半辈子估计就这么一直混到退休了。”

“那不挺好的吗，哎，你和妈现在怎样？”

秦华嘿嘿笑道：“当然没问题了啊，以前最大的问题便是没有时间啊，现在时间充足，那还有搞不定的事情吗？”

秦阳脸上露出了由衷的笑容：“那就好，我之前还真一直担心你们最后走不到最后呢，不过那时候不知道你的工作，对你埋怨肯定是要多一点。”

秦华很是理解的拍了拍秦阳的肩膀：“只是埋怨，而不是怨恨，我就已经很满足了，不过也多亏了你师傅，我不在的时间里，有他教导你，说起来我可是欠他好大的人情，对了，你师傅今年不回来吗？”

秦阳摇头：“他就在中海过年，还有个病人呢，走不开，而且他回来京城，也是孤单一个人，在中海吧，我想他肯定不用一个人过年了。”

秦华眼睛一亮：“有情况？”

秦阳嘿嘿一笑：“别人不知道，但是我想龙姨一定会陪我师傅过年的。”

秦华脸上露出了欣然宽慰的笑容：“好啊，龙玥当年对你师傅痴心一片，苦守二十多年，如今总算守得云开见月明，希望最后他们能有个好结果吧。”

秦阳赞同道：“对啊，龙姨对师傅可是真的好，当初师傅还没到中海，就因为我是师傅的弟子，她对我便很好，甚至想送我一栋价值几亿的大厦……”

秦华睁大了眼睛：“真的还是假的？”

秦阳笑道：“当然是真的啦，难道我还骗你不成，价值5亿的一栋商厦呢。”

秦华震惊的问道：“你收了？”

“当然没收啊。”

秦阳笑道：“怎么可能收，我又不是没钱用。”

秦华松了口气：“那就好，咱家虽然不说多有钱，但是也不差钱，这种欠人人情的便宜还是不占的好。”

说话间，两人到了停车场，上了车子向着家里而去。

“等会儿陪我去买菜啊，你妈说会早点下班回来……”

秦阳撇撇嘴：“就三个人，弄那么多菜也吃不完，不如就在外面吃好啦。”

秦华笑骂道：“你也是个懒家伙，好吧，那就等你妈回家，一起出去吃。”

秦阳松了口气，笑眯眯的说道：“爸，这半年你做了不少爱心餐吧？”

秦华嘿嘿一笑：“那是，早餐加晚餐，变着花样的做，从不间断。”

秦阳哈哈笑道：“人说征服一个男人就要先征服他的胃，如今看来，征服一个女人也一样嘛，老爸，有你的！”

既然决定在外面吃了，父子两也便没着急，回到家收拾好东西后泡了一壶茶，两人坐在阳台上闲聊。

“眨眼又半年没见，这半年过得如何？”

秦阳笑道：“有些麻烦，不过现在都暂时解决了。”

“暂时解决？”

秦华皱起了眉头：“能具体说说吗？”

秦阳经历的那些危险对母亲自然是绝口不能提的，但是对于父亲，却还是可以说的，毕竟两人身份相同，自然在很多事情上是可以交流的。

秦阳这半年遭遇的对手主要就是司徒香和黑手，司徒香这边算是彻底解决，黑手那边只能算是撕开了对方隐藏的真面目，暂时的遏制了对方，但是距离真正的解决危险却还差了很多。

秦阳没有隐瞒，将所有的事情都讲了一遍，秦华听得皱起了眉头。

“也就是说，黑手的人现在都躲在国外，但是都还没抓到？”

秦阳苦笑道：“是啊，他们当初创立黑手主要业务范围便是国外，他们总部也在国外，虽然知道了他们是谁，但是想要抓到他们可没那么容易，这世界上被通缉却活都好好的人太多了，尤其是像他们这种有本事的，就算偶尔露个面，你普通警察或者谁发现他们了，还根本就抓不住他们。”

秦华想了想，最终却也只有无奈的摇头，毕竟这事连国家都没办法，更别说个人的力量了。

“这事爸也帮不了你，你自己小心一点。”

秦阳笑道：“我心中有数的，这些家伙虽然厉害，但是终究还是不敢大模大样活动了，一旦被盯上，普通人拿他们没办法，可是有专门对付他们这类人的修行者呢，他们也就只能像阴沟里的老鼠一般，躲藏在暗处了。”

秦华嗯了一声，眉头轻轻皱起，似乎在犹豫什么，几秒后，秦华抬起了眼。

“小阳，今年过年，我们可能要回你外公家去……”

秦阳陡然抬起头，脸上露出了惊讶的神色。

“外公家？”

秦华轻轻嗯了一声，神色却有着两分复杂。

秦阳表情变得有着几分奇怪：“从小到大，我从来没见到够外公外婆，问起你们，你们也只说太远，又说什么感情不太好，不方便来往……怎么忽然现在想起要回去外公家过年了？”

秦华表情忽然有着那么一瞬间的尴尬：“这中间的故事，哎，说起来话可长了，还是等你.妈和你说吧。”

PS：

刚陪老婆做完孕检回来，孩子还有两周左右就要出生了，最近事情挺多，更新可能不准时，请大家见谅，不过每天的三更，却是从来没少过，请大家放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10508012"  chaptername="第七百一十八章  外公？">加入书签</a>
</div>
