    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    外国人能够把少林鹰爪功练到这种地步，的确让人默迁协叹不过徐磊面对他的扭身扑抓视如不见，任凭安德鲁利爪成勾交叉落下。

    徐磊的回应很简单，就是你打你的，我打我的。他脑袋一缩，随即身子猛地朝前下方扑去，一只利爪自上而下，猛然抠向安德鲁的腿。

    “不好！”就在大犬一爪抓出的瞬间，安德鲁心中一凛。利爪离腿部尚有三寸的距离，他已经感觉到自己的小腿红肿一大片。他丝毫不怀疑，这一抓下去，非把自己的腿骨抓断不可。

    在千钧一发之际，安德鲁突然收手，双足仓促在地下蹬动，身体后跃。跃出之时，两腿挥舞连连。就好像两把开山大斧，把鹰爪功里的下身走个发挥到极致。

    不过他仍然忽略了徐磊的速度，早在他撤身后退的时候，徐磊已经先知先觉，身体也随之跃起来小扑棱一声，仿佛弓弦炸动，下一秒钟窜到安德鲁的身侧。

    他另夕小一只利爪微微抬起，轰然落下！简简单单的猛虎纵身式扑抓

    。

    安德鲁急忙再次抽身后退，同时举表手臂格挡。就在举起的一刹那。只听见“噗”的一声，右手剧痛。已被大犬的利爪扣下一大块血肉。原本健硕的肌肉四陷出个大坑。深可见骨。

    这大犬实在可怕，真是异型！再不走要死在这里了，刚刚受伤，安德鲁已经萌生退意。按说作为一个职业杀手，他经历的事情已经够多。手下更是不知道有多少条人命。可是面对这种匪夷所思根本没办法用常理考虑的大犬，他的内心渐渐开始被恐惧占据。这就是人类的天性。对未知事物会不由自主的感到恐惧。

    安德鲁当即脚步错开，转身捂着手臂要逃走。

    有很多人和徐磊搏杀之时，处于下风往往想着逃掉，以为凭借自己的速度可以逃过一劫。殊不知把脊背留给敌人更危险，他们的速度快，徐磊更快。

    这点和徐磊也不过是初次接触，不知道在凶兽面前逃跑等于自杀。他网一个转身，徐磊就进步欺身追赶上来，原本隐藏在肌肉中的利爪快速向外探集，变成活生生夺人性命的铁钩子。

    下一秒钟，安德鲁的喉管被抠断鲜血如注，两只眼睛好像玻璃弹子那样突出眼眶，惨烈得惊心动魄。从一条鲜活的人命化成尸体。

    纵身追赶到杀掉两人，徐磊用了不过短短的三分钟时间。他并没有在现场多呆，而是反身沿着原路返回。    车队两个方向都遇到袭击，幸亏朱志军的反应非常速度，才让谢中恩化险为夷。等攻击完毕，前面车上的几个保镖终于也反应过来，纷纷跳下车子近前保护。

    “王子南，你们去追左边那辆车！快点争取拦下来，这里有我足够。”朱志军又是一声大喝。剩余几人正是心烦意乱的时候，听到他的话也没有多想，纷纷扭头离开。

    另一辆车子上的杀手看攻击落空。也跟着开车急速离去。

    王子南等人则重新跳上车子急追，前面的车辆上不断有人举枪射击。因此他们并不敢追的太急。两辆车子在道路上七扭八拐，最终还是让杀手逃掉。

    此地不宜久留，等众人离开后，朱志军立匆发动车子掉头驶去。他根本想到这些杀手会如此离谱。竟然敢动用火箭筒袭击。

    车子没开出多久，徐磊就跟了上来。他纵身窜动，跳进车中。看到王者毫发无损的归来，朱志军总算安下几分心，应该说，他对王者非常有信心。

    “杀掉了？”他随口问了一句。徐磊则跟着点点头，蹲坐在车座中闭目养神。

    刚才躲避子弹时几乎发挥了极限速度，气血消耗相当大。现在徒然停下来，只感觉到浑身酸疼。

    旁人如果看到这种情况，肯定会惊得合不拢嘴，一狗一人竟然可以毫无阻隔的交流。不过现车后边就坐了谢中恩一个人，他在尚未从刺杀中恢复过来，加上有挡板阻隔，因此并未看不到徐磊的小动作。

    朱志军前些日子已经发现王者能够听得懂人类的语言，虽然他也感到很奇怪，但是却并没有因此多想些什么。不管怎么样，它都是自己的

    。

    现在又王者在身边守护，即使那几个杀手再来一次，他也不害怕。

    按理说保镖的第一原则是保护雇主的生命不受侵犯，其次才是追击杀手。王子南等人刚才被朱志军的气势所摄，根本来不及多想。其实他让几个保镖去追击杀手是有深意的。他们回庄园的路线和来时根本不同。那些杀手提前在路上布下陷阱，这就值得商椎了山事的瞬间，他力着想到泣里边坏有别的内容，因此并舟谋凹 跟上。

    事情没出乎他的意料，王子南等人果然没有追上几个杀手，反而来电询问现在他们处在什么位置。

    一连两次巧合已经不是巧合，朱志军更加笃信自己的判断，只是回答已经到了庄园，让他们随后赶到。

    网离开不久，后边就传来警车的轰鸣声。这里毕竟是度尼的首都。警察的出警速度还是蛮快的，接到有人报警，不到五分钟的时间就有大队人马赶到。

    回到屋里边，谢中恩没有多说什么，直接把自己关进书房。等再出来时，脸色已经恢复平静。他并没有多说什么，只是随口感谢众人几句。

    几个保镖也都很识趣，根本没有多问。

    徐磊倒是看出来了，谢中恩只是面上强撑着，其实内心并不半静。

    吃饭完时间已经很晚，除了值夜的保镖外，其他人都早早的睡去。徐磊此刻却半点没有瞌睡的意思。他的脑海中仍然浮现着刚才的战斗情景。

    和那两个杀斗非常轻松，并没有件么值得注意的地方。但是在躲避子弹的瞬间，他却感触颇多。

    一般的枪手射出的子弹根本对徐磊没太大的威胁，但是他也不得不承认一个事实，像今天晚上那个杀手。如果上天保估的话，自己真可能中弹身亡了。今天可以这么幸运。但是不代表每次都如此。如果换上朱志军射击，他十有**逃不掉。徐磊记得很清楚。当时他连番射击。硬生生的把一个练筋境界的武者逼得四处逃窜，根本无法近身。

    朱志军如果赤手空拳和自己搏斗，谁胜谁负很难预料。不过如果让他手拿双枪，在三十米以外的集离，徐磊肯定会没命。

    武者最大的敌人就是现代火器。子弹的速度太快，稍有不慎，就会被打死。    像这样的危险的情景以后肯定还会碰到。要想活命，就要能躲过子弹。电影《功夫》里有句话说得好，“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”快到极致，完全可以躲避过子弹的追杀。

    刚才处于危机当中，自己竟然用无意识的跳跃将那致命的一击躲避过在想想都有些匪夷所思。徐磊现在要做的就是把自己情急之下使出的动作完全展现出来。

    那一瞬间他本能的感觉到自己耍被射中，因此激发气血狂奔，他甚至感觉到一刹那的速度突破极限。创造了一个新的记录。只是当时情况危急，不及多想。

    徐磊将刚才的情景仔细回忆一遍，自己当时在奔跑之中身体压的极低。脊椎不断左右摆动来协调身体的速度。四肢速滑，好像在水中游泳时狗刨一样的动作，又好像是大蟒溜过草丛时的动作，”

    蹲在草地上想了几分钟，他总感觉好像自己的动作里缺点什么。实在想不出来，索性一个抽身激发气血。跟着在后院内狂奔起来。开始速度尚不快，但是随着筋骨活动开。徐磊的速度越来越快，简直可以用风驰电掣来形容。

    现在夜深人静，自然不会有人关注后院的情景，倒是唯一的观众苏门答腊虎完全傻掉了。

    在犬类中，百米的记录是由一只荷兰灰犬于创下的。耗时不到六秒，几乎是人类百米速度的两倍。而长跑时，公认速度最快的是澳洲灵提犬，它的直线速度可达冶公里每小时。也就是说每秒接近力米。

    徐磊在气血的激荡下，此亥的奔跑速度比起这两种犬丝毫不承让，奔跑之中，足趾利爪抓地而行，躯体带起一连串的残影，好像在丛林中快速游动的大蟒。

    一般犬类在奔跑习惯都是四肢发力，前爪伸出后做一个延伸的姿势。这样落地时利爪朝后做一个蹬地的姿势，借助惯性前冲。

    徐磊此玄则并不完全如此，他不断调整四肢的着力点，重心越压越低。前肢和后肢张开的距离不断增大。每一次窜出，跨出的距离都有四五米远，快抵上自己跳跃的距离了。而脚下的肉垫缓冲避震，因此虽然速度不断加快，但是并没有伤到足底。

    他姿势越来越怪异，到最后和大类奔跑的动作已经相差甚远。

    那只苏门答腊虎被他弄得眼花缭乱。最后竟然不由自主的跟着徐磊狂奔起来。

    本月最后一次求月票了，大家看看还有没有。第二章更新估计过凌晨了，不要再等，明天早上再看。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>