    “青山老弟，你不会是想买一块地皮，自己当国王吧？”

    霍老大的脑洞还真不小。

    看来这估计就是他最大的愿望，然后再娶个三宫六院什么的，就更美了。

    刘青山白了他一眼：“这种事情，还是霍大哥来吧。”

    随即他面色一正：“我先把计划说一说，这里都是自家兄弟, 切记一点，坚决不能对外人道也。”

    众人齐齐点头，他们显然也意识到这件事情肯定非同小可。

    于是刘青山就把自己的计划，大略讲述一番。

    大家消化了一阵，小李率先说道：“我在本国那边，也听到一些风声，一个巨人倒下, 无数的蚂蚁都会涌上去啃食。”

    他的家族是米国历史最悠久的家族，当然有着自己的消息来源，知道这种事情，也并没有什么好奇怪的。

    只是小李有点好奇：刘青山一个商人，是怎么得知这个计划的。

    如果只是去俄罗斯逛了一圈，就瞧出来这里面的猫腻，那这份洞察力实在太可怕了。

    刘青山也笑着点点头：“没错，我们也是这样的小蚂蚁，争取能啃下一块肉来。”

    一谈起正事，霍老大也变得认真起来，他反复衡量一阵，这才说道：

    “青山老弟，据说毛子刚愎自用，这笔投资, 会不会有风险？”

    在他看来，这件事有点火中取栗的意味，搞不好的话就会引火烧身。

    就算能够全身而退，可是把资金投入到别的国家，万一被人家用武力收缴, 那你找谁讲理去, 联合国吗？

    如果投资金额太大的话，就算他们这些大家族，也会伤及筋骨，甚至退出港岛富豪圈的第一集团。

    刘青山点点头：“做任何投资，都是存在风险的，不过这也是是被百倍获利的机会，该如何取舍，各自自行决断，反正我是押上了全副身家。”

    最后这句话，还是起到很大的作用，在座的这些人，都对刘青山拥有极大的信任。

    潘名牌呵呵一笑，率先表态：“我自己做主，不用和家里商量，只是我可没青山老弟你那么财大气粗，我争取筹集两亿美金。”

    在这些人里面，潘名牌是个很特别的存在, 因为他是自己起家。

    而其他人，都需要借助家族的力量。

    刘青山也深知这一点, 他之所以把这些人聚拢到一起，其实不是叫他们掏钱，而是叫他们背后的家族参与进来。

    这些大少，拿個几百万或者几千万港币还凑合，再多的话，就肯定拿不出了。

    而这些钱，对刘青山来说，实在是杯水车薪。

    很快，霍老大也代表大家表态：“我们需要和家里商量一下，不过青山老弟你放心，我们肯定和你站在一条船上，同舟共济！”

    “对！”其他人也纷纷表态，然后就陆续起身告辞，涉及到这么大的事情，他们也要赶紧回去和家里商量。

    眨眼间，屋子里就剩下刘青山这伙人，还有霍老大这个主人，再有就是小李了。

    小李去别的房间打了个电话，回来之后，笑吟吟地向刘青山说道：“我能筹集十亿美金。”

    刘青山点点头，看来小李的家族，对这件事还是非常支持的。

    这样一来，安全性就能提升一大截。

    否则的话，他们这个小团体，等于从那些寡头和米国的资本手中抢肉吃，还是要面临很大的风险。

    由此也可以看出来，小李在家族中的地位，已经不再是原来的弃子。

    小李家族的支持，当然跟刘青山有着极大的关系。

    家族不是看着小李，而是因为刘青山才投资的。

    因为他们非常清楚刘青山的底子：几乎是白手起家，投资从来都是稳准狠，目前没有过失败的案例。

    既然没有失败过，那么就证明，这一次成功的几率也是极大的。

    “我回去跟老爷子说说，争取也拿十个亿出来。”霍老大也意识到这次的投资，一旦成功，获得的回报将极为丰厚。

    毕竟这种事情，说是百年不遇也不为过。

    谁有能想到，一个强大的帝国，说倒就倒了呢？

    商定完毕，刘青山一行人就告辞，小李当然是留在这里。

    刘青山则直接去了舅爷爷家的别墅，二姐她们也都住这。

    当晚，刘青山和刘银凤以及钱玉珍聊到很晚，他暂时不能去米国那边，所以要把那边的事情，好好安排一番。

    第二天上午，众人重新在霍老大的私宅里聚齐。

    今天主要就是报数了，最少的，也拿出来一亿美金，一共也凑了三十五个亿。

    大家族的能量，确实非同一般，底蕴都足够深厚。

    再加上刘青山的三十个亿，总资金已经达到六十五个亿，在当下来说，绝对是一笔天文数字。

    就算现阶段的港岛首富，身价都达不到这个数。

    剩下的事情，就交给霍老大和小李他们处理。

    首先要成立一家专门的投资公司，港资背景的话，有点不够看。

    所以还是小李出头，在米国那边注册公司。

    正好如今的毛子那边，最相信米国的资本。

    然后就是各家把资金到位，陆续投入到喀秋莎的商行，用以收购债券。

    至于最后的收益，就按照资金入股的情况来进行分红呗，反正刘青山是最大的股东，一个人几乎就占据了半壁江山。

    刘青山负责牵头，负责出钱，剩下的小活儿，自然就交给旁人，他匆匆在港岛这边停留了两天，然后就乘坐飞机，开始真正的远行。

    第一站，并不是东欧，而是里兰。

    刘青山在和上面商量购买航母的时候，他提出的思路是以龙腾公司的名义来入手，打着商业用途的旗号。

    不过大家在一起磋商之后，觉得这个选择，只能当成备选。

    毕竟意图实在太明显，只要不瞎，谁都能瞧清楚这里面的猫腻。

    要不怎么说上面有高人呢，很快就想出来一个更合适的方法：刘青山不是已经申请里兰的国籍了吗，那索性就假戏真唱。

    叫刘青山先入籍里兰，然后以里兰地方军的名义，采购大船。

    谷吞

    这样做的好处，能转移不少人的视线，也更加名正言顺。

    至于里兰这样的穷国，能不能养起航母，那就不需要别人关心了，我们就想开着航母当海盗，你不服啊？

    兜兜转转一大圈，刘青山最后还是移民里兰。

    不过里兰那边，目前正在内战，能不能找到政府办理手续都不好说。

    刘青山的队伍之中，这次又加入了陈东方，还有郝连长率领的五名精锐退伍兵。

    这几年，郝连长在龙腾公司也逐渐成为管理层的一名重要成员，是陈东方的得利助手。

    因为没有直通里兰的飞机，所以只能先转到西亚，然后乘船横渡亚丁湾，抵达里兰北面的海岸。

    辗转了一个礼拜的时间，刘青山一行人乘坐的货船，这才远远望见了里兰所处的非洲大陆。

    货船就是自家的，把龙腾驻地生产的薯片和骆驼肉罐头等食品，出口到西亚那边几个石油国。

    石油大亨就是有钱，现在那边的几个国家，已经是驻地最重要的出口国。

    海面上风平浪静，原本叫过往客船都胆战心惊的海盗，如今已经不见踪影。

    当然，只是他们这边所属的几百里海域没有了海盗，再往西边走，海盗的活动依旧很猖獗。

    没法子，都是穷闹的。

    刘青山几个月前，是在非洲大陆的最南端，这次直接跑到了最北端。

    彩虹港已经初具规模，停泊着几艘大型货船。

    运送的主要就是龙腾驻地的商品，刘青山还看到，有两艘船上，装运的都是骆驼和羊。

    里兰这边是全世界饲养骆驼最多的国家，大量往西亚各国出口。

    原本都是在西边的港口城市柏培拉，刘青山也曾经去那边购买过牲畜。

    而现在，看样子在龙腾驻地这边，也成立了一个新的牲畜集散地。

    刘青山他们乘坐的货船入港，众人终于踏上这片土地，却没有进入异国他乡的感觉。

    因为在港口的码头工人当中，一大半都是黄皮肤的同胞。

    他们看到刘青山，都亲热地打着招呼，那熟悉的乡音，叫人倍感亲切。

    “刘叔叔！”

    伴着一个清脆的声音，穿着白色公主裙的小黑孩朝刘青山跑过来，后面还跟着笑眯眯的小五等人。

    “小迪丽，哇，你好像又沉啦，小心变成小胖猪！”

    刘青山抱起小迪丽，这个小姑娘还吧嗒在他脸上亲了一口，然后问道：“四姐五姐六姐她们怎么没来？”

    刘青山也贴贴她那黝黑锃亮的小脸儿：“你四姐五姐都上学呢，至于你六姐姐，她在南边给人治病呢。”

    “我也要学给人治病的本领。”小迪丽摆弄着自己的小手，然后搭在刘青山的手上，她记得，六姐好像就是这么给人看病的。

    刘青山瞧瞧自己手背上的小黑手，然后哈哈大笑。

    小五迎了上来，和刘青山他们逐一拥抱，这家伙看来是真在这里住习惯了，一副休闲的打扮：

    上身穿着一件花衬衫，下身大裤衩子，头上扣着一顶遮阳帽，脚下趿拉着凉拖，皮肤晒得黝黑。

    “小五，这些人里边，就数你最自在，跟土皇上似的。”

    陈东方拍拍小五的肩膀，口气带着几分羡慕。

    小五得意地嘿嘿几声：“那咱们换换，叫你们来这个没有电视节目，甚至听不到广播的地方，看你们会不会发疯。”

    还真别说，在城市里生活惯了的人，到了这里，估计真得憋疯。

    “青山，这次来到底有什么重大的事情？”小五知道刘青山肯定不会闲着跑到这边来度假的。

    刘青山笑笑：“当然是大事，继续和伱一起做同胞啊，好兄弟，当然要共同进退。”

    “哈哈，你也要入籍，青山，你是不是还想再娶几个老婆？”小五也大乐，直接开涮。

    刘青山摆摆手：“别扯这些没用的，走，去驻地再说。”

    好嘞，小五答应一声，然后嘴里吆喝一声，立刻就有四五辆越野车开过来。

    “不错嘛，能开上车了。”刘青山想起了从前来到这里，还要坐牛车的日子。

    不仅仅是可以坐车，而且水泥道路也修得整整齐齐，基建狂魔的称号，可不是白叫的。

    道路两旁，则是绿油油的田地，这里一年可以种植两茬庄稼，其实是可以种三茬的，不过还是要给土地修养生机的时间。

    至于肥料上，养殖业带来不少粪肥，再混合着化肥使用，效果很不错。

    半个小时，就望见了龙腾驻地，每一次来到这里，刘青山都能感觉到巨大的变化。

    感觉驻地这边，规模已经和国内比较大的县城差不多，初步具备了城市的雏形。

    而最吸引众人目光的，则是驻地边上一个巨大的交易市场，一眼望不到边，占地足有方圆几公里。

    小五也颇为自豪：“这里就是咱们这成立的牲畜交易市场，目前已经成为这个国家最大的牲畜市场。”

    “凡是想要出口的牲畜，都在这里交易，走，我领你们瞧瞧。”

    不错，刘青山也点点头，他能够猜想到其中的缘故：龙腾驻地，可以说是这个混乱国家中，难得的祥和之地。

    把牲畜运到这边出售，不用担心被其它部落抢走。

    要知道，龙腾驻地的名声，在这里是非常好的。

    牲畜交易市场最主要的入口，就在公路边上，刘青山还真想下去瞧瞧。

    下了车，耳边就传来一阵阵喧闹声，有商贩们的吆喝声，也有牲畜发出的嘶鸣，好不热闹。

    交易市场里面，用围栏分割成许多小型的交易区，还有着遮阴的牲口棚，以及牲口饮水吃草的设施。

    另外还建有一排排的房屋，提供餐饮住宿等各种服务。

    小五自豪地说道：“在这个市场，咱们不收一分钱的交易税，所有的费用，其实都是靠着这些服务行业转回来的。”

    在小五伟大的设想中，要把这里建成一座自由港。

    他正要领着刘青山等人进到市场里面转转，忽然从彩虹港的方向，又开过来一辆越野车，吱呀一下停住。

    车上跳下来一名中年人，朝着小五使劲挥手：“出油啦，我们终于打出石油啦！”

