    　　“公子好生绝情。”阿狸脸上的哀怨彻底化作悲伤，眼泪竟然哗啦啦便流了下来。

    　　“？？？”石阳突然就有点搞不清楚了，刚刚那股无名魅惑之意，因为她的两行清泪竟然完全散去。

    　　这妖族小妞真的在伤心哭泣。

    　　还是说有什么大阴谋在酝酿？

    　　“公子嘴里说着好听的话，实际上却在计算着怎么才能快速将阿狸擒杀。”阿狸幽怨的眼神让石阳都有短暂的不好意思。

    　　因为他刚刚确实在算计该在目前实力恢复不足四成的处境下，如何击杀这个妖族大敌。

    　　石阳收起杀心，这妞诡异莫名，先防守，看看情况再说。

    　　“公子可真是肤浅呢。”阿狸继续开口，石阳这就表示不同意了，你长成这幅模样，谁见了能不肤浅。

    　　“公子只因为阿狸不是人族，便因为第一次见面就想杀掉阿狸。”原来人家说的肤浅是这个，想歪的自己面壁。

    　　“你的观点不对，我是肤浅，可却不是你说的那种肤浅。”石阳不想听下去了，这妞太会博取同情了，那双眼睛比她的嘴还会说话。

    　　“哪里不对了，阿狸有说错吗。”狐女大眼睛扑闪扑闪的，满是无辜。

    　　“第一，你妖族入侵人族大地，我们双方本就是不世大敌，大敌见面分生死很正常。”石阳道，“第二，我们之前在坠凤坡已经见过一次了，现在是第二次。”

    　　“原来公子记得阿狸。”阿狸突然又笑了，这一笑，仿佛春风拂来，万物生长，百花齐放。

    　　“那么阿狸也想指出公子两处错误。”阿狸这一笑绝了。

    　　“第一，妖族是屡屡入侵人界大地，可阿狸所属本就是人界大地的族群，我想过天路，不过是回归故土罢了。”阿狸檀口开合，又是话语连珠，“第二，我们九尾天狐一族与人族从来都不是大敌。”

    　　“九尾天狐？”石阳一惊，这些天来，他已经不是当初那个无知的芒山少年，对人界大地上的诸多传闻都是知晓不少。

    　　当初人族第一位无上王者，传闻就是师从一尊强大的九尾天狐，甚至可能与其有着极深的羁绊。

    　　可若是历史没记错，九尾天狐一族早就在人族大地上灭绝超过五万年！

    　　“前辈？”石阳不好分辨真伪，此女见到自己说出这等绝世大秘，若是真的，自己一个处理不好，绝对会引来大因果。

    　　“这只小狐狸没说错，不过也不全对。”金猴终于开口了，“若是这个年纪的纯血九尾天狐，至少是真罡境后期，甚至都快跻身真魂境了！”

    　　金猴前辈一句话，石阳便知晓了很多，这妞是九尾天狐一族不错，可却不是纯血的九尾天狐。

    　　她多半是九尾天狐族传下来的一支血脉后裔，不知为何流落到妖界，至少数万年过去，今时今日终于有一个出现血脉返祖的后人。

    　　可她为何单单找上自己，即便是九尾天狐一族，数万年过去，他们真的还如当年一样愿意亲近人族吗。

    　　“公子之前一直在隐藏实力，以公子的能为，别说一个小小的猪妖，便是那猿毅，公子若愿意全力出手，也可以轻易击杀。”

    　　狐女道出石阳秘密，“可我观公子实力经此一战又是暴涨，公子之能，一般的天骄都比不上公子。”

    　　石阳冷汗都差点冒出来了，金猴前辈您老人家到底靠不靠谱，不说以万化诀之能哪怕真罡境大圆满直接交手都看不穿自己的底细吗，现在竟然被一个同境小狐狸，看穿了全部秘密。

    　　“没想到啊，没想到，这小妞返祖竟然返到这种程度。”金猴惊叹，“如果她连真实之眼都因血脉返祖而觉醒出来，那她真的有可能让九尾天狐一族重现世间！”

    　　金猴“看着”狐女阿狸，竟然都有一些激动，比当初看出柳玉的战体之时，还要更胜几分。

    　　“真实之眼？”石阳觉得今天的见闻，比之前近十六年都要丰富精彩得多。

    　　“九尾天狐的专属天赋技能之一，可看透世间一切虚妄的能力。”当然，这种技能也有限制，那就是不能超出使用者本人一个大境界以上，如阿狸现在便不可能看穿一尊真魂境强者的底细。

    　　“小子，这个狐女拐不走的话，便就地格杀吧。”石阳心底发寒，他哪里见过金猴前辈说出这种毫无大佬风范的狠话。

    　　真实之眼这么可怕？

    　　不过想想也是，如果一个人在别人眼里完全没有了秘密，那将是一件非常恐怖的事。

    　　“真实之眼？小妞你很特别。”石阳开口，他要占据主动权。

    　　“公子…”狐女脸色剧变，完全没了之前的幽怨悲伤之类的情绪，而是一种惊恐，甚至呆滞的情绪在里边。

    　　她的这种能力，只在族中嫡亲血脉中口耳相传，数万年过去，她还是第一个觉醒这个特殊能力之人。

    　　诸天百界，万族之中还有几人记得她们九尾天狐一族的天赋技能。

    　　而眼前的少年竟然瞬间说出了自己的最大底牌，由不得她不惊慌失措。

    　　“小妞，看来你年纪应该比实际更小，一尊绝顶妖族天骄就这么站在了眼前，你觉得我到底应该杀呢，还是杀呢？”石阳的话语冷得如同来自九幽地府！

    　　本以为自己才是掌控一切，算计无双的狐女，完全没有了之前的淡然，那种一切尽在掌握的情绪完全破灭，这个少年太恐怖了。

    　　“九尾天狐一族的幻术虽然高明，但是你以为我真的毫无防备便跟你来此么。”石阳的声音越发冰冷。

    　　“公……公子。”阿狸的声音都开始有些颤抖起来，这可不是紧张激动，而是恐惧，她的底牌自阿母逝去，连族长爷爷都不清楚，结果被这么一个人族少年给看了个通透。

    　　狐女惊恐，想逃，又想杀人灭口。

    　　若是逃了，自己的底细被这个人族少年知晓得一清二楚，自己甚至三叶山三尾一族日后的处境都堪忧。

    　　至于杀人灭口，刚刚还一切尽在掌握的她，突然就一点底气都没有了。

    　　原以为在自己“真实之眼”下毫无秘密可言的人族少年，怎么突然就又完全陷入迷雾之中。

    　　阿狸想再用一次“真实之眼”，可她短时间内已经用不出来，这种天赋技能，以她目前的实力十天才能用一次。　　“你想重回人族大地的目的，你我都心知肚明。”石阳继续开口，一字一句听在这娇媚狐女耳中都是暴击。

    　　“！！！”阿狸这回三条尾巴都从裙底蹿了出来，她害怕了，今天这坠凤坡一行，竟然将事态完全引向了不可掌控之地。

    　　石阳看着那突然从阿狸裙底蹿出的狐尾，毛绒可爱，尤其是那条才长了估计一半长的小尾巴，简直可爱极了。

    　　刚刚的那些都是金猴前辈道破，被他花了点小心思说出来的，既然连金猴前辈都说了只能擒杀或者拐走，那事情必须掌控在自己手里。

    　　今天这狐女能找上自己，绝对没那么简单，趁现在对方有些发懵的状态，他必须掌控主动。

    　　“你们一族想找那个地方，诸天百界，万族强者中知晓内情的不超过一掌之数。”石阳继续加大火力。

    　　阿狸彻底卸下杀意，她无奈的发现，自己被拿捏了，当年的那一战过去至少五万年以上，诸天百界之中，能活过五万年的有几个，更何况当年知晓内情之人本就不多。

    　　“公子简直是算计无双呢，阿狸都差点被公子给哄骗成功了。”放下所有心思之后，七窍玲珑的狐女突然反应过来。

    　　眼前的人族，再怎么不凡也不过出自一个小小兵部，能认出自己“真实之眼”多半是在某处古籍中翻到过一丝半点的痕迹。

    　　“当年的一战过去数万年，公子十六岁都不满吧，咯咯咯~”狐女仿佛又重新回归了自信。

    　　“箜儿。”石阳见狐女这么快便反应过来，不得不祭出底牌，一个诸天百界也没几个人敢喊出的名字。

    　　“……”阿狸彻底懵住。

    　　当年那位先祖的乳名便叫“箜儿”，只有真正觉醒“真实之眼”的后人才可以从血脉传承中知晓的一个名字。

    　　“你怎么会……”阿狸连话语都有点说不利索了。

    　　“我并不是出身青云兵部。”石阳继续安排这个九尾天狐一族的小妞，“我的来历你想象不到，你想求人，便要有求人的态度。”

    　　是的，阿狸是来求人的，只不过原本这个绝美狐女想换个方式“求”，只要彻底掌控了这个人族天骄，她有的是办法走进人界大地。

    　　只有真正踏足人族大地，她才有一丝找到先祖埋骨地，才能度过十几年后的劫难。

    　　真实之眼虽然有着神鬼莫测之能，可数万年过去，他们这一支早就没有了它的修炼方法，而三十岁是觉醒这种天赋技能的大限，想活过三十岁，她必须找到先祖传承。

    　　否则十五年后，便是阿狸香消玉殒之时。

    　　到了这个时候，阿狸终于还是收起了自身的魅惑之力，轻轻一福道，“还请公子垂怜。”

    　　“慢着！”石阳依旧话语冷漠，“你以为做出这个姿态，我就会相信你么。”

    　　“数万年前的九尾天狐前辈乃是人族最坚定的盟友，可如今数万年过去，你们这一支到底是否还认可当年的情分，小爷可不清楚。”

            石阳可不是见着美女就迈不动腿的人，张大小姐只论容颜，便不在眼前的狐女之下，对于大小姐他都是能避则避的。

