    所谓仙人算法就是类似统计学概率学之类的东西，要是一个蛐蛐老是高概率的出现，这问题就相当严重了。所以大春也只得接受这扶桑一游了。

    至于联络嘛，就靠妺喜联络她的鲶鱼了。只是不知道去了扶桑那么远，那玉女，还有史阿的珠子能联系上么？

    然后和伊尹还有为期一个月的挖宝约定，这就很麻烦。但是也不一定只有巢湖才有宝嘛，去扶桑看看有没有宝啊，这三国也不能老是内卷，也该开拓一下海外市场嘛。

    据说扶桑是个神树名，不知道这个仙魔世界有没有这颗树？如果真有树，并且和自己去暹罗海外砍掉的那个树是一个级别，那不就等于扶桑有两大凶神？还是相当麻烦的。

    然后就是如何回来了。直接跨海回来似乎有点不太熟练，那多半就是走对马海峡，登上高丽半岛，再从辽东河北那边绕回来？说起来，扶桑那个卑弥呼女王就是走这条路觐见曹魏，被封了个倭王的……

    这么前前后后一想，大春还真是觉得相当麻烦。关键是，大春对这个时期的小日子根本不熟悉，只知道一个卑弥呼。不熟也好，最好是原始社会，方便自己忽悠。

    ……

    此时，左慈也已经熟练的控制巨蟹了，然后把一个袋子紧紧的绑在巨蟹一只蟹腿上。

    “禀告师尊，此蟹已可按弟子的指示调动，同时弟子还设计出师尊也能控制巨蟹的阵法。”

    大春乐了：“我也能控制？”

    左慈笑道：“请师尊飞到它背部，可见蚀刻出的一个罗盘刻度？”

    大春飞上去一看，确实有，一圈东南西北乾坤甲乙丙丁子丑寅卯的。

    左慈说道：“师尊只需要坐镇罗盘正中，将气劲灌注进需要的方位，它就可以向该方位移动。”

    卧槽！这是驾驶巨蟹挖掘机的方向盘啊！

    大春贴上去一试，果不其然，只需要稍稍用点气劲，这巨蟹就开始慢慢移动。

    左慈又说道：“这刻度罗盘外的一圈符咒是水遁术法决，师尊灌注更多的气劲就能启动水遁，就能潜水了。这个水遁术的效果和师尊的修为有关，师尊修为越高，水遁的效果就是越好，就能在水中潜的更深。当然，师尊本身就是一张灵符形态，可能也未必需要水遁。”

    大春惊愕道：“你的意思是，我去挖这昆仑镜？”

    左慈笑道：“当然是师尊去挖，弟子不方便下去啊。弟子把一个乾坤袋绑上去了，此袋也算是法器，能装下两倍体积的宝物。师尊启动乾坤两字，巨蟹就知道往袋子装宝。”

    卧槽！原来他一来就是为我量身定制啊？想想也是，我是一张符，下水大概不消耗什么氧气也不怕什么水压。他一个活人下去了必然撑不了多久。

    此时大小张也在体内说话了：“有此神物，正方便下水，我姐妹可找出昆仑镜碎片。”

    感觉自己这个城隍终于找到正经工作了啊！

    大春便问灯芯夫人：“那我下去挖宝了？”

    灯芯夫人说道：“我无法下水，只能在水面点灯，城隍大人若想回来，看我灯光就是。”

    左慈也说道：“弟子就在岸上为师尊护法。另外，如果师尊在水底发现了秘境玄境之类的麻烦状况，可上来通知弟子，弟子想办法在蟹壳上蚀刻更多的法阵进行应对。弟子以为当前阶段还是以探宝为主。”

    你们想的可真周到啊！

    大春问道：“感觉这螃蟹的壳就是个法器啊，刻上符咒就能直接用啊？”

    左慈说道：“正是！无论是螃蟹还是大鲈，都是食为天玄境的产物，本身就算是活着的法器，所以就能远距离传送。大鲈战斗力强是有依据的。”

    原来如此。说起来我那个蛐蛐也是活着的法器，所以就能直接从武威传送到长安，还能进各种玄境——那意思就是，我也是一道菜了？那么，能不能直接从扶桑传送回来呢？

    总之，下水挖神器吧！

    启动水遁术，一团水泡有如玻璃罩般笼罩了大春。

    然后大春突然发现这螃蟹在水中的游速居然出乎意料的快，不，此前就很少见过螃蟹游泳，只看见螃蟹在水底爬的。

    很快，大春看不见水面的星光了，灯芯夫人的灯光似乎就成了天空唯一的光。

    再下潜，就是一片黑暗了，连灯光都看不见了。

    大春有点慌。人最恐惧的就是黑暗，而水底的黑暗以及可能未知的水怪更是极大的挑战大春的勇气。大春想找大小张说话，但是她俩正全神贯注的凝神找宝，大春也不方便打岔。

    只能继续深潜。普通人不带装备只能下潜10米，高手下潜20米，专业的潜水器材就能下潜200-300米，到了这个深度就看不见阳光了。而核潜艇的下潜深度差不多也就2-300米。

    那么现在大春这个深度在这个仙魔世界是什么水平？

    然后再度看见光了，水底一片一片亮荧荧的光芒。大春是看过动物世界的，知道深海世界可以算的上的另一个星球，会有各种发光的鱼虾藻类。而这里是仙魔世界，简直就像是龙宫的宝藏！

    大春突然灵感爆发：就算我没有挖到多少昆仑镜，但只要能在水底捡一些宝藏，那我这个城隍财神也一样名副其实啊！虽然乱世珠宝也没啥子用，但总比印刷银票要靠谱啊？

    很好，这样就和犍为的本尊构建财神双保险，反正只要有一边成事了，这财神都做的下去。

    就在这时，小张说话了：“有宝——直接往光多的方向走。”

    大春既激动又紧张：“这么巧的吗？有没有厉害的水怪在守？”

    大张说道：“不是巧，而是因为能被轻易找到的宝都被找到了。至于水怪……”

    毕竟是第一次下水，既不熟悉地形，也不熟悉巨蟹的特性，大春也不想冒太大险：“先在外围捡几个普通的宝回去，充实一下城隍当财神的底蕴。”

    小张说道：“也好！前方地上发光最亮的贝壳就是。”

    大春立刻启动指令“乾坤”，巨蟹的那只大钳竟然以挖掘机炒菜的精密将那小小的贝壳夹了起来，然后放在乾坤袋袋口上，袋口一吸，装袋完成！

    卧槽！大春真是成就满满啊，这就是自己挖宝的感觉，爽！！

