    “一共十八个……才这么点，恶魔也太看不起我了。”

    十八根链条挂着着十八小鬼，小鬼们已经全部歇菜，就连灵魂也被洛槐封锁了。

    关于恶魔们的灵魂，它们诞生的形式并不像其他生物一样。

    不管是星球上还是其他什么地方，每当有生物死亡，就会有溢散的灵魂力量飘散出来，这是正常的，一般这些灵魂力量在死亡处附近徘徊一会儿也就消散了。

    但是如果出现了大量的死亡，就会导致这些灵魂力量堆积，最后不得不向上挥发，一直到虚空。

    生物死亡时，大部分都是带有负面能量，而这些由负面灵魂力量杂糅而成的能量团到了虚空之中，和虚空中的邪能产生了共鸣吸引反应。

    于是，恶魔也就产生了。

    所以，死亡就是恶魔的繁衍方式。

    成型的恶魔会主动收集飘散的灵魂力量，强化自己，等强大到了一定程度，它们就会开始收集新的灵魂力量，然后以自己为蓝本孕育自己的“从属”。

    这种阶段的恶魔也就可以被称为领主了。

    但是随着恶魔数量增多，对于灵魂的渴求就会不再局限于虚空中的那点，它们的注意力逐渐被星球上的那些鲜活灵魂吸引，那致命的“香气”让恶魔们无法反抗。

    于是，就有了恶魔降临摧毁一个个世界的故事。

    当年的恶魔之战，严格来讲其实是地面各种族自己打来打去，从而间接导致的。

    这也许就是某种自然界的平衡机制？

    呵，谁知道呢。

    反正各种族之间算是和平了。

    至于现在为什么又有恶魔了，那是因为当年没清理干净。

    前期龙族消耗太猛，导致后期收尾基本没出场，其他种族拦住的恶魔灵魂数量有限。

    大多是靠恶魔猎手还有圣光强制击碎和净化。

    洛槐这两种能力都有，但是龙族的方法明显更好。

    哗……

    下面挂着的小鬼被吸收完了邪能，身体溃散成了一团灵魂体，向着天空之外的虚空飞去。

    如果就这么放过，那么它将在虚空复生。

    洛槐当然不会放过这个。

    四个泰坦符文忽然出现在洛槐身边，同时又有一个附魔符文串分散开来连接了这四个泰坦符文。

    光没注入这个符文模型中，最后反应开始，一张半透明的金黄色卡牌就这么出现了。

    他立马两根指头夹住卡牌，对着那团灵魂体甩出去。

    只见卡片一接近小鬼的灵魂体，两个面上就亮起了符文圆阵，紧接着一个漩涡出现，将小鬼的灵魂体吸扯了进去。

    因为灵魂体带有小鬼的蓝本印记，卡片上还浮现出了小鬼的全身图像。

    倒真的有点像游戏卡牌了。

    头一回试验，洛槐还蛮新奇的。

    炉石的力量突然出现了反应，冥冥中洛槐发现可以通过注入魔力，召唤卡片中的小鬼成为随从，而且消耗的魔力要少很多。

    这是或许是因为原先抽卡还需要一部分能量构筑卡片，但现在有现成的，就只需要提供让随处具现化的能力就好了。

    这无疑是让术士英雄技能从鸡肋地位转移的好事情。

    不过，洛槐现在不缺这点战力，这个卡片也另有他用。

    将卡片置于光明腰带的圆盘前，卡片化作了光点，连带着小鬼灵魂体被吸收了进去。

    小鬼的灵魂将被净化成纯净的生命能量。

    腰带上现在专门有一个空巢用来存储生命能量。

    稳定产生生命能量，这在各种传说中那至少都是世界生命之树一样的地位。

    可厉害了～！（得意）

    而光明腰带存储生命能量的凹槽等于是一颗生命宝石，能够在洛槐个体上形成一个【生机】力场，加快恢复，并且是身体源源不断的受到生命能量滋润。

    讲真，要不是生命能量的等级太高，洛槐早就想试着拿这当主能量了，那才叫打不死的小强呢，连打出去的攻击都充满了治愈效果。

    他现在属实是养生状态拉满了。

    “嗖～”

    随着愈发往北，气温开始下降。

    要不是洛槐的飞行高度只在云层下面一点点，可能都盖了一头雪了。

    这样的环境明显更不利于作战。

    慢慢靠近，战场的厮杀与轰鸣声逐渐传入了耳中。

    天空之中，悬浮着巨大的飞船。

    那是矮人和他们的兄弟种族地精合力打造的空中战舰。

    以精灵族为主的弓箭手部队在上面进行着射杀。

    同时也有法师队伍，在进行着轰炸。

    因为飞船的悬浮有法阵助力，所以飞船的顶层并没有像热气球一样的大气囊，真的就像是一艘船驾驶在了空中，攻击的范围很开阔。

    这些空中部队阻拦着那些越过城墙，具有飞行能力的恶魔。

    但他们同样也是恶魔们集火的目标。

    洛槐翅膀上的邪能火焰已经收起，又换回了末影那淡淡的黑影。

    他整个人在进入空中战场的范围后，就隐去了身形。

    先把东西送到。

    “有入侵！”

    就在城墙之下的一个低矮建筑房间中，正在商议战事的指挥官们猛地站起来。

    因为一个人形忽然就出现在了他们的身边。

    在这敏感的地方和时期，这可把人都吓坏了。

    “是谁！”所有人瞬间拔出武器，做好了攻击准备。

    “是我，艾尔萨斯。”洛槐讲究的就是一个效率，发现艾尔萨斯在里面，他就直接进来了。

    “洛槐！你来了！”艾尔萨斯一看，顿时惊喜的说道。

    “抱歉，有点来迟了。”

    这番对话让周围士官立刻将洛槐想成了来支援的特殊任务，放下了敌意……虽然也没毛病。

    艾尔萨斯成长了不少。

    开门见山。

    “我是来送东西。”大包裹被甩到了指挥桌上，立刻吸引所有人的眼光。

    这是他带来的第二个惊喜。

    “是守护者今天上午说会送来的东西！这么快！”众士官惊喜。

    洛槐很不把自己当外人的走到艾尔萨斯边上，问，“这到底是个啥？”

    路上他可是好不容易忍住好奇心的。

    艾尔萨斯也不卖关子，反正到时候全军都会知道，“这是一个牧师和圣骑士可以施展的法术，可驱散侵蚀到体内的邪能。只不过……”

    能被作为禁术，是有原因的。

