    世界传送阵和传送门的体验完全不同，通过传送门，一步跨过就已经到达目的地了，中间完全没有过程，而通过世界传送阵传送，兰多则感觉被一个气泡包裹穿行了很久。

    等气泡炸开消失，三人已经来到一处青山绿水的所在，蓝天白云，远处山峦连绵起伏，鸟雀飞舞，动物嬉戏，完全就是一副室外仙境的样子。

    但兰多总感觉有点不对劲，就像在看前世最新的3D电影，明明其中的景物花草都跟真的一样，但你就是能一眼看出那是电脑制作出来的。

    “走吧。”卡特当先迈步走出，人却瞬间消失不见。

    还没等兰多回过神来，爱丽丝已经笑嘻嘻的推了他一把，周围的青山绿水直接消失，取而代之的是一座科幻感十足的城市，高楼大厦大都是直接浮在空中的，天空中无数飞梭急速穿行，地面上是各种游乐设施或公园，有少年踏着飞行踏板追逐玩闹，人和非人在此和谐共处着。

    兰多回头看去，身后是一个巨大的圆形广场，不断有人缓缓浮现而出，然后一步踏出，就会直接出现在广场之外。

    “刚才那个是？”

    “你说那个全息投影啊，那是某个商会的广告，啧啧，还真是厉害，没想到我就离开几年银塔已经发展到这个地步了，那种程度的模拟以前只能在虚拟世界做到，现实世界可不行。”

    爱丽丝笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，卡特学长，你不知道的事还多着呢。”

    兰多：“……”

    “好了，我们先去学院给你办理入学手续，我也要向老师去汇报一下，走吧。”

    卡特说完，将薇尔拿了出来，三人进入其中后，一个扎着双马尾的可爱小女孩显出身形来，这正是薇尔的虚拟形象。

    “主人主人，银塔请求表层连接，是否准许？”

    “准许！”

    “请求通过，开始连接，滴，表层连接成功，卡特主人，银塔在欢迎您的归来哦。”

    “薇尔，帮我谢谢它，出发去学院。”

    “好的主人，出发去学院，路线规划已完成，出发！出发喽！”

    在小女孩欢快清脆的声音中，只用了几分钟他们就达到一座占地广阔的学院门前，学院之中是禁止飞行的，他们在门口验证身份后，开始在地面行进。

    “卡特先生，我到时候是直接插班吗？”

    “插班？”卡特奇怪的看向兰多。

    “嘻嘻，学院是自由学习制的，到时候会分配给你一个学院终端，它连接着学院特别设计的智能核心，你有什么问题都可以向它提问，有什么需求也能向它申请。”爱丽丝笑嘻嘻的说道。

    ‘跟大学差不多，但更加自由！’兰多心里想到。

    “那老师平时都做什么？”有问题都能从智能核心那里得到解答，老师的作用岂不是消失了？

    “老师自然是研究自己感兴趣的课题啦，你要是对某位老师的课题感兴趣可以申请加入，如果你有某些研究或理论让老师产生兴趣的话，他也会对你发出邀请。偶尔也会有老师开设公开课，或由多名老师共同开启的讨论课，你想听也可以申请。”

    “这么自由随性吗？”兰多无语。

    “不然呢？不管你是为了知识还是力量，总归都是你自己的事，路已经摆在这里了，你若是不想走，谁还能背着你前进不成？”

    “……”好有道理。

    一路行来，学院里所有的服务人员都是机械魔像，就连登记入学和分配住宿也是卡特直接在一台机器上自行操作的。

    接过一个银色的手环，卡特将他交给爱丽丝，就自顾自离开了。

    “这就是学院的智能终端哦。”爱丽丝说着，还展示了手腕上的粉色手环。

    “男女的颜色不同啊？”兰多嘀咕道。

    爱丽丝笑着说道：“不是哦。”说完，轻轻晃了晃手环，粉色变换了几种其他颜色，最后又变为粉色。

    “你不觉着这样很可爱吗？”

    兰多无语的将手环戴在手上。

    “在我们还没有自己的智能核心以前，学院智能核心终端会分配一部分算力形成附属核心辅助我们的生活和学习，你可以给它起个名字哦。”

    爱丽丝刚说完，一个声音就传入兰多脑海：“连接成功，身份核对成功，附属程序生成中……生成完毕，你好，新学员兰多，银塔学院欢迎你的加入，我们拥有最丰富的师资力量，最优异的传承体系……自钢铁魔像的改造者，钻石魔像的缔造者，机械秘境的拥有者，第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人以来……我们一共培养了……我们掌控世界102座……我们还拥有六座世界实验室的使用权限……巴拉巴拉……阿巴阿巴……”

    等到手环说完，兰多还感觉脑海在嗡嗡的响，看着旁边已经笑得前仰后合的爱丽丝，郁闷苦笑着说：“你该早点提醒我的！”

    “嘻嘻，这属于我们学院新学员的保留项目了，我还要告诉你，其实你是能打断小银的介绍哦。”

    听了爱丽丝的话，兰多的心情……更加郁闷了。

    “好了，保留项目结束，我也要先去向我的老师汇报了，剩下的你问小银就好了。对了，记得多交些朋友哦。”说完也转身离开了。

    “……也就是说，你留在这里纯粹是为了看我出丑的？！”兰多觉得自己有必要重新审视一下自己对这个学院之人的认知了。

    “那么，接下来该做什么呢？”兰多有些茫然的自语道。

    “你好学员兰多，我是学院智能核心---银华的附属程序，你可以先为我起个名字，方便我们以后的交流。”

    “……小白？”兰多小心翼翼的说道。

    “……”

    “姓名以收录，需要定制特定形象吗？”

    “……”

    兰多脑海中闪过一只白色毛发的大狗形象，快速摇摇头：“不，暂时不用。”

    “你的宿舍已经分配完毕，是否前往？”

    “是，指路吧。”

    一个箭头出现在自己的视线之中，指向一个方向，兰多刚想迈步，突然想到什么，脸色有些难看的问道：“这是外部投影？”

    “不，这是我对你视觉神经的操控所造成的影像。”

    “你能操控我的视觉神经？那你是否能操控我的身体？”

    “可以！”

    “……？！”

    “据统计，新学员第一个课题是研究独立智能核心的比率为97.9%，需要我为你制定学习计划吗？”

    “……”

