        赵六一听，眼睛顿时一亮，自己正愁如何将那万两黄金的窟窿补上，这里就出来个小子说能帮自己，这真是刚犯困就有人送枕头啊。

        但是转念一想，赵六又醒悟过来，看了看林阳道：“就凭你？别说你没那个本事，就算你有那个本事赢了，你也出不了那赌坊……”

        赵六还想说些什么，林阳顿时打断他道：“我只是想问你想不想，我这件事对于别人来说，或许还有些难度，但是对于你，可能就是一件简单的不能再简单的事。”

        赵六眼睛一转，说道：“那我该如何相信你。”

        林阳呵呵一笑道：“你不需要相信我，你只需要相信钱就行，不是吗？”

        赵六顿时身上一松，说道：“说吧，什么事？”

        林阳道：“小事，就是我想出城，现在身上没有出城的牌子，不知赵兄能不能帮我搞到，作为回报，就是我帮你把钱赢回来，你不吃亏吧。”

        赵六道：“若是你赢不回来呢？”

        林阳道：“赢不回来你又没有损失，我却会损失这手中的二百两黄金，你说呢？”

        赵六道：“好，那就这么定了，我跟你一起去，赢了钱，你拿不回来，但是我可以拿回来。”

        林阳道：“正是此意。”

        随后，两人对了一下手势，然后还是由赵六去赌，林阳只是在一旁提示一下就好。

        两人商量完毕，赵六嘿嘿一笑，脸上露出一副猥琐的表情，然后将林阳手中的黄金取了过来，转身向着赌坊走去。

        林阳跟在赵六后边，一起来到了赌坊。

        赵六率先进入赌坊，林阳坠在后边，片刻后才进入。

        一进门，黑衣男子眼睛顿时眯起，心道：“这赵六怎么又回来了，刚才自己借钱给他，可都被他拒绝了，这出门还没过去多久，这么快就返回了。”

        不过，黑衣男子也懒得理会其中缘由，有上门的买卖，自己自然不能怠慢，连忙招呼赵六坐下。

       林阳此时也溜溜达达的走了进来，伙计连忙上去招呼林阳，林阳点点头，说自己随便看看再看赌哪一种。

        伙计识趣的给林阳介绍一番，便任由林阳自己去溜达了，在他眼中，林阳就是一小屁孩，怎么会有钱赌博。

    　 林阳的表现，也‘印证’了他的想法，林阳只是穿梭在不同赌桌前，一会左手挠挠头，一会右手挠挠头，一会左手叉腰看看，一会右手叉腰看看，宗旨，林阳表现的就像是一副人畜无害的赌博小白一般。

        赵六一遍赌博，一遍趁机扭动脖子，那样子就像他坐得太久，活动筋骨一般，但是赌运却是好了许多，连赢了三把过后，已经回来了上千两黄金。

        半个时辰后，林阳作势不太懂赌博，便转身离开了赌坊。

        此时在看赵六，眼前的黄金已经堆成了小山，而且还时不时的将一些黄金收进纳戒中，同时脸上已经乐开了花。

        见林阳离开，又连续堵了两把，结果两把都输了。

        于是，赵六大手一挥，将所有黄金收进纳戒，伸了个拦腰，嘴上嘟囔道：“运气快用光了，再不收手又得赔进去，回去老头肯定饶不了我，见好就收，见好就收。”

        一边说着，赵六就一边往外走，坐庄的那位此时脸都绿了，本来赢的那么多黄金，才半个时辰，就一股脑都输回去了，而且还倒出去很多本金，此刻见赵六要走，顿时急了。

       连忙说道 “赵公子，这会儿运气这么好，可不能浪费了，我们再赌上半天，说不准还能赢翻倍。”

        黑衣男子也立刻过来，拉住赵六的胳膊，热情道：“对啊赵兄，再玩会别的，赢了就走，这可不符合你的风格。”

        赵六连忙道：“家里还有急事，我爹还等着我给他把小老婆领回去呢，改天，改天。”

        说完，赵六头也不回的就往外走去。

        黑衣男子对身边伙计道：“去派人跟着他，以他的本事，怎么也不可能连着赢这么多把，看看有什么猫腻。”

        当着这么多赌客，黑衣男子自是不敢肆意妄动，不然以后谁还敢来他的赌坊赌博。

        赵六离开赌坊，脸上顿时喜上眉梢，快速向前走去。

        在路过的一个窄巷里，林阳正在那等着他。

        赵六倒也干脆，直接奔林阳走来。

        就在这时，林阳对赵六道：“我们换个地方谈。”

        说完，林阳取出几块能量石，在窄巷口几个位置一扔，然后和赵六向着窄巷另一方向快速离去。

        林阳二人刚离开，窄巷口就有两个黑衣人来到，两人扭头一看，却什么也看不清，只觉得眼前模糊一批。

        原来，林阳神识早就发现了这两人，刚才就是用能量石，在窄巷口快速布置出了一个阻隔阵法，这也是林阳学会阵法后，第一次实际布置，没想到效果还不错。

        两个黑衣人纠结片刻，转身往回走去。

        林阳和赵六来到一处僻静处，赵六嘿嘿一笑，然后递给林阳一块令牌，正是出入所用的令牌。

        林阳着实没有想到，赵六竟然随身还携带着令牌，这块令牌，自己又能直接用吗？

        赵六见林阳的眼神，便知道林阳想问什么，直接开口道：“这块令牌是我的，这种令牌都是家族世子的令牌，拿着出去就想，不用核验身份的，放心出城即可。”

        说着，赵六将林阳的本金二百两黄金拿出来，递给了林阳，口中道：“多谢了，不然我非得被家里给驱逐不可。”

        林阳接过令牌和黄金，也不跟他客气，直接送入纳戒中。

        随后，林阳便告别赵六，临别时对赵六说道：“这家赌坊不简单，可能会因此记恨上你，下次再去当心了”。

        说完，林阳头也不会的转身离去。

        赵六看着林阳离去的方向，嘴里说道：“下次，可真不敢下次了，再有下次，我肯定有多少输多少。”随后，也转身离去。

        林阳很快便来到城门处，将令牌取出来，递给守卫。

        守卫见令牌，连忙一礼道：“请出城。”

        林阳点点头，便直接向城外走去。

        就在林阳离开城门已经有十来丈远的时候，身后传来一个女人的声音：“慢着，你刚才拿的可是家族世子令牌，但是我观这位兄台，并不知道兄台是属于哪个家族势力，可否告知下家族势力，回头我们好去核验。”

        林阳闻言，心下一动，身形也随之停了下来，转头看向声音传来的方向。

        只见一个女子从城内走出，守卫见到她便对之一礼道：“拜见小姐。”

        林阳也是一眼认出了对方，正是司马家主的女儿，司马钰儿，当初去云澜古迹的时候还见过对方，没想到这个时候她竟然出现了。

        好在林阳做了乔装，司马钰儿并没有认出林阳，带着身后几人，径直向着林阳走来。

        见到对方过来，林阳自知自己这点乔装术，肯定瞒不过太久，心里开始盘算着一旦被发觉，又该如何脱身。

        就在这时，司马钰儿已经来到了林阳近前，开口道：“将令牌给我看看。”

        林阳略一迟疑，便将令牌取出扔给对方。

        司马钰儿接过令牌，仅仅是扫了一眼，便开口道：“这不是赵家的令牌么，怎么会出现在你手中，你是赵家的人？我怎么没有见过你。”

        身后两名守卫闻言，顿时作势过来要擒拿住林阳，然后问个清楚。

    　 林阳暗道糟糕，同时心下一横，逍遥剑直接出现在手中，脚下一蹬，不退反进，直接冲向两人。

        两人显然没有料到，在这里竟然有人会攻击他们，带他们伸手去拿兵器，逍遥剑已经从两人腰间穿行而过。

        林阳 根本不去看这二人，而是将速度提升到了极致，瞬息之间，便已经来到司马钰儿面前。

        司马钰儿也没想到，眼前之人竟然会如此激烈反抗，眼见两个守卫被对方杀害，心里也是慌了神，见林阳冲向自己，慌乱之中拿出几张符箓，胡乱激发后便向林阳甩去。

        林阳早已做好对方反抗准备，更是知晓司马家的符箓之术，身为司马钰儿，身上携带的符箓定然威力不小。

        此刻见司马钰儿向前甩出符箓，林阳直接上半身向后一趟，做了一个滑铲动作，几张符箓直接打空。

        司马钰儿还想掏出符箓攻击林阳，林阳已经滑铲到她身下，哪里还会再给她这个机会攻击自己。

        就见林阳两脚交叉一踢，直接给司马钰儿来了个夺命剪刀腿，司马钰儿两腿直接向两侧劈开，直接向下坠来，正好和林阳来了个亲密接触，直接趴在了林阳身上。

    　 林阳反应也是迅速，身形快速调转，直接翻身将司马钰儿压在身下，同时逍遥剑直接抵住对方脖子，大喝一声：“都退后”。

        几个守卫见状，也是没了主意，进也不是，退也不是。

        司马钰儿被林阳骑压，也是动弹不得，脸上更是羞涩难当，一时间也不知该发号什么命令。

        林阳从司马钰儿身上站起来，同时另一手将司马钰儿从地上拉起来，逍遥剑始终没离开对方脖子。

