    

    眼看着两个人谁也劝不了谁，姜毅只好上前：“万叔，这是万毅的一片心意，你就接受了吧。万毅现在能独自狩猎，以后你们父子的生活会越来越好，没必要为了一两颗兽晶而让来让去的！”

    最后，万叔有些激动的收下了一颗兽晶，另外一颗说什么也要让姜毅收下。姜毅苦笑，想说这东西对自己没用，可是万家父子虽然老实，但是执拗起来也真的是让人头疼，姜毅只好也收下了这颗兽晶，心里打算等明天离开的时候，偷偷留下一些东西，最起码能保证万毅前期能更快的追上进度。

    看到姜毅收下，父子二人一阵欣喜，接着就处理地上的两具兽尸。

    万老九一边拔毛，一边听儿子在旁边各种唏嘘自己今天的战绩！姜毅看着其乐融融的农家也忍不住心情平静了下来。

    难得有这么休闲的时光，姜毅还是将内心里的焦虑全都压下去了，安心的享受着这短暂的日子……

    晚餐非常的丰盛，开心的万老九不仅将两只变异兽全都炖上了，更将家里压箱底的一瓶老酒拿了出来。说什么也要让姜毅也喝上一杯！

    姜毅不爱喝酒，但是多少也能喝一些，再加上能力者的体质，让姜毅可以说是千杯不醉，所以姜毅也笑着接受了。

    温醇的老酒一入口，哪怕不喜欢白酒口感的姜毅也忍不住挑眉！他第一次知道什么才是真正的‘入口柔，一线喉’！

    万老九看到姜毅的惊讶的表情不由开心的咧嘴：“怎么样？这可是俺爹年轻时候埋在地里的酒，俺结婚的时候喝了两坛，毅娃子出生的时候又喝了两坛，现在只剩了两坛，原本是等他结婚的时候再拿出来，但是今天我高兴，说什么也得喝上一杯！”

    姜毅感叹老人的才智。二十年留到现在的酒，就是为了子孙大喜的时候，能拿出手的牌面，像这样的酒，只要品质过的去，放到现在，没有十几二十万，根本就弄不到。这也是一种极大的投资，给后辈子孙留下的财富啊……

    可惜现在是末世，也不知道那么多珍贵的宝贝现在还能找到多少！

    三人喝的畅怀，就连万毅都受宠万分的和自己父亲提了一杯酒……

    抿下一口，让万毅的脸蛋红扑扑的，明明只是乡下的小子，却也显的越发顺眼起来。万老九拍拍儿子的肩膀：“儿子长大了，以后我也就放心了。等明天，我去找村长，把你和丫头的婚事再提提，当初他嫌你没本事，现在我儿子长本事了，他就没理由再拒绝……”

    姜毅张大了嘴巴，有些不敢相信万老九的想法。

    两家都已经结成了仇，居然还想着人家的姑娘给自己当儿媳妇？万毅也愣了一下，接着闷声看着万老九：“爹，我不要！”

    万老九一愣：“什么？”“我不想要楚婷婷了！他们楚家凭什么？以前说我是废物，现在我又凭什么还热脸去贴冷屁股。我一定要出人投头，把他楚家从村里赶出去！”

    “砰！”万老九将杯子砸在桌子上，低哼：“你说什么傻话，你和丫头的婚事是你爷争来的，是咱们家该得的，之前你不如人家，爹也不好说什么，现在我儿子能耐了，凭什么不要回来。你可知道，如果楚家成了你岳家，你以后的成就会有多大？”

    “我不稀罕，我有手有脚，要不了多久，我一定比楚祥他们强百倍，谁要和他们成为亲家！”万毅梗着脖子不肯服软……

    无语的看着争执不下的两父子，姜毅倍感无奈，这万老九到底是什么心理？如果是自己，那么楚家几乎和自己已经是死仇，可是万老九居然还想着把儿子推给人家？他是不是脑袋不会转弯？

    以万毅的潜力，一个小小的下洼村根本就留不下他。可是万老九居然想靠着婚姻锁住万毅？

    再老顽固，也不能到这个程度吧？

    不过这是人家的家事，姜毅也不会说什么，一顿饭就在父子两争执中虎头蛇尾的结束了！

    姜毅有些尴尬，早早的回到了自己的屋子。没有多久，就听到院子里传来咚咚的声音！透过并不算干净的窗户望去，却是万毅正发泄似的用异能攻击院子里的一颗果树……

    姜毅好笑的摇头，真没想到，都到了末世，居然还会碰到这种逼婚的桥段！而且姜毅感觉万老九的算计应该是不可能成功的。

    哪怕万毅已经变强了，但是他今天已经看出楚江一家根本不是那种会把一个破败的小村子当成终点的人！

    楚家在这里做出这么多恶事，最怕的就是会有官方会事后算账，留在这里，姜毅今天说的话，一定会让楚江这个老狐狸有所动作。姜毅原本是打算逼着楚江做出决定，方便自己。

    但是现在看来，时间根本来不及，姜毅已经决定明天就离开这里。

    至于万毅说让他爹想办法让自己离开，姜毅却丝毫没有当回事，一个小小的下洼村，怎么可能留得住自己。

    姜毅闭上眼睛，脑海中感应白梅的存在，很快，白王的印记就被姜毅感应到了，姜毅的脸色却一黑：“这个家伙，怎么跑那么远？”

    在姜毅的感应中，白王居然离自己有着二百多公里的距离，真不知道它跑那么远干什么……

    姜毅恨恨的召唤出组队模式，手指占在白王的标上面，立即，眼前一花，姜毅居然‘出现’在了一个茂密的森林中，接着一道黑影从视线中一闪即逝！

    姜毅大惊，接着视线又恢复到了正常情况！姜毅皱眉，白王到底去了什么地方？刚才那道黑影又是什么怪物？

    姜毅已经感应到了白王的位置，居然还在龙江以东……也就是说，都五天过去了，白王还没穿过龙江……

    姜毅的脸色有些发黑，当初自己拼死和五阶鳄龟战斗，因为是在水里，白王起不到太大的作用，所以姜毅并没有呼唤它。

    但是毕竟是自己的战兽，自己拼死拼活，这家伙却活的这么悠哉，一点都没有担心自己的意思！不由让姜毅气恼，意念一动，对远在五百里外的白王召唤起来！

    感觉到了白王的呼应，姜毅气笑：“居然还想拒绝，我给你两天时间，敢不回来，我就罚你从龙江游回来！”……

    白王苦恼的咽下嘴里的变异果实，发现主人已经切断了联系，哪怕再不舍，也只好‘呦呦’的叫了几声，头顶黑影瞬间飞了下来，同时身后密林中亮起十几道渗人的光亮……

    姜毅不愤的收起光屏，懒的理居然还会偷懒的白王，思索着明天要怎么去找车队的时候，房门被敲响了起来，姜毅惊醒，打开门，却是万家父子！

    姜毅让二人进来后，一直低着头的万毅，突然跪在地上，就要向姜毅磕头……

    姜毅身体一晃，一把将他提了起来，皱眉：“万叔，这是什么意思？”

    万老九板着脸：“你别拉他，这是他该做的！今天，你救了他的命，还传给了他活命的本事，就算是他的师父，现在家里的条件不允许，没办法行拜师宴，但是也该给你磕个头，讲个理数！”

    姜毅愣了一下，接着哭笑不得：“万叔，你这是什么想法，我只不过是教他怎么使用异能而已，这种事情，根本算不上什么，哪有你说的这么研究，我才比他大三岁，让他给我磕头，这算什么啊？”

    万老九却理直气壮的抬头：“这算啥，这是老祖宗留下的礼数，和年纪没关系，你教他本事，他就应该叫你一声师父！以后，你打也打得，骂也骂得，敢顶嘴，就往死了削！”说着，还一脚踢在万毅的屁股上：“叫人！”

    万毅嗷一声，痛苦的捂着屁股，要知道，之前自己的屁股可是被鸡啄了个大口子！姜哥要给自己治疗，万毅不好意思，才硬着头皮说没事，好不容易不太疼了，却被自己老爹一脚又踹在了伤口上，只要捂着屁股，委屈的看着姜毅：“师父！”

    两个字，喊的万毅脸红脖子粗。

    实大是太羞耻了，真的叫不出口啊……

    姜毅好笑的摇头，正要解释，突然看到万老九虽然笑着，但是眼中明显藏着心事，盯着自己的儿子居然有着一丝不舍……

    姜毅心中一动，对万毅说：“你去把伤口弄弄，我和万叔有话说！”

    万毅早就想跑了，听到姜毅的话，冲着万老九做了一个鬼脸，转身就跑！

    万老九气的想要拦下他，却被姜毅拉住：“万叔，我有事和你说！”

    万老九这才放过儿子，脸上扬着笑等着姜毅说话，姜毅关上门，回头看向这个质朴的中年人：“万叔，你是不是有什么事想和我说？”

    万老九一愣，许久没有动静，姜毅直直的盯着他的双眼，让比自己大了一倍年纪的万老九心里都有些忐忑，最后无奈叹气，整个人仿佛一下子老了十几岁：“孩子，你坐下。叔也是没法子，才想到了这个办法！”

    姜毅皱眉：“到底出了什么事？”……

