    “如果做什么事还需要理由的话，那我辛苦练剑是为了什么？”

    计余此言一出，天地为之一靜，四周的徐徐风声，顷刻间荡然无存。

    身为持剑之人，纵然计余心性少年老成，此刻也是锋芒峥嵘尽显！

    韩非听到这句话，心中泛起了阵阵苦涩，是啊，在绝对的实力面前，一切都是浮云虚幻。

    心中的苦涩过后，随后就是浓浓的不甘，韩非无法接受这样的结果，可是在计余面前又无可奈何，往日的睿智此时也毫无用处。

    都说人在最危险的时刻，在极其强烈的求生欲望下，会爆发前所未有的潜能，使自身可以活下去。

    生死关头，韩非也不会轻易的坐以待毙，他的大脑飞速转动，从紫兰轩出来，在到现在，所有的场景经历，犹如播放幻灯片一样，一遍又一遍的在脑海中闪过。

    韩非逐个的对其剥丝抽茧，以期望能够找到一丝生机。

    果然有问题！

    韩非心中大定，他虽然还没有想到办法，但已经找到了最为关键的节点。

    韩非面色如常，看起来没有丝毫的恐惧，“计先生既然想杀我，韩非自认为也逃脱不掉，只希望计先生，不要为难我旁边的紫女姑娘。”

    说完韩非也无需在多言，竟然直接闭起了双目，似乎是在闭目等死。

    紫女见状再也忍不住了，对计余脱口说道：

    “计先生！”

    韩非当然不是在闭目等死，他只是在赌，他在赌计余不会杀他！

    只要是赌就会有风险，韩非他也没有百分之百的把握，他唯一能相信的，就是他那敏锐几乎可以洞察一切的观察力。

    虽然韩非只和计余见过两次面，但是从计余的行事和说话，他基本上能断定计余的性格。

    杀伐果断！

    计余目的性很强，一旦下定决心，做事就绝不拖泥带水。

    所以对计余说要杀他，于是就产生了两个疑问。

    如此杀伐果断的一个人，如果真的是要杀自己，为什么还要和自己说这么多的废话？

    其次，就是第一次见面的时候，貌似对方就是不请自来的吧。

    单就这两个疑点，韩非就已经有了百分之七十的把握，这个姓计的不会杀死自己。

    最最最重要的一点，这个姓计的和紫女姑娘的关系，看起来有些不简单啊。

    紫女姑娘也在旁边，她肯定不会眼睁睁的看着自己死掉的。

    韩非：“o(｀?ω?′)o，哈哈哈！我他妈的真是个天才！”

    计余看着韩非引颈受戮，眼中闪过一丝奇异的光芒。

    有意思。

    计余手中的长剑蓦然一震，发出了一声轻鸣，一道寒光从背后闪过，长剑就从剑鞘之中，跳入了计余的手上。

    长剑森然的剑锋，寒意无双，令人不可直视。

    “唰！”

    只是一瞬，一道银光就来到韩非身前，剑尖朝着他的咽喉刺去，这一剑如果没人阻止，可以预见，韩非的脖颈，肯定会被剑锋贯穿出一个大洞。

    站在身后的墨鸦，不知道因为什么原因，以他的目力，竟然能看到计余出剑时的动作。

    看着韩非就要命丧于此，墨鸦的嘴角微微上扬，虽然过程中有些波折，但是把姬无夜交代的任务，也算是完成了。

    要不然回到将军府后，避免不了的，姬无夜又是对他的一顿训斥。

    不过下一秒，墨鸦就笑不出来了。

    锋利的剑尖，在离韩非的咽喉，只有半寸的位置突然停了下来。

    原来是紫女见情况不妙，顾不得其他，赶紧上前抓住了计余握剑的右手臂，这才使得锋利的剑锋，没有刺穿韩非的咽喉。

    计余转头望向了，紫女那妩媚妖娆的面容。

    晶莹剔透胜雪般的肌肤，如霜如雪，紫色长发散落，于随着夜风慢慢撩动，看起来十分的诱惑动人。

    计余其实已经料到了，紫女会阻止他，但是没想到会是以这样的方式。

    “计先生，韩非尊为韩国的九公子，如果在这个地方出了事情，恐怕紫兰轩难辞其咎，可否看在小女子的面子上，饶过他这一回？”

    见计余转头望向自己，紫女声音很是轻和的说道。

    “好。”

    计余没有丝毫犹豫，直接明确了当的说道。

    紫女：“………”

    紫女愣了一下，我不会听错了吧？他就这样轻易的答应了？

    计余说完，就准备把手臂从紫女的手中抽离开来，可能是动作幅度偏大了一些，在即将把手臂抽离出来的时候，计余的右手指尖，不小心触碰到了一处细腻柔软的东西。

    把手臂抽出来之后，计余倒觉得没有什么，不以为然，不过随后他就发现，紫女的脸色似乎变得有些异样。

    紫女那妩媚的脸，以肉眼可见的速度，变得绯红起来。

    “坏了。”

    这时计余才恍然大悟，同时心中暗道不妙。

    听到紫女两人的谈话，韩非也睁开了双眼，果然如同他所料的一般，这个姓计的，一开始就没有想要杀死自己。

    “这条命能够留下，韩非在这先谢谢紫女姑娘了，不过，韩非能从计先生的剑下，留得一命，当真是韩非的福气，恐怕整个天之中下，不论过去，还是将来，也许就只有我一个人吧！”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

