    

    黑莲圣使、黑袍这些无天的手下并不知道林远见的具体来历。

    但看到林远见要和他们的主人无天交手，顿时都冷笑了起来。

    在他们的心目当中，无天就是信仰，无天就是神！

    没有谁能够击败无天！

    哪怕这个人很让无天忌惮，是个不可多得的强者，也依然没有半分的机会。

    这不是盲目的崇拜，而是他们对无天的实力有着绝对的信心！

    无天心念一动，额头处的黑莲印记越发显眼。

    但他并没有把十二品灭世黑莲召唤出来。

    因为现在的无天就是十二品灭世黑莲，十二品灭世黑莲就是无天。

    二者已经融为一体，不分彼此！

    林远见道：“舍弃肉身，将元神融入十二品灭世黑莲，真是好魄力。”

    无天狂笑道：“一切都是值得的，现在的我，无物可破，无人可敌。就算三清来了，也只能压制我，而无法杀死我。”

    “好吧，那就让我来试一试，是你的十二品灭世黑莲厉害，还是我的十二品业火红莲厉害。”林远见面容平静，掌心中已慢慢浮现一朵火红色的莲花。

    黑袍圣使骇然色变：“什么？竟是十二品业火红莲？这家伙竟有这等机缘？”

    无天似乎早就知道林远见拥有十二品业火红莲了，所以一点都不感到奇怪：“冥河那老东西真是无用，连这东西都是被你夺去了。”

    林远见哈哈一笑：“这就说明，这十二品业火红莲与我有缘，与他冥河老祖嘛，缘尽了。”

    无天道：“第一次听到有人将抢夺说得如此冠冕堂皇。”

    林远见笑道：“冠冕堂皇也好，卑鄙下作也罢，我都无所谓。”

    无天的一对眸子里寒光闪烁：“混沌四大莲台也分品级，造化青莲最强，灭世黑莲次之，你这业火红莲，却排最末……”

    林远见嘴角含笑：“那也要看使用他的人是谁。”

    无天道：“你的确是个深不可测的对手，能以上品金仙之修为，闯下如此赫赫大名……”

    什么？上品金仙？

    黑莲圣使等人都呆住了，这个敢于和他们的主人无天对峙的人，居然只是个小小的上品金仙？

    不会吧？

    是不是听错了？

    这怎么可能？

    上品金仙这样的辣鸡，也配在他们主人无天的面前晃悠？

    林远见阴阳怪气地笑道：“修为是上品金仙，不代表着真的是上品金仙。”

    无天冷笑道：“弄出这样的假象，图什么呢？”

    林远见回答道：“每当我打败一个极强的对手时，我喜欢从他的口中听到：我怎么会败给一个修为这么低的人？这就是我所图的。”

    无天惊叹道：“真是奇怪的爱好啊，和你聊天真有意思。如果不是我俩立场不同，我相信，我们之间一定可以成为很好的朋友。”

    “下辈子也许会有机会的。”林远见掌心的红莲，已经开始燃烧了！

    而无天本人，浑身上下也散发着强大而邪异的阴森之气，道道磅礴的毁灭之力，于阵阵显现而出的紫黑光华之中不断吞吐。

    不愧是排名第二的莲台，光是声势上边就比业火红莲强了许多。

    这是先天优势！

    再加上十二品灭世黑莲还融合了无天的元神，这就更加强大了。

    “去！”林远见轻喝一声，业火红莲上猛的爆发出一片铺天盖地的火浪。

    这火浪的组成可不简单，不仅拥有业火红莲本身自带的火，还融合了六丁神火、洗业金火、净莲妖火、虚无吞炎！

    如此恐怖的融合下，十二品业火红莲的威力，已经被林远见提升到了旷古绝今的境地。

    果不其然，业火红莲一发动进攻，无天便是脸色大变。

    这种攻击强度，可比他想象中的要强大得多了。

    难怪林远见这厮有恃无恐，原来竟是胸有成竹。

    黑莲圣使等人面色一片苍白，也幸亏林远见的业火红莲没朝他们这儿发动进攻。

    不然的话，以他们的修为，是断然无法在这种可怕的毁灭之力下活命的。

    果然，大佬之间的博弈远远看看就好，千万别好奇靠近去作死，兴许一个运气不好被波及到，那可就是唢呐一响，爹妈白养了。

    “哼！”

    无天所掌控的灭世黑莲亦绽放出了无边的浩瀚伟力，紫黑色的毁灭光华暴涌而出，这一片的天地都在剧烈地颤抖着。

    光华与火浪各自占据了半壁天空，一寒一热，一阴一阳。

    这是一场极端的对峙！

    似乎也隐隐暗示着，是一邪一正之间的对峙。

    轰！

    两股极致的力量悍然相触，犹如水火不容，发生了无比猛烈的排斥！

    紧随之而来的，用比较科学的方式来说，自然就是超级剧烈的化学反应——能量大爆炸！

    轰隆轰隆！

    恐怖的能量爆炸形成了一团超级巨大的蘑菇云，汹涌的无形气浪以爆炸处为中心四散而开。

    黑莲圣使等人躲都来不及躲，也不知被气浪冲到什么地方去了，运气差的话可能就直接凉凉了。

    整个大雷音寺在这股力量的冲击下，屹立在此不知多少岁月的宝刹古塔、大殿高阁，通通坍塌，化作了废墟。

    唯独大雷音寺的主殿雷音金殿，以及殿后的藏经阁依旧稳固无比，因为有着某种大阵的保护。

    那大阵可是接引、准提两位西方教圣人昔日设下的，防御能力自是不必多说。

    爆炸足足持续了十分钟的时间，才渐渐地散去。

    再看爆炸中心处的那片空间，已经是满目疮痍，布满了无数犹如蜘蛛网一样的裂痕，仿佛脆弱的玻璃般一碰就会碎掉。

    两个混沌莲台释放出来的能量对轰，威力竟恐怖如斯！

    林远见一挥手，一股玄妙的空间之力顿时开始修复那支离破碎的空间。

    不到片刻，空间的结构就恢复了稳定性。

    这一手操作，可是让无天瞳孔好一阵收缩。

    好高明的空间法则！

    似乎已经达到了能以空间之力转化为战斗力的境界。

    这在各类法宝道术横行的西游世界里，太特别，也太让人吃惊了。

    破坏空间大家都能做到，挪移，甚至开辟一方天地都不在话下。

    但将空间之力精妙地运用到战斗中，这里还真没有人试过。

    “继续。”林远见掌心托红莲，神态从容自若。

