    她心底惊涛骇浪，如同狂风过境，脸上却不动声色。

    “这竹林中的竹子乃是太虚竹，实乃罕见之物，有静心凝神，聚灵开智之功效，再者，这太虚竹体态优美，竹叶如剑，煞是好看。”

    叶轻染不疾不徐，端的是落落大方。

    谁知，国师大人一句话，让她风中凌乱。

    “好看是好看，就是花粉有春毒。”

    叶轻染：“……”

    还能不能好好聊天了？

    叶轻染故作羞涩地移开视线，纯洁的像朵不谙世事的小白花，指着那朵五色帝王花开始转移话题：“如果我没有认错的话，此乃五色帝王花，天地灵宝，拥有肉白骨之能效。”

    说罢，她又优雅侧身，纤纤玉指指向竹林旁的人工湖。

    “我最喜欢的，还是这人工湖。湖水如镜，桃花灼灼，若是能在湖边抚琴一曲，一个音符朵桃花，岂不美哉？”

    叶轻染抬眸望着傅寒修，言笑晏晏。

    任谁，也看不出叶轻染做贼心虚。

    傅寒修深邃的眸子里，如浓墨晕染寒潭，深不见底，不可窥探分毫。

    从叶轻染这个角度看去，能看清他近在咫尺的全貌。

    不得不说，国师大人之容貌，当真是造物所钟。

    东方青玄那狗东西，在他面前就是个丑逼。

    唉，谁让她做贼心虚在前呢？

    否则，日日欣赏此等美人，她也是愿意的！

    “叶姑娘请坐。”

    傅寒修指了指一旁的座位，叶轻染道了声谢后落座，傅寒修则是开始泡茶。

    这人长得好看，手也好看，泡茶的动作都宛如一种完美的艺术行为，看的叶轻染忍不住咽了咽口水。

    这么个美人儿，被她给睡了？

    她到底是赚了还是赚了？

    她心中愈发觉得自己真禽兽。

    “叶姑娘在想什么？”

    傅寒修温和的声音在叶轻染耳边传来。

    叶轻染一个激灵。

    她刚想夸傅寒修的手好看，可自从上次这货忽然抽风说要把手砍下来送她，她就再也不敢随便乱夸了。

    真怕某人一激动，送她一双血淋淋的手！

    她随便编了个：“没什么，就是在想国师大人府上，怎么没见女主人？”

    傅寒修泡茶的动作一顿：“实不相瞒，本国师尚未娶妻，不过，倒是有一个孩子。”

    啥？

    叶轻染差点从座位上摔下去。

    她不过是随口一问，竟然炸出这么大的瓜？！

    要不要这么劲爆？

    “呵呵~”叶轻染都不知道该怎么接这句话。

    “是个男孩，今年五岁了。”

    叶轻染：“……”

    她一点也不感兴趣！

    不过…

    五岁？

    好巧啊，她的孩子今年也五岁了呢。

    她没忍住问了一嘴：“那孩子的娘…”

    傅寒修本来谪仙一样的眉眼，就因为这个问题，染上了阴郁。

    谪仙堕魔，不过一瞬。

    让你嘴贱！

    叶轻染恨不得给自己一个嘴巴子！

    “孩子他娘抛弃了他，让人送到我这里。”傅寒修说这话很平静，可是他脸上的阴沉和暗黑却是不容忽视。

    这世上居然有如此渣女？！

    叶轻染都不由为国师大人感到愤愤不平。

    抛夫弃子，就算了，国师大人惊为天人般的人物，也舍得抛弃？

    简直是暴殄天物！

    不过，转念一想，她又冷静下来。

    “国师大人，这其中是不是有什么误会啊？或许孩子她娘，有自己的苦衷？”叶轻染联想到了自己。这个世上有太多的无可奈何了，有些事情，真的是身不由己。

    “你也这么认为？”

    傅寒修眸光沉沉盯着叶轻染。

    被傅寒修看的不自在，叶轻染移开视线。

    “我只是猜测而已。”

    傅寒修周身的暗黑气息似乎散了不少。

    “这是西极天山采来的白茶，叶姑娘尝尝。”

    西极的茶？

    叶轻染眸光微闪。

    要知道，西极又被称为西极圣域。实力甩中域一大截。中域和西极来往一点都不密切，即便是皇族之人，都无法将手伸入西极。

    西极天山的白茶，产量极低，本就是圣域罕见之物，国师大人又是如何得到的？

    叶轻染捏着茶杯，喝了一口，掩下心中的猜测。

    茶香淡淡，夹杂着清雪的味道，入口之后，在舌尖上缠绵，甘甜久久不散。

    除此之外，淡淡的灵气似乎随着这一口茶，侵入肌肤经脉之中，叫人心旷神怡。

    “好茶！”叶轻染由衷赞美道。

    圣域的东西果然好啊，光是喝茶都能喝到灵气！

    “叶姑娘若是喜欢，到时候，我让傅三送些去你府上。”

    叶轻染怔了怔。

    无事献殷勤，非奸即盗？

    这个国师大人，又是在唱哪出。

    “不用了，此茶太过名贵，我等粗人，喝了也是浪费。多谢国师大人一番好意。”

    傅寒修并不强求。

    他浅尝一口茶，抬眸看着叶轻染，忽然问道：“听闻叶姑娘，先天没有灵根？”

    叶轻染喝茶的动作一滞。

    “国师大人，如果我说我并非先天没有灵根，恰恰相反我是先天圣灵根，只是被人挖走了，你信吗？”

    此言一出，傅寒修没什么反应，一旁守着的傅三却是震惊地抬起脸看向叶轻染。

    先天圣灵根，这在西极圣域都已经算非常好的灵根了。

    叶轻染竟然凝出了圣灵根，又被别人挖走了？

    如果这是真的，那叶轻染未免太可怜了吧？

    傅寒修容色淡淡，轻轻颔首：“我信。”

    叶轻染挑了挑眉梢，倒是意外国师大人会如此断定。

    “我能看出来你根骨奇佳，灵根至少也是上品，凝聚出圣灵根实属正常。”

    国师大人解释道。

    “我倒是在古籍中见过一个丹方，能为丹田提供重新凝聚灵根的条件。”说罢，傅寒修指着不远处的五色帝王花。

    “五色帝王花，便是其中一味药。”

    在这等着她呢！

    果然，国师大人早就开始怀疑她了！

    他所做的一切，不过是在试探她而已！

    叶轻染心中冷笑，有道是兵来将挡水来土掩，事已至此，她就会会这个所谓的国师大人。

    “真的吗？我还以为唯一的方法是移植别人的灵根呢！但是因为一直都没有合适的灵根，我始终处于灵根缺失的状态！”

    叶轻染表现的又惊又喜，似乎真的是第一次听说这样的事情。

    “国师大人，能将这个丹方给我吗？我可以给你钱！”叶轻染迫不及待。

    傅寒修深邃的眸子里，划过一抹精芒：“丹方在古籍之中，我得回去找找，等找到了，我会让傅三送去叶府。”

    “嗯嗯，多谢国师！”

    叶轻染内心毫无波澜，却硬是要表现的很激动：“国师大人，你刚才说五色帝王花也是其中一味药，那也能卖给我吗？”

    若是能由此得到五色帝王花，她简直就赚大发了！

    到时候，她往神农空间里一种，就有两朵了，再把这朵还回去，连钱都省了！

    叶轻染美滋滋地幻想着。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    “帝王花摘下之后即便用最好的冰玉保存，顶多也只能维持一个月。所以，叶姑娘还是等将其他的药材凑齐了再来取帝王花吧。”

    就你知道的多！

    叶轻染在心中吐槽道。

    面上叶轻染却是一脸恍然大悟的模样：“原来这样啊，那行，等我把其他药凑齐了再说！”

    其实，大可不必！

    因为，她的神农空间能永久保持药效的啊啊啊~

    之后，叶轻染和傅寒修斗智斗勇，眼看夕阳西下，叶轻染起身告别。

    临走之时，傅三忍不住问道：“叶姑娘，请问‘绿帽’是什么意思？”

