

               “具体在哪个地方？”苏启道。

    “就在音乐广场侧面围墙外面。”山炮赶紧回到？

    苏启思考了下，当年离校后虽然没有再回来，可是也从电视里看到过一篇报道，就是关于浦镇发展的。

    新闻画面有那么几秒的时间是停留在中海大学。

    努力回想起学校外面的配套建设。

    半天后才开口：“炮哥，你现在能够拿出多少钱来？”

    山炮愣了下，有些不好意思：“别看我这些年在外面这么风光，可是说到钱，我还真没有存几个，兄弟们打打杀杀的，每年医药费都是我掏的。”

    “那也总有个数吧。”

    “加起来大概两三万的样子。”山炮支支吾吾的回到。

    “那算了，炮哥，你地就先放在那里吧，如果能够凑到几百万，你可以把那块地开发成一个美食街，就专门招商美食出租，然后门面的楼上全部都建成三十平方的小户型，不出几年的功夫租金都绝对能够回本。”苏启道。

    他之所以这么说，那是因为两年后，中海大学的主校门绝对会开到喷泉广场那边去！

    现在中海大学的主校门外面就是国道，这个年代国道还是最主要的交通路线。

    所以平常国道上面的车非常多，往年这校门口都要出不少的事故，后来学校为了学生的安全，把校门移了地方，再修建了一条路延伸到了国道上。

    这就不至于学生一出校门就要面对大量的汽车，可以大大减少事故。

    刚好位置就在山炮那块地不远的地方。

    大学校外经济往往也是跟随着校门走的，所以不出一年的功夫，那块地绝对会产生巨大的商业价值，简直不可想象。

    山炮有点不理解：“建成商业街我可以理解，大不了自己花钱修一条路到校门口去，自然就有人来了，现在市里很多学校流行这种模式，可是楼上建成小户型我就有点不理解了，那么小的房子会有人买吗？”

    苏启笑了下：“未来房地产行业绝对是小户型打天下的商业状态。”

    这是房价飙升导致了收入永远无法跟上房价导致的，比如，现在的中海普通人一个月的工资可以买一个平方。

    可是二十年后，普通人一年的工资未必都能够买一个平方，于是房子只会越来越小，就是为了能够从这些普通人身上拉动消费。

    山炮一头雾水，他有点听不明白，不过有一点他可以确定，那就是搞几百万出来对于他来讲是根本不可能的事情。

    所以有点气馁：“看来只能让那块地继续长杂草了。”

    苏启笑了下：“未必，就先放着吧，你那块地不出一年绝对会成为一些房地产开发商争抢之地。”

    山炮想起了什么一样：“既然你那么看重那块地，要不你出钱，我出地，你来开发，至于怎么分你说了算。我就是看着难受，长着杂草。”

    苏启心里激动了下，但还是压制了这种想法，还是要按照计划走，现在他外面的情况人脉也还没有摸清楚。

    就他这个样子也绝对拿不到开发资质，就算建起来了也只会是违章建筑，相关单位是有权利拆了你房子的。

    另外一个很重要的问题，那就是这块地的性质也没有搞清楚，贸然投入进去只会打乱自己的计划。

    不过，一旦他买下了学校里的商铺之后，绝对会立马引起轰动！成为学生创业的典范，到时候他也有绝对的信心能够拿到不少的好政策。

    所以，时机还是不成熟！

    苦笑了下：“炮哥，现在我还没有想法在校外投资，不过如果按照我的计划走下去的话，明年应该会有想法。”

    “还有，我估计明年上半年就会有开发商来找你谈收购那块地的事情，如果你信得过我的话，就先放着吧。”

    没想到山炮一听，一拍桌子十分激动：“可以啊，那我就给你留着！等你有想法了，我们在一起开发，条件反正你说了算！”

    苏启一愣，他没有想到山炮这么快就答应了，心道还真是一个心直口快的人。

    “那行，这事就先这么说着。”苏启很满意的端起了茶杯：“我不喝酒的，就以茶代酒吧。”

    山炮也情绪高涨的碰了一杯。

    之后他们又聊了一些关于中海的话题，这个过程当中。苏启对山炮有了非常好的感觉。

    原本以为山炮就一小混混头子，可是一聊之下还是个挺有故事的人，人家也根本不甘心就这么混着一辈子，只不过机会与他无缘罢了。

    出来的时候外面已经是一片落日余晖，苏启看到了杨晶坐在湖边安静的看着湖面。

    一拍脑袋，自己一聊还真把杨晶在外面等着的事情给忘记了。

    赶紧走了过去：“等的不耐烦了吧。”

    杨晶抬头：“没有啊，这里真的很舒服，坐着里吹吹风挺好的，你们聊完了吗？”

    “嗯。聊完了。不好意思哈，以后绝对不会让你一个人在旁边干等着我。”苏启道。

    “没事，男人有男人的话题，我还是不要干涉你好了。”杨晶俏皮的笑到。

    苏启温和的笑着点了点头：“我们回去吧，也不早了。”

    牵着杨晶的小手，找回了所有人，大巴车最终回到了中海大学里面。

    杨晶因为明天还会有很多经销商过来进货，所以车在经过市里的时候停了下，没有跟着他们一起回学校。

    车上的时候，苏启望着窗外的繁华街道，他突然有了个开分店的想法。

    反正暑假两个月他也没有想着回老家，索性再赚一笔快钱好了。

    回到学校后，时间还不是很晚，二十几个人全部都一起到了露台上。

    苏启把自己的提议讲了一遍，全都举双手赞成。这些人跟着苏启一学期，找到了赚钱的快乐，放暑假回去也是到处玩，还不如待在中海赚钱。

    于是他们开始商议了整整三个多小时，最终确认了，就待在福东区步行街吧，那里人流量很大，也是学生经常放假去买衣服的地方。

    还有一点很重要，离学校不是很远，每天晚上他们还可以回学校睡觉。

    有了结果后，苏启心情大好的跟着胖子回了宿舍。

    刘鍀铧家人怕他惹事，所以上午就被他老爸派人过来接走了，宿舍内只有对着电脑冥思苦想的郝旭。