    

    “碧瑶，你也去！”

    万人往看向碧瑶，对着碧瑶说着。萧寒的话，还是很有道理的。的确可以趁着这个机会认识一下这个世界。

    而且，万人往眼角瞄了一眼萧寒，心机深沉的他，可是已经注意到，那些人马似乎很怕萧寒。就算他们不敌对方，想必萧寒也不会看着他们被他们杀死吧。

    “嗯，好的，父亲。”

    碧瑶非常的听话，在万人往的一声令下，朝着那些逃跑的人追杀而去。

    从诛仙位面带来的人马之中，萧寒的身边，一下子只剩下了陆雪琪、九尾、六尾和三尾。

    陆雪琪、九尾、六尾和三尾，眼神落在萧寒的身上，在征询着萧寒的意见。他们对这个世界，也是感到相当的陌生。他们的心中，也是非常想要借此初略地认识一下这个陌生的世界。

    萧寒点点头，吩咐道：“你们也去吧。”

    “嗯。”

    “是。”

    “好的。”

    “好的。”

    陆雪琪、九尾、六尾和三尾，驱使着胯下的坐骑，或者脚踏虚空，或者在地面上奔跑，杀向逃跑的入侵者。

    至于萧寒，眼神则是落在萧宁的身上，问道：“萧宁，这一切到底是怎么回事，怎么突然冒出来一个复仇者联盟，还有那个冰河帝国？”

    萧宁顿了顿，似乎在整理脑海中的语言和思绪，回道：“姐夫，说起复仇者联盟，你可是有着不可推却的责任。”

    萧寒是谁？

    那可是华夏帝国的太子爷，如今萧族的少族长，主宰着斗破位面的超级强者。

    恐怕，整个斗破位面，也只有萧宁敢和萧寒这样说话了。

    萧寒错愕道：“我？”

    萧宁点点头：“是的，你忘了。你为了惩罚萧炎，就算是对方死后，你还是将它给复活了。并且，变成了一只猪。”

    “等等！”

    萧寒若有所思，错愕道：“你的意思是说，萧炎是复仇者联盟的盟主？”

    萧宁重重地点着头：“是的。”

    萧寒错愕了，心中无比好奇地问道：“你快说说，这究竟是怎么回事？”

    在萧宁的陈述中，萧寒了解到。原来，自从他离开斗破位面之后，萧炎日日夜夜都是承受着爆缸的酸爽感觉。

    每一次，萧炎都会在鬼门关外徘徊。萧寒离开之时，可是严重地交代过，不能把萧炎给弄死。于是，那青-楼的老鸨子自然是不敢得罪萧寒。每当萧炎快要死的时候，老鸨子就会给萧炎喝昂贵的红药。也就是生命之水。

    于是，每一次萧炎想死都是死不了。起初那些日子，萧炎不断地闹着别扭，想要逃出青-楼。奈何，他如今只是一只猪。怎能逃出青楼的严加看管。

    好几次，萧炎都逃出了青-楼。只是，还是被消息灵通的青-楼的老鸨子抓回来了。

    自此之后，萧炎似乎也想开了，接受了命运的安排。也不在闹了。而且，奇异的是，萧炎每天被爆缸之后，竟然不再昏迷。

    对于这个情况，老鸨子自然欢喜的很，她能够为此而节省一大笔钱呢。只是，老鸨子不知道，一切的祸根，也由此解开了序幕。

    直到有一日，一位有钱的客人，看上了萧炎，想要杀猪吃肉，杀了萧炎这只猪。老鸨子自然不从了。然而，那个客人十分的豪横，扬言不吃了这只猪，那就拆了青-楼。

    老鸨子心惧那个客人，同时又不想得罪萧寒。于是，偷天换日，在外面买了一只一模一样的猪代替萧炎，想要以此来糊弄萧寒，躲过萧寒的责罚。

    当萧炎被拉上杀猪场的那一刻，他就已经知道，有人要杀他了。于是，萧炎再也忍不住了，直接杀了屠夫！

    “等等！”

    萧寒眉头微皱，问道：“你是说，萧炎杀了屠夫？”

    萧宁点点头：“是的。”

    萧寒摇头道：“不可能，他没有任何的功法，我已经废了他，他只是一只猪，怎么可能杀得了人呢？”

    萧宁轻声地叹了一口气，没有回答萧寒的话，而是反问道：“姐夫，你忘了，那是什么地方？”

    “青-楼！”

    萧寒不假思索地回答着，旋即脑中灵光一闪：“你是说，他从别人的身上，习得了功法和斗技？”

    “是的。”萧宁点点头。

    在萧宁的口中，萧寒才继续了解到。在老鸨子的口中，萧宁等萧家核心人物才知道，在一次机缘巧合之下，有一位嫖客，想要用家传的绝学，换取花魁的一夜温柔。

    若是那绝学的等级不低，老鸨子自然会欣然接受。然而，那只是一式黄阶低级的功法。最低的功法，老鸨子怎会答应。

    于是，老鸨子毫不客气，将那个嫖客给轰出去了。好巧不巧，推搡之中，那本功法掉落到了萧炎的身边。

    不得不说，萧炎真的是走了狗屎运。那本功法虽然只是黄阶低级的等级，却是能够依靠不断的和人交合，能够获得天地间至邪的阴邪之力。

    于是，萧炎又开挂了，又能够修炼了。不同的是，这一次他是以一只猪的身份而开局。

    在萧炎原本的打算中，应该是想要借着青-楼那个得天独厚的地方，默默地提升修为。以此忍气吞声，韬光养晦。谋求有朝一日，能够一雪前耻。

    只是，萧炎并未能够如意。直到有人想要吃他的肉，想要杀他，萧炎知道这个地方已经待不下去了。于是，杀了屠夫，强-奸了青-楼内所有的小姐，并且将她们一个个强-奸致死。

    青-楼的老鸨子，躲在了粪池之中，方才躲过了一劫。

    出了这么大的事情，事后，老鸨子自然是选择报官了。然而，萧炎已经躲进了魔兽山脉之中，想要寻找他，简直就是海底捞针，谈何容易啊。

    自此之后，事情也就平息了三年的时间。

    某一天，冰河帝国突然强势崛起。趁着这个机会，在华夏帝国的疆土之内，许许多多的势力，也是纷纷揭竿而起。

    这些造反的势力，都是对心怀不甘，碍于我们华夏国的强势，不得不的臣服于我们的势力。他们，在一个青年的号召下，默默地组成了一个势力，名为——复仇者联盟。

    很显然，只要杀了那个复仇者联盟的盟主，便是能够震慑住那些造反的势力。于是，萧玄前辈亲自前往刺杀对方。然而，让萧玄前辈惊讶的是，对方竟然是已死的萧炎。

    是的，那个时候，萧炎已经化为了人形了。并且，修为盖世。

    “竟然还真的是他！”

    萧寒轻轻地笑着，接着又是好奇地问道：“那……冰河帝国呢，冰河帝国的国主，究竟是谁，怎么有着实力，在我们华夏帝国和萧族的绝对统治下，能够强势崛起？”        

