    第47章 

    两边遮天大树，直接被捶的飞了起来。

    赵无极把砸向众人的大树打开，心想今天要命丧于此了。

    也不知道弗兰德那个老抠门每年祭日会不会给他带点东西，看着近在咫尺的泰坦巨猿。

    深呼一口气，第一，第二，第三，第五个魂环同时闪着光亮。

    “戴沐白，你们立刻离开这里，快！”

    不动明王身，重力控制以赵无极为中心，全面向泰坦巨猿笼罩而去。

    重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能限制着泰坦巨猿的身体。

    “小三，你掩护大家走，我去帮赵老师。”戴沐白交代一声，迅速朝赵无极所在方向前进。

    此时的泰坦巨猿发出怒吼，声波的震荡让众学员痛苦捂耳。

    泰坦巨猿巨大的手掌一挥，百年的树木连根拔起，朝赵无极掷去。

    却被侧方飞扑过来的戴沐白一把撕碎，百虎金刚变发动，戴沐白浑身上下笼罩在金光里。

    看着冲出来的戴沐白，赵无极气急败坏，“你疯了吗？不是让你带他们走了吗？”

    戴沐白站在赵无极身前，闻声回眸，双眸邪肆。

    “不好意思，那恶心差事我交给唐三了。”

    唐三却和朱竹清掠过戴沐白和赵无极，两人牵引着蓝银草，身后树木被强行拔起，翻卷甩出。

    两人直奔泰坦巨猿的头颅袭去，凤凰火焰喷吐而出，中间还夹杂着金黄的光箭。

    燃烧的树狠狠的击在泰坦巨猿头上，“戴老大，那差事也恶心到我们了。”

    几人落在戴沐白身边，泰坦巨猿直接被激怒，朝戴沐白一行人怒吼，巨大的手掌朝众人拍了下去。

    “他奶奶的，死猴子，哥哥我们上。”

    “七宝有名：一曰力，二曰速。”

    几道光芒直接落到了唐思他们身上，“感觉浑身都有劲了。”

    小舞也冲了出去，唐思在和小舞靠近的时候低声说道：“回去再和你算账。”

    说着就一脚踢在了泰坦巨猿扔过来的大树上，小舞叹了一口气，她能说她因为回家太兴奋忘记了嘛。

    只能把怒火发泄在让她回去受罚的二明身上，打兽那叫一个不留手。

    最后被泰坦巨猿一握就朝树林深处跑去了，“小舞。”

    唐思靠着树，滑坐在地上，低着头，一拳头把靠着的树打了一个洞。

    气死人了，但是不能漏泄，她跟唐三作为和小舞最亲近的人，怎么能一丝痛苦都没有呢！

    和唐三交换了一个眼神，示意唐三去和奥斯卡拿香肠。

    一拿到手，两人就吞了下去，身后长出透明翅膀。

    唐思回眸望向底下的人，声音难掩哽咽之色，“赵老师，小舞姐是我的姐姐，不管她是死是活，我都要把她带回来。”

    说完拉着唐三的手直接朝小舞消失的地方飞去，“七宝有名：二曰速。”

    两道光芒落在唐三两人身上，使二人飞行的速度一下子就变快了。

    见人飞走，赵无极被气的胸膛急剧起伏，看向宁荣荣的目光像是要吃人一般。

    “奶奶个腿，你们这群小兔崽子是要气死我才甘心吗？”

    (本章完)

