    “早什么早！”南鲤没好气的说道，“现在都快11点了好吗？我都可以早饭跟午饭一起吃了！我都快累死了，你真是……啊！”

    她的话还未说完，就被沐瑾城给拦腰抱起。

    “你干嘛？”南鲤娇嗔的说道，“快放我下来，我自己能走！”

    “老婆大人不是累了么？”沐瑾城低声道，“还是我来抱着你走吧。”

    南鲤挣扎了两下，眼看挣扎不过，只能任由他抱着了。

    算了算了，最亲密的事情都发生了，被他抱就被他抱吧！

    沐瑾城将南鲤抱到了餐桌旁，餐桌上放着几样早餐，看上去既丰盛又有食欲。

    “你做的？”南鲤问道。

    “不是，”沐瑾城叹息一声道，“是我刚才出去买的。这里不比家里，就简单吃点吧，委屈你了。”

    南鲤：“……”

    这已经很不简单了好吗？

    “对了，”沐瑾城说道，“吃完早餐，我们回H城吧。”

    “这么着急？”南鲤诧异。

    沐瑾城眉梢微挑。

    是的，就是这么着急。

    他不想南鲤跟北堂司爵有过多接触。

    他知道现在的南鲤，跟以前的南鲤不一样，但是，有些事情，他其实也说不太准。

    “嗯，”沐瑾城淡淡说道，“沐家家宴要开始了，还有，秦慕言马上就要进入决赛了，你要是不去现场，他会很伤心。”

    南鲤想了想，“好吧，那我们一会儿回去。”

    “吃早餐。”沐瑾城微微勾唇。

    南鲤点点头，她正想拿筷子，忽然，一阵门铃声响起。

    “谁啊……”南鲤好奇的问。

    她的话还没说完，一个四五十岁模样的男人，就一脸谄媚的走了进来。

    南鲤眉梢一挑，心里有些不舒服。

    来的人不是别人，正是南域平，原主的父亲。

    “瑾城，你来了啊……”南域平带着讨好的笑容道，“我听依依打电话来说，你跟小鲤回来了一趟。你看你们，回来怎么不回家呢？”

    沐瑾城没有理会他，他拿起筷子，帮南鲤夹了一个虾饺，递到了南鲤的唇边。

    南鲤微微皱着眉，她自己有手啊！

    不过算了，沐瑾城都帮她夹了。这么想着，南鲤张开了嘴。

    南域平的话还未说完，忽然，他看着这一幕，顿时勃然大怒。

    “南鲤！你干嘛呢？”南域平不乐意的怒斥道，“你都多大的人了，居然还让瑾城帮你夹东西吃？！你太过分了！瑾城的手，是用来做那种事情的？还有，还不快从瑾城怀里下来，成何体统！”

    南鲤脸一黑，是沐瑾城抱着她过来之后，就没有再放开她了好吗？

    还有，喂她吃饭又不是她乐意的？

    她怎么会不明白南域平到底是想干什么？

    他无非就是想在沐瑾城的面前，立一下他这个南鲤父亲的威严，好从沐瑾城那里要到更多的好处罢了！

    “我们小夫妻乐意，”南鲤朝他翻了个白眼，接着指挥沐瑾城道，“那个、还有那个，我都要……”

    “好。”沐瑾城浅浅一笑，接着帮南鲤夹菜。

    眼看南鲤居然这么不给他面子，南域平的脸色顿时有些不好看。

