    第1876章  咬死不认   

    “哦，对了！”

    陈桥转头说道   

    “授奖大典就在明日了，你多准备准备。”

    

    “虽然黑龙军大营怎么来说都很干净，但是，也不要让别人看出来把柄！”

    

    “特别是那些别有用心的人，这年头喜欢没事找事的人很多，你可要万万小心！”

    

    “我是不在乎了，但你不行，一旦有事，通知让我去处理，明日过后，黑龙军内你最大，即便是我也要听你调遣！”

    

    陈桥坐下，说道：   

    “你明白了么？”

    

    瀚哥儿郑重点头，目光肃然，在眼底闪过几分的自信，说道：   

    “阿爷，我明白了！”

    

    陈桥这时并没有开玩笑道，你明白了什么，这次授奖大典，可不仅是他，黑龙军也会被放在风尖浪口上的。

    

    黑龙军固然不怕，除了造反，还有什么罪名能治得了黑龙军的罪。

    

    但就是有人没事找事，喜欢找些有的没的，然后再让黑龙军担下责任，这种事情又不是没有发生过，但是陈桥都一一的放下来了。

    

    在黑龙军弱小的时候，他为了顾忌黑龙军，所以并没有深究，而是有招拆招，一一接下来了。

    

    这些事情陈桥都没有告诉瀚哥儿，就担心他会冲，他并不反感瀚哥儿的冲动，但并不代表着，他就看着瀚哥儿冲动而没有制止。

    

    但是，在黑龙军强大的时候，有些人还是不知死活，他这就不能忍了。

    

    只不过，当时要么就是黑龙军对外有大事，要么就是他们没有触及黑龙军的底线，无关大碍。

    

    可是现在，陈桥可腾出手来了，现在谁敢对黑龙军出手，那可就不要怪他不客气了。

    

    反正，他也已经不是黑龙军的人了，在外人看来还是黑龙军的人，这就是一个很微妙的关系，其中的所有很时候陈桥把握。

    

    “放心吧，阿爷，这些我都会处理好的！”

    

    瀚哥儿略显稚嫩的脸上带着肃穆和庄重，与他的年纪稍有不符，但是，也没有办法，谁让他一个爱甩锅的阿爷呢。

    

    “对了，阿爷，那些抓到的人怎么处理？”

    

    瀚哥儿忽然有问道。

    

    他说的是那些被关进黑龙军长安城大牢里的人，那些人都是京城大官们的家奴，还有管事。

    

    只是，人数有点多，把整个黑龙军长安城大牢都给占满了。

    

    这就让汉格尔有些苦恼了，他不知道该如此处理。

    

    “都审讯了吗？”

    

    陈桥坐下，喝着茶，悠然的问道。

    

    “一些已经审讯完了，还有一些只上了几道硬菜，不过他们确实都是硬汉，不肯说。”

    

    陈桥点点头，右手敲着桌子，说道：   

    “那些审讯完了的人，让他们稍微养好伤就送出去吧，但是，在暗中对他们的监视可不能少！”

    

    瀚哥儿立刻应道：“阿爷，我知道该如何怎么做了。”

    

    陈桥了然，然后说道：   

    “至于剩下那些硬汉，既然他们不肯说，就不用说了，把他们全部当做是异国暗探处理。”

    

    陈桥眼神中充满了杀意，直接就决定了上百人的命运，这种杀意在战场外是很难见到的。

    

    但是，现在陈桥就毫无顾忌的表现了出来。

    

    瀚哥儿虽然有些疑惑，但是他深埋在心底，不敢问出来，应了一声后离开了。

    

    陈桥看着他离开的背影，自然是知道瀚哥儿心里在想什么，但是陈桥并没有做过多的解释。

    

    这一切都需要瀚哥儿自己去体悟，陈桥并不想一切都准备好了，然后直接告诉瀚哥儿，那是养废人，而不是培养接班人。

    

    现在朝堂上下，稍微有点脑子的人都知道不要在这个时候触及陈桥的霉头，谁敢触及，谁就会倒霉。

    

    他都已经卸任了，黑龙军主帅的事情与我陈桥有什么关系？

    

    在对黑龙军的事情上，他已经无所顾忌了，他上有皇帝在背书，自己又即将封王，下有黑龙军在背后撑腰，现在大唐他除了皇帝李治，还用考虑谁的想法？

    

    不用，完全不用，他就是陈桥，这是个无所顾忌的代名词！   

    ……   

    长安城黑龙军大牢内。

    

    只见有十几人被关在一个牢房内，他们伤痕累累，深暗的牢房内带着星星点点的光束，那是从上方碗口大小的窗户角落照射进来的阳光。

    

    各个漆黑的角落里都充斥着发臭的味道，对于他们来说，熟悉又陌生，那为味道比之下水道还不逞多让。

    

    牢房内，十几个犯人都分散在一堆，可以看出，他们并非是一条心的人。

    

    这样的牢房有近十个，都关押着十几个类似的人。

    

    只是，在这一排的牢房对面，也有很多牢房，只不过，那些牢房都空空如也。

    

    除了一些牢房内原本就有的常犯，其他和他们一起来的人都被带出去了。

    

    在牢房内，他们也并非是没有交流。

    

    只见，在一个角落里，有几个人围在一堆小声的说着话。

    

    对于这种场景在这个牢房内并不少见，这些牢房内的人就自动划分了团体，他们都是在一个府中，或是熟知的人。

    

    又或者，他们也有着不可告人的关系。

    

    “你说，他们那些人都去哪了，今天早上就被黑龙军带走了，他们会不会已经？”

    

    一个脸上带着脓伤的人，比了一个手势，说道。

    

    另一个在他对面的人小声说道：   

    “管他呢，只要我们再集结这些蠢货，硬抗下来，黑龙军就不会拿我们怎么办！”

    

    “嘿嘿嘿，还是你们想的法子高，让他们以为只要坚持下去，就得到主家的信任，他们就傻愣愣的咬牙不松口。”

    

    “唉，我现在最关心的还是那些早上被赶出去的那些人。”

    

    “呦呵，你怎么会关心他们，你哪里的资格有慈悲之心，你可别忘了我们的身份！”

    

    “放心吧，老子没忘，我就是在想，要是他们没事的话，那我们之前要是假装我们是良民混进去该多好啊！”

    

    “你想多了，你以为他们的日子会好过，现在还指不定在哪里被关押呢？”

    

    “咱们现在还好，只要在这里扇动他们的情绪，只要咬死不认就行！”

    

    “嘿嘿嘿，这招就是高！”

    

    

    

