    “接下来要考虑的就是怎么离开了……”子虚一撬棍挥出后持棍而立，感觉有些麻烦。

    浪人与雾隐忍者见到首要目标逃脱后分出来一小队人去追击，剩下的自然是想办法解决这个搅局的撬棍男。

    恐怖的查克拉能量爆发出来，周围的雾气也变得有些扭曲，要是单对付那些浪人和雾隐下忍的话还没什么，但那在一旁虎视眈眈的雾隐上忍让子虚感到了很大的压力，虽然已经有一名上忍去追击再不斩等人，可子虚的压力丝毫没有减少。

    “嗯…霸王色霸气依旧不能很好的运用，利用自然能量完成‘伪·见闻色’的技巧也还不完善，金刚封锁很容易暴露我漩涡一族的身份……”子虚一撬棍将浪人刺来的刀锋敲碎，脑子里不停的构思着应对方法。

    在子虚和浪人们周旋时那雾隐上忍也展开了行动，只见他周围的雾气越来越浓，他的身影在白蒙蒙的世界中忽隐忽现，这是雾隐之术，而且雾的浓度会因查克拉量改变，此刻那上忍完全融入了周围的雾气之中，身形隐匿起来缓步逼近子虚。

    “感知消失了？暗杀术？”那雾隐上忍是子虚重点观察的目标，在那忍者消失时他敏锐的察觉到了一丝危险。

    “屏蔽感知？我也会。”子虚将恶魔之力从静寂分身那里收回一点，与之相对的，静寂分身的性格也偏向子虚本身的性格。

    此刻，千乃那边，几人正叽叽喳喳的小声议论着什么，天藏已经后来居上，追上了千乃他们，但是后方的雾隐忍者仍是穷追不舍，就像是盯上猎物的猎狗，耐心的等待着猎物放松的一刻，准备一击致命。

    千乃单手捂住受伤的肩膀，从封印卷轴里掏出一卷绷带，从不知道什么时候回来的小熊猫的屁股上薅了一把毛后再次解除召唤，将熊猫毛用绷带包了一层后绑在伤口上，算是临时的止血措施了。

    “天藏老师，还有起爆符吗？沿途留下些陷阱或许能阻挡那群忍者的脚步……”千乃回头看了一眼远远跟在后面的雾隐忍者，向着殿后的天藏提议。

    “已经布置了，但对方似乎有手段看透我藏在周围树枝里的起爆符，没办法，先跑吧，脱离了雾隐村的范围就安全了。”天藏依旧为之前那神秘撬棍男的出现感到好奇，不清楚那个家伙的目的是什么。

    千乃则是有些震惊的睁着自己的一只白眼，他发现那群雾隐忍者中有一名灰蓝色长发，独眼，两耳挂着起保护作用的封印符的男人，那男人睁着的那只眼睛赫然是……白眼！

    初泉注意到了千乃极速变幻的神情，向着她的视线望去只看到一个穿着藏青色衣服的灰蓝头发的男人，其他的看得不是很清楚，但这并不妨碍她什么。

    “千乃，我们回去将那群人杀光吧，解决了那些家伙就能轻松不少了吧，不用忍耐……”初泉的笑容很是灿烂，发梢的鲜血似乎更加鲜艳了。

    静寂分身静静的思考，这时候本体应该做的事回是什么呢？

    这么想着他世界一掌拍在初泉的头上，一道力度不是很强的人格修正掌让有些魔怔的初泉恢复了一些，或是说收敛了一些，但她心里怎么想的就没人清楚了。

    “我建议投……”就在颓废的静寂分身要说出什么糟糕的建议时子虚也恰巧收回了部分静寂之力，强制对分身进行了人格修正后分身继续开口。

    “我建议初泉多布置一些虫，不需要很强，普通的虫也可以，最好在里面注入些查克拉，既然对面有手段侦查出陷阱，那咱们就玩阳谋……”

    子虚的建议得到了天藏的肯定，千乃双手握紧，之前处理过的伤口也有鲜血慢慢涌出。

    ‘分家的白眼因为笼中鸟咒印的缘故一旦脱离身体就会连同大脑一起自毁，那么那个男人……是怎么得到的白眼？难道是本家的白眼？’她的心里只能说是心乱如麻，许久没有波动的情绪再次起伏。

    这边暂且不提，子虚本体在收回了部分静寂之力后也屏蔽了自己周围，那隐身的上忍也是一顿，他虽然还能看到子虚，但是他的感知中那个撬棍男竟然消失在了他的感知中，他很确信这不是忍术，他甚至都没看到子虚有结印的动作。

    那种气息屏蔽也不同于使用忍术，使用忍术隐身周围或多或少都会有查克拉残留，只是看个人能力会暴露出多少查克拉，但子虚周围一点气息都没有，就像是真的消失了一般。

    “啧，这个家伙，不好对付啊……”雾隐上忍看着十分放松的子虚，心里对这个奇怪的家伙升起了十二分警惕，但从这手屏蔽气息的技术来看就至少是个上忍打底了。

    子虚哪知道那上忍怎么想的，他仅仅能从空气中残留的查克拉能量推测出那忍者走过的位置，现在他也只要找个机会逃跑就行了，所以他的压力不是很大。

    但是那雾隐上忍的移动速度比他想象的要快很多，在他的视角里那忍者离他还有一段距离，可实际上那男人已经接近到他身后几米远了。

    “没有发现吗？还是说这是故意露出的破绽？”那男人举棋不定，一时间有些捉摸不透子虚的想法，但多年来忍者的习惯还是让他挥出了手中的苦无。

    “对了，系统空间里有一样东西可以抛出去吸引注意，就这样……”子虚收到启发一样向前跳了一步，这一跳正好让那忍者的致命一击挥空。

    “果然是陷阱吗，那他这是什么意思？戏弄我吗？还是说我在他的眼中就和蝼蚁一样没有区别？”那忍者死死盯着子虚的木质面具，但只能透过眼眶处看到一双看不出悲喜的眼睛。

    “啪！”子虚也从系统空间里掏出了一件物品，二话不说的就扔向一边，随即就打算逃跑。

    “诶？”这是他才发现脸上糊着正散发出灰绿色恶臭气息的【巴基的袜子】。

    那忍者死死的盯着子虚，随后有些不甘的倒在地上。

    “果然……不简单……”子虚听到这么一句莫名其妙的话，周围的忍者也因为这家伙的昏迷而陷入混乱，这正是逃跑的好机会！

    思考在三后他还是将【巴基的袜子】回收了，这招“秘术”效果拔群，或许以后还能用到？

