
　　摔在地板上的黄毛吃痛，哎呦一声，总算是把嘴巴闭上。

　　“你们想要证据，这就是。”柳子云摊开一无所有的手掌，示意众人看过来，随后手掌一翻，突然出现一把匕首：“每个被送到这里的人，都自带一个系统背包，用意识可以取出放入东西，一会儿那边的魔方会给你们介绍这种东西。”

　　可这一手凭空变物，并没有令人信服。

　　“你该不会是个拖吧？这不就是个普通的魔术啊！”说话的又是那个西装男，他看着柳子云啧啧两声：“我见多你们这种把戏了，不就是变个戏法么？国外的魔术师可比你牛多了，拿这个忽悠人，卧槽......”

　　正装男话刚说到一半，他看着面前的柳子云，突然说不出话来。

　　“你、你……”

　　“啊！”

　　“……”

　　一群人惊呼。

　　他们看到了什么？

　　面前这个警察，竟然将匕首一下插到左手手臂上，右手用力压住匕首，让匕首深入血肉当中，而后更是顺着手臂，慢慢割出一大道伤口。

　　“哦？”

　　边上一道几乎令人听不清的声音，只有陈旻听清楚旁边人的冷笑，他瞄了一眼唐九悯，不知道对方是嗤笑不屑，还是对柳子云的做法感到满意。

　　但不管怎么说，柳子云的突然自残，着实把面前这群人吓得不轻。

　　此时，柳子云手臂被划开一个近20厘米的伤口，额头上冷汗连连。

　　原本以为戳穿假警察阴谋的西装男，正准备冷笑嘲讽，看到这一幕后，吓得愣住，再不敢说一句话。

　　众人身前，黄毛的脸上原本怒气冲冲，自觉丢了脸面的他，正准备站起找回场子，看到这一幕后，直接一屁股坐回地上。

　　可事情没有结束。

　　酒馆内，柳子云将他被割开的伤口露给众人看。

　　血肉模糊，货真价实，匕刃都还插在上面，但随着柳子云将匕首拔出，只见手臂上的伤口，却是没有再次流血。

　　柳子云随手抹掉鲜血，只见血液覆盖下的伤口，肌肉不断蠕动，刀口竟以肉眼可见的恢复。

　　原本就惊讶不已的新人此时大气都不敢出，约莫半分钟过去，眼见那狰狞的伤口逐渐恢复，竟然只剩最深处那五六厘米，其他地方完全闭合，变成一道红痕。

　　这真是，惊掉人眼球的一幕。

　　新人们各自震惊的对视一眼，都有些难以相信。

　　柳子云额头上冒出不少冷汗，看到新人们被震住，他赶紧趁热打铁：“懂了么，这就是试炼带给我的，一种类似变异，你们觉得生前有这种东西么？”

　　“而且除了这个，我还可以将身体一部分狼人化。”说着柳子云抬起右手，众目睽睽之下，整个手掌不断蠕动，变成一只狼爪。

　　“看到了么！看到了吧！这不可能是你们之前的世界，懂了么，这都是不可能出现的东西。”

　　“你们相信我，现在好好回想一下，就在你们昏睡前，你们到底遭遇了什么，来这里并不会失忆，你们每个人应该都能想起死前的记忆。”

　　说完，柳子云看向新人中最先醒来的眼镜男，对方目前为止表现得都很冷静，他把希望寄托在这个男人身上。

　　希望这个男人可以配合他，让其他人相信。

　　“他说得对，我记得。”眼镜男冲柳子云点了点头，看向其他人：“我在一个饭店吃完饭出来，被一辆货车撞到，失去意识。”

　　“按照这个警官所说，我很可能就是被大货车撞死的。”

　　眼镜男承认自己死亡，柳子云面上没有多余表情，但是心里的确松了一大口气。

　　而就在这时，又有一人举起手，把其他人的注意力吸引过去。

　　“其实，一开始就觉得不可思议，矿洞坍塌，我被埋了，而且那是个偏僻的黑矿。”

　　“没人会救我的，我应该也死了……”

　　随着两人说出各自可能死亡的原因，人群安静下来，大家不约而同，回想着昏睡前的遭遇。

　　不一会儿，一名头发花白的女人也回想起来：“的确是死了，我得到了癌症，昏睡前浑浑噩噩躺在病床上。”

　　“那个时候，我已经昏昏欲睡，虽然孩子们都说我能熬过去，但我知道他们是在哄我。”

　　一个人也许是偶然，两个人也许是碰巧，但三个人，就代表这是事实。

　　酒馆中，大家都没再发出声响，就连刚才叫嚣的黄毛也坐在地上不说话了。

　　柳子云看着他们，并没有出声打扰，而是让他们静静回忆，虽然是很难接受，并且不太好的记忆。

　　大约五分钟左右，那名矿工再度举起手：“警官，如果你说的是真的，那我们要怎么离开这里，你还没说完呢。”

　　不远处，唐九悯听到这个问题，抬起眼皮看了过去。

　　这是一个难以解答的问题，柳子云会怎么办？

　　如果处理不好，很可能让原本平静下来的局面，变得更加混乱。

　　所有人因为矿工的问话，抬头看向柳子云，再度七嘴八舌起来。

　　“是啊是啊，警官，我们该怎么离开这里？”

　　“太诡异了，我们得想办法离开这里。”

　　“警官，你说了这么多，总归有办法吧！”

　　新人们难掩紧张，他们看着柳子云，一声接一声催促起来。

　　而面对这个问题，柳子云却下意识往旁边一撇，快速看向唐九悯，眼神中充满求助。

　　只可惜，唐九悯完全不为所动，他定睛看着柳子云，也在等柳子云的答案。

　　叹了口气，柳子云回过头，他吞了吞口水，看着面前越发混乱的新人：“刚才第一个醒来的新人听到了，我们提到试炼，这就是我们离开这里的条件之一。”

　　“但不是度过一次试炼就行，首先我们得先度过五场试炼，获得一个名叫权能的东西，而度过六十六场，我们就会得到一把钥匙！到了那个时候，我们就可以回去了。”

　　“所以，为了活下去，我们必须团结起来。”

　　六十六场试炼！？

　　新人们因为这个答案直接炸了。

　　有的人甚至惊叫出声。

　　“什么？六十六场试炼？！”

　　“开什么玩笑，刚才你可是说了，所谓的试炼每场都会死人，每十五天必须进行一次，还得六十六场？我们谁能完成六十六场试炼啊？”

　　“疯了，简直就是疯了！”

　　“警官，你说的究竟是不是真的，这可不能开玩笑啊！”

　　有人绝望之下，反而怀疑警察的话。

　　“我们度过一场试炼后，会去到一个完全不同的地方，我是在那里听人说的，正因为试炼困难，所以我们必须团结起来，一场场活下去……”

　　面对新人的怀疑，也不知是因为紧张还是疼痛，柳子云额头的汗更多了，他努力安抚新人情绪，试图让他们相信自己说法。

　　酒馆另一侧，看着对新人撒谎的柳子云，唐九悯勾了勾嘴角。

　　旁边的陈旻更是吐槽：“唉，老实人撒谎，比我们可信度高多了，如果我是那群新人，不管怎么说，其实在心里已经相信了。”

　　唐九悯脸上也终于露出一抹稍感轻松的微笑。

　　“谁能想到，我们正直的柳菩萨居然会撒谎，不过这个谎倒是新鲜。”

　　“六十六场试炼，整个站点内，听都没听说过，按照鲍里亚之前提到的，整个营地最老也就活了四十八场。”

　　“十五天一场，一年才多少？差不多三年时间，亏他想得出来。”

　　陈旻则说：“至少现在效果很好，他们看似质疑，其实都已经相信了。”

　　唐九悯：“终于干了件好事，接下来他们再质疑，就不关他的事了。”

　　果然。

　　“你说的……”

　　就在这群新人有些无法接受，准备开口继续询问时，被别的声音打断了。

　　“滴......”

　　“试炼者数量，3人”

　　“检测所有试炼者导入成功，正在启动系统......”

　　“检测团队等级......试炼者团队......”

　　“发现新适配者9人，开始加载背包系统，语音系统，正在生成新人补给……”

　　就在这时，一道不带任何情感的声音在整个酒馆内响起，惊醒一群新人，警惕的看向四周。

　　“魔方，它能证明我没骗你们。”

　　柳子云回头看向魔方，心里松了口气，魔方开始提示了，可信度就不需要他更多证明。

　　也就在这时，原本正吵闹的一群人，突然安静下来。

　　不少人纷纷闭上眼睛。

　　柳子云看到后，没有打扰，因为经历过的他知道，这时新人已经被魔方灌入记忆，正在适应背包。

　　没一会儿，有两人直接凭空拿出水和食物，而柳子云看到后立刻说：“这就是系统背包，一开始给我们补给了一些东西，当然，你可以存放东西在里面，随时拿出来。”

　　“如果现在你们身上有什么必要的东西，都可以试着存到系统背包里，进到试炼场景也可以拿出来。”

　　新人都不在质疑了，一个个适应着背包，把身上的东西存到里面。

　　看到局势稳定下来，柳子云这才把心彻底放下，回头走向唐九悯。

　　“你要求我做的，我已经做到了。”

　　“所以，带着这些人，尽可能多活几个吧。”

　　“一起团结起来，活下去。”

　　“可以啊，柳菩萨，我以为你要用武力威慑他们，你倒好，武力自残？”唐九悯抿了口咖啡，有些打趣的看着对方：“还行，结果是我要求的，算你成功了。”

　　“不过，六十六场试炼就可以离开，回到原来世界？你就不怕别人发现这是假的？”

　　“不怕，也没什么怕的了。”柳子云压根不在乎唐九悯取笑，相反，他更在乎唐九悯对于结果的认可：“就算被人发现这是假的，也比一开始就失去希望强，至少让他们努力度过这次试炼。”

　　“好吧，我无所谓，在接下来的计划中考虑他们，留给他们活下去的机会，但是能不能把握住，这就要看他们自己了。”看着面前圣母到极点的熊瞎子，唐九悯心里好笑，但没有食言，对方好歹懂得了变通。

　　“不过说清楚，我不救累赘。”

　　“如果到时候你可怜他们，就自己去救，别来打扰我。”

　　柳子云点点头。

　　很好，达成共识，唐九悯也不再墨迹，他将最后的咖啡喝完，起身站了起来。

　　“嗨，注意力集中下，各位新人。”唐九悯来到众多新人面前站好，目光扫视每一张脸：“

　　该说的，柳菩萨说差不多了，现在留给我们的时间不多，马上就要进入试炼场景，没时间给你们研究背包了，它的功能特别简单。”

　　“我们捡重要的来，现在，都介绍一下你们自己，姓名，职业，特长。”

　　“接下来，我们即将进入一个高科技试炼场景，我很难解答你们太多疑惑，但我需要根据你们的能力，进行分工，增加团队生存率。”

　　随着唐九悯说完这些，柳子云和陈旻一左一右站到唐九悯旁边。

　　唐九悯的突然开口，却让新人们有些疑问，虽然已经相信柳子云的话，大概明白身前这个男人也是所谓老手，但很明显，他们更希望由警察安排行动。

　　“怎么回事？不应该是警察领头么？”说话的是一名装修工，满是油漆粉尘的外套上，隐约能看到日发装修这四个字。

　　“你更希望警察带队？”看着面前装修工点了点头，唐九悯也不尴尬，瞥了眼柳子云：“如果我们柳警官想带队指挥，完全没有问题，这是你们的权利，我乐意至极。”

　　“别听他开玩笑，我不行的。”看着疑惑的一群人，柳子云摇了摇头：“别看我，看他，好好跟着他，活着的几率更大。”

　　没人再反驳，但是这群人看唐九悯的样子，心里都不由泛起嘀咕。

　　毕竟唐九悯不是警察，长相也不像柳子云那样充满安全感，试炼被那个警察说的那么厉害，这小子行么？

　　不过，眼前的三人明显经历过一次试炼，且以那小子为主，，他们只能半信半疑。

　　“行了，按我的要求，开始介绍。”

　　唐九悯不打算废话，直奔主题。

　　新人你看看我，我看看你。

　　安静一两秒后，之前的西装男似乎因为自己刚才质疑柳子云，首先站了起来。

　　微胖的他，身高大概一米七八，他努力挺起胸膛，语气诚恳：“孔建，31岁，一直干销售，所以比较会说话。”

　　“三位，刚刚多有冒犯，对不起哈，我的能力是没有问题的，很能吃苦，说话利索......”

　　他鼓起勇气想要吹嘘下自己的销售能力，结果却被唐九悯硬生打断。天籁小说网

　　“坐下，下一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二章 六十六场试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 