    新生的秘境考核评价，必须要让校领导知道，否则的话，那么多奖励也不可能直接发放给新生学员们。

    但校领导们能够看到的考核评价也只是一部分，并不是全部，就好像称号“万人雄”，校领导就是看不到的。

    三S级的过关评价，很多年都没有出现过了，也难怪会让校领导感到惊讶。

    不过很快，一条条的积分获取信息出现在众人眼前，每一条都写的清清楚楚，很明确，特别是屠杀了二十万异族大军，更是让所有人都惊呆了眼睛。

    “二，二十万大军，这，这怎么可能……”一名校领导立刻指出其中的谬误，说道：“秘境系统的实力补偿，也只补偿了十万大军，二十万是所有异族进攻军队的总数，怎么可能是他一个人杀的，其他人杀的难道都是空气吗！”

    “小楚，没有什么事情，是不可能发生的，你没有经过调查，就直接否定了这个成绩，难道说，你认为秘境系统会出现错误？”一名白发苍苍的老者眉头微皱，盯着那名校领导说道。

    之前那名校领导也是花白头发，至少有五六十岁了，但在这名老者口中，也只不过是“小楚”而已。

    “楚主任也是一时心急，也是对学生认真负责的态度吗！”龚洪生满脸笑容道：“至于为什么异族大军的数量会出现诧异，我们看一下整个战役回放就能知道了，别在这么多学生面前争论，有失体统。”

    楚主任满脸通红，连忙向之前的老者和龚洪生道歉：“韩校长，龚副校长，是我冒失了。”

    韩校长摆了摆手，示意并不在意，他的注意力，全被韩东的考核评价吸引了。

    “真是恐怖的评价，这恐怕是叹息之墙战役秘境，有史以来评价最高的一次了。”韩校长脸上不动神色，但心中却震撼不已。

    龚洪生也是眼神闪烁，紧紧盯着一条条积分获取信息认真看了起来。

    许久，两人才长出口气，互相对视一眼后，都从彼此眼中，看到了震惊之色。

    “就这样吧，准备庆功宴，好好吃一顿，给新生们放三天假，三天后发放奖励。”韩校长一锤定音道。

    就在这时，龚洪生突然皱起了眉头，碰了下韩校长，指着屏幕上显示的一条信息，说道：“秘境死亡率竟然不是零，异族学员死了一人。”

    龚洪生是专门负责异族学员的校领导，秘境考核中其他人类学员都没有死，就异族学员死了一人，无论是怎么死的，光是看结果，恐怕会引起异族学员的不满。

    “什么，死了一名学员？”韩校长眉毛一挑，这个消息甚至要比有人获得三S评价还要让他感到惊讶。

    要知道，整个叹息之墙秘境是有保护机制的，无论谁在秘境中死亡，在死亡前的那一刻，都会瞬间转移出秘境，在秘境中死亡的都只是幻象而已，几可乱真的幻象。

    其他秘境死些人很正常，但是叹息之墙秘境死人，简直颠覆了所有人的认知！

    几名获得消息的校领导也都纷纷皱起了眉头，原本还想在新生面前讲两句话的，现在也全都没了心思，草草的让众人散去后，所有校领导全都朝着校办大楼走去。

    “楚主任，就麻烦你去通知影像科的同事，让他们立刻将新生秘境考核的资料，传送到放映室来，我们在这里等着。”韩校长沉声说道。

    楚主任点点头，连忙走出了办公室，很快，几名影像科的工作人员和楚主任一起来到放映室，开始摆弄仪器，在宽大荧屏上播放整个秘境考核的内容。

    放映过程中，屏幕被一分为二，一半是人类防守者的情况，一半是异族进攻者的情况，如果想要看某个人的情况，还能直接操控，以第三视角查看每一个人在战役中所作所为。

    一下午的时间，所有校领导连庆功宴会都没有出席，一直在放映室中，反复看着每一名新生的表现。

    “这个就是传说中的魂族人？”韩校长指着天空中的默昆，眉头紧皱道：“查一下，它这个是灵术，还是功法，还是魂族人的天赋技能……”

    魂族人在异族中都是非常神秘的存在，人类世界能够知道魂族人存在的更是凤毛麟角，即使听说过，也根本不了解这个种族。

    “如果是灵术或者功法还好说，如果是魂族特有的天赋技能，那就麻烦了！”龚洪生皱眉道。

    他之所以赞成学校接收异族学员，也是想着知己知彼，如果没有这次招收异族学员，恐怕魂族人的信息，也不会暴露。

    至少从影像中可以探查到不少魂族人的特点。

    “不用查了，这是魂族人的天赋技能，魂族人擅长玩弄灵魂，可以将灵魂转化成魂体战士，自身也能在肉身和魂体之间自由切换……”

    “魂体战士如果没有相对应的克制手段，无论是物理攻击还是灵术攻击，都对其无效，可以说是不死不灭，但也有时间限制，超过一定时间后，魂体战士会自动消亡，这种消亡是彻底的魂飞魄散，无**回的那种，因此也被其他异族所忌惮……”

    一名戴着眼睛的校领导沉声说道。

    这名校领导身材消瘦，浑身书卷气息浓郁，看起来更像是一名钻研学问的普通教授而不是一名领导。

    “呦，怎么忘记了我们的汪科，资料科里的那些东西，汪科长恐怕全都记在心里了，快来给我们说一说这个魂族人到底是怎么回事……”一名副校长拍了下脑袋，朝着汪科长招了招手说道。

    汪科长微微一笑，走到屏幕前，手持遥控器开始一帧一帧的播放起魂族人默昆召唤魂体战士的画面。

    “各位领导请看，这就是魂族人的天赋技能，一种类似招魂术的技能，能够从实体中召唤出魂体，这些魂体战士非常强大，大家请看，叹息之墙上千种阵法，竟然没有一种能够对魂体战士有效果……”

    ……

