    第1000章汇报表演的Ｃ位，非她莫属

    薄孤城把席祖儿送回了宿舍。

    飞机太过扎眼，为席祖儿考虑，进城后他换了辆车低调开进学校。

    即便是这样，有眼尖的同学，看到席祖儿是被一高大威武的男人送回宿舍，还是立刻把八卦传开了。

    “哇，古生物系那个女滴，又换男人来接送了！”

    “席祖儿是吧？听说她这两天都没参加女生队列训练，可牛掰轰轰的！”

    “我们苦哈哈地天天日晒风吹准备汇报表演，她跑去和社会上的男人浪，还有没有规矩，像不像个大学生的样子了？”

    “嘘，我还听说她是跑去参与挖墓了，他们说今天微博热搜那个盘古墓里，开出盘古斧的就是席祖儿！”

    众女生哗然。

    有人质疑，“不可能吧！连冯堂教授都没鉴定出来的墓，她一个大一新生能懂什么？再说古墓是谁都能进的吗？”

    “据我所知，今天有资格跟着冯堂教授下墓室的全都是成绩顶尖的师兄师姐！”

    “不，你们忘了，还有小红啊。小红，你在墓地里见到席祖儿没有？”

    大家目光转向刚跟着大部队回来，一身失魂落魄的卞小红。

    卞小红抿了抿唇，一路上她都沉浸在盘古墓现场席祖儿字字珠玑的打击中，难以自拔。

    完了，完了，她为席祖儿做嫁衣裳，亲手把席祖儿送上热搜，捧红了席祖儿。

    此刻听到大家议论，她才恍然意识到，上了热搜的那些视频，根本没有拍到席祖儿的脸，只不过透出了点点声音。

    她白担心了！

    席祖儿根本红不了！

    果然是比她还土掉渣的乡下人，一点镜头感都没有，手机怼在眼前都没拍出半点身影，活该席祖儿红不了。

    心底的希望渐渐升腾起来，她红光满面，情绪也转好，一脸无辜地回应着众人的疑问：

    “我真的完全没有看到她哦，现场就只有教授和师兄师姐，可能是视频录的不清楚，你们听错了，再说了她连简单的队列都走不好，怎么可能会考古？”

    毕竟席祖儿缺席了太多次走队列的训练。

    就算拳法还行、射击还行，但队列表演这种集体汇报演出，她只能拖大家后腿，以此类推，需要团队合作的考古，怕是她也不行。

    一想到这里，大家纷纷点头：“说的有道理……”

    八卦风向，不由转为求着卞小红给他们透露点古墓现场的细节了。

    一时间，新生里唯一到过现场的卞小红，成了见过大世面的人，炙手可热。

    有人忍不住夸赞：“小红，你军训积分本来就高，参与考古又有加分，还是汇报表演的领队，我看明天全场的Ｃ位，非你莫属啊。”

    “岂止是Ｃ位，我看今年的军训皇冠，怕是要破天荒颁给女生了！”

    “什么皇冠？”

    “你们不知道吗？训练积分最高、并且在汇报演出现场表现最出色的新生，会授予一枚皇冠勋章，这是帝大新生最高荣耀。”

    “那小红岂不是十拿九稳？”

    众人七嘴八舌的议论声中，卞小红心潮澎湃，斗志再度燃起。

    是啊，她怕席祖儿做什么？

    今年的Ｃ位和皇冠，都是她的。

    她不仅有成绩保驾护航，有教官的暗中提携，还有一张王牌没打出来呢。

    悄悄从人群中退出来，她拨出了男人的电话：“……五爷，明天的演出真的好重要，您有空来看人家么？”

    (本章完)

