    第205章回去

    就在他们默默的注视着的时候，只见穆彪和余峰还有李毅他们三个都很是默契的点了点头。

    大家看到了这些点头之后，都不由得深吸了一口气，飞剑他们是有坐过的。

    可是……

    可是陈三和陈四不是已经说过了么……他们的能力不够，不可能的在k国回到他们花国去，这途中实在是长达了太远的距离了。

    可是他们看着他们三个人，那还是认真的向他们点头,他们实在是想不出他们有什么理由会骗他们的。

    最后他们围在一起说了一些细节之后，他们都不由地深吸了一口气。

    简直无法想象，那什么符箓什么的，竟然有那么大的效果，可以将他们从花果带到了k国里。

    “那如果是这样的话，我们也是做的飞剑回去吗？”苏博士倒是对于这飞剑,还是有着很深的感受的，对于他的职业来说,还想着深深的研究一下才是。

    也不知道这东西能不能研究的,如果能研究的话，他倒是想研究，要是研究成果可以，想来对于他们国家来，也是很大的成就。

    “应该是这样的。”

    穆彪还有余峰和李毅都点了点头，毕竟他们就是承载着飞剑儿过来的。

    在他们激动的睡不着，在聊天的时候，这会儿顾篱已经跟范昔年在山洞里面呼呼大睡了。

    …………

    然后他们想的也不错，在第二天的时候k国的人，许多人都开始紧张又急切了起来。

    实在是因为昨晚上轮船上发生的事情，还有苏博士走失的事情。

    这两件事都可以算是很大的事情了这会儿不管是街道上，学校或者是其他店铺里，都有着大量的士兵在巡查着什么东西。

    一时之间弄得国的大多数平民不敢说话，只能配合，毕竟他们国家规则就是这样，官员和士兵比平民百姓高级许多,都不敢有半点怨言的，要是他们有些什么怨言的话,可能迎来的还是一场生死了。

    而这些东西k国的百姓也已经习惯了，倒也没有说什么，而是十分的配合，哪怕不配合的也是在那木仓支之下，稳稳的配合了下来。

    士兵最多的就是登机的飞机那边，还有轮船的那边这里，已经有很多士兵在排查着了，对于每个人的身份都要不严格的检查！

    他们不可能放过任何一个让苏博士他们离开的机会。

    而且就连xx大学里，也是被严格的检查着，每一个宿舍每一个人都开始排查了起来，同时他们也是找不到了今年过来的花国新生。

    上面的人找不到这几个人之后可是生气了，想着他们竟然把这五个人给漏了过去，而且他们在之前排查的时候，竟然没能排查出来这个几个人的异样。

    这就叫他们更加的气人了。

    甚至有些上面的人猜测到了这一次的神龙传说，就是从他们这五个人里面传了出来的然后昨天晚上苏博士被救的时候，也是有着什么神龙的东西出来，两方面的东西都结合在了一起之后。

    他们k国的人,出现了两极化,一边的人相信花国是有着真正的神龙,然而另外一边人的事说着花国把神龙这些事情是装神弄鬼,根本就不可能相信的。

    不过不管相信和不相信，他们第一个药物是要找出这五个人，还有苏博士的。

    然后他们根本就不知道，这个学校里面还有一个校医，也是跟着不见的。

    只不过怕牵连的太过甚远，奥特帕斯和他的大表哥也觉得其中是有点问题的，所以他们都默默的不出声了。

    很快的，这个学校里面就填补了一个新的校医回来，也是好在之前他们说的时候，也是让顾篱这个校医是暂时替一些时间的。

    那个大表哥那时候还想着等顾篱在这里替一段时间，然后再把顾篱弄到他的医院里面去，没想到这个想法竟然还能帮了自己一把。

    不管怎么说，现在的k国可是乱了。

    各个地方都起了搜索。

    然而他们不知道的事，他们想要找的人，还悠闲的在那森林的山洞里面。

    昨天晚上他们讨论的实在是太过的晚了，这会儿都呼呼的，大睡着呢，有着顾篱的结界在他们倒是安心了不少。

    不过按照他们其中人的一些警惕性，还是有轮流派着一个人在外面守着的，生怕是有不明的人来到了他们这里来。

    等到大中午的时候，大家才一个接着一个的苏醒了过来。

    醒过来的他们倒是想要说一个早安，只是把……看着那烈日当空，一看就是到大中午了，也不好意思再把早安两个字给说了出来，硬生生地把两个早安说成了午安。

    大家的心情看起来都十分的轻松，毕竟回去的路他们已经选好了，也没有在担心途中可能会有那些什么的k国人会过来将他们抓住。

    范昔年和顾篱昨天晚上的时候睡得倒是早，所以今天早上的时候也就已经醒了过来，等他们出来的时候看到了，还在守着的李毅，就让李毅回去睡觉了。

    然后他们两个人守着，同时也是弄一些早餐出来吃，当然餐的话也就是他们两个而已，其他人的话也不需要吃早餐的。

    范昔年和顾篱一边吃着早餐，一边讨论着一些话语。

    “我们是下午就开始回去吗？”范昔年问着顾篱。

    “你们是急着回去吗？要是耽误一点时间是可以的吗？”顾篱听了范昔年的话，她问道。

    “？”范昔年听到了他媳妇儿这问题之后，有些疑惑的看着他媳妇儿，想来他媳妇儿应该是有什么安排的吧，或者是有什么事情还没有干完。

    “我想着既然他们k国已经开始在寻找人了，我们倒是可以让他们更加的乱起来，让他们对于找这些事情的时候有些力不从心。”

    顾篱说着这个的时候，范昔年倒是来了兴趣了，也不知道顾篱说的什么事情可以让他们力不从心。

    “你之前有听过穆彪说的那些话吧。”顾篱见范昔年有兴致的看着她了，她倒是有些卖起关子的说着。

    “嗯？怎么说？”

    (本章完)

