    被将臣一口咬住脖子，那人的脸上满是惊恐，可是却一动也不敢动。

    他是血族，是将臣最忠实的仆人，不管将臣对他做什么，他都不会，也不敢反抗。

    只不过很明显的，对于他的忠心将臣没有丝毫的在乎，现在的他被人打爆了一具分身，需要鲜血来滋养。

    所以他紧紧的咬住那人的脖子，不停的大口的吸着鲜血。

    虽然他对自己绝对的忠心，可是这忠心将臣从来都不会觉得感动，因为他们的力量原本就是来源于自己，他们是自己创造出来的。

    对于自己来说就像是地里的庄稼一样，只要自己饿了，就可以随意的收割。

    所以将臣根本不会在乎这些家伙的死活。

    只不过片刻之后，忠实的仆人就再也没有了任何的动静。

    有过了片刻，他浑身的皮肤逐渐的干瘪了下去，变成了一具丑陋的干尸。

    这时候的将臣抬起了头，就像丢掉一件垃圾一样，随手把那具变成了干尸的身子丢到了一边。

    这个仆人跟随自己很多年了，在血族里面算得上是一个强大的存在。

    在将臣的眼里更是一个有用的补品，现在吸干净了他的血，将臣觉得自己恢复了一些。

    这一次损失的虽然只是一具分身，可是这分身也是自己用本体炼化而成的，和自己的本体息息相关。

    分身被人打爆，本体也会受到严重的创伤。

    所以现在的将臣很虚弱，同时他也很怕。

    当年的他之所以远走西方，就是因为这里有太多麻烦的对手了，自己虽然足够强大，可是那些后世修行之人并不是那么好对付的，就算是将臣也怕。

    所以身为四大僵尸王之一的将臣毫不犹豫的选择跑去了西方，就是害怕在这里有一天会被人不明不白的给干掉。

    毕竟他可是犼的本体，身体里那种天然的煞气是所有修行之人眼中的邪气来源，碰到自己那些家伙绝对不会手软的。

    幸好西方那些家伙比较容易对付，就算是教廷里的那些老家伙还有天使都不是自己的对手，所以才会坐视自己不停的发展强大，一手创建了血族制造了那些狼人。

    当然，教廷里面的力量还是比较强大的，所以他们不主动来招惹自己，将臣也不会去招惹他们，这么多年来大家一直相安无事。

    可是这里不一样了，那些修行之人可比教廷里的老家伙们强多了，尤其是现在的自己是最虚弱的时候，如果被人发现了自己的行踪，那就惨了。

    所以想到这里的将臣站了起来，然后缓缓的走出了地下室，来到了院子里面。

    将臣望着远方，微微的皱了一下眉头。

    他感觉到了一股危险的气息，那气息很熟悉，正是西方教廷里面的那些家伙的气息。

    在西方这么多年，跟 那些家伙打了这么多年的交道，对于他们的气息将臣当然不会陌生。

    没想到那些家伙居然会跟着自己来这里。

    将臣微微的皱了一下眉头，知道那些家伙正在朝自己这里赶来。

    来这里当然不是帮自己，在西方这么多年，自己一直是那些家伙的眼中钉肉中刺，教廷那帮人无时无刻不想灭了自己，只不过因为自己足够强大，所以那些家伙不敢动手而已。

    现在他们来这里，一定是感知到了自己的力量减弱了，所以想要坐收渔翁之利的来灭掉自己的。

    想到这的将臣脸色铁青，不由的冷哼了一声。

    这些该是死的蝼蚁，还真是不怕死！

    虽然心里愤怒，可是将臣知道，现在自己必须要走了。

    虽然自己现在很虚弱，不过也并不是没有和教廷那些家伙一战的能力。

    只不过那样一来一定会弄出很大的动静，会引起修行之人的注意，到时候自己想要脱身就难了。

    再说了，现在最主要的不是对付教廷的那些家伙，而是要干快恢复自己的实力，然后去找到赢勾，拿回自己的力量。

    如果自己魂魄能够重回身体，自己一定会灭了教廷那群蝼蚁的。

    想到这的将臣身子一跃，直接跳出了别墅，然后化作一道黑影，朝着远处而去。

    大概十几分钟之后，一辆黑色的叫车停在了别墅门口，然后车门打开，在车里走下来四个人。

    四个人都是西方男人，两个老人身穿黑色的西装，另外两个人则是裹着一件白色的长袍，将身子全都笼罩在里面。

    面容看上去十分的俊美，甚至有些神圣的味道。

    “德古拉已经死了，不管是谁杀了他，对于我们来说都是好事，现在我们要对付的就是将臣，他才是血族的真正幕后主人，只有灭了他才能覆灭整个血族。”

    “他的气息就在里面，而且很弱，现在正是我们的机会。”

    别墅门口，一个裹着白色长袍的男人望着前面的别墅缓缓的说道。

    听到他的话，两个身穿黑色西装的老人微微的躬身，表现出足够的谦卑和恭敬。

    然后他们伸手入怀，在怀里掏出两个银色的十字架，一脸的郑重。

    一开始说话的白袍人轻轻的挥了一下手，别墅的大门无声的被打开。

    下一刻，那两个白袍人震动了一下手臂，身上的袍子滑落在地上，露出他们的身体。

    他们看上去和普通人没有什么区别，唯一的不同就是，他们的后背上居然象鸟一样长着翅膀。

    那些翅膀上面覆盖着白色的羽毛，而且一排有三个翅膀，每个人的后背上居然都长了六只翅膀！

    显露出真身，两人对望了一眼，一脸的严肃，然后朝着里面飞了进去。

    地上的两个黑衣老人手中拿着银质的十字架，也赶紧的跟了上去，一脸的如临大敌。

    两个六翼天使朝着别墅飞了过去，身子直接穿过了墙壁。

    他们的身体周围笼罩着一层白色的光芒，仿佛是一团无形的火焰一般。

    墙壁碰到这层光芒，立马就像是碰到了火焰的泡沫一样，无声的出现一个洞口。

    然后两个六翼天使进入了别墅里面。

    而地上两个拿着十字架的老人则是推开门走了进去。

    只不过 片刻之后，四个人重新走了出来，脸色都不是很好看。

    “他已经感知到危险了，所以逃跑了。”一个六翼天使皱着眉头说道。

    “您还能不能查探到他的气息？”一个黑衣老者恭敬的弯腰问道。

    那个六翼天使一脸的寒霜，缓缓的摇了摇头，说道：“他已经隐藏了自己的气息，我感知不到了。”

    听到他的话，其他人的脸色顿时都阴沉了下来。

    本来以为这次趁着将臣虚弱，一举灭掉他呢，没想到居然会让他提前逃跑了。

    以将臣的脾气，等他恢复了实力之后绝对咽不下这口气，一定会来找自己麻烦的，到时候教廷那边恐怕会出大问题。

    “他现在很虚弱，应该跑不远，不论如何一定要找到他！”

    意识到问题严重性的六翼天使郑重的说道。

    紧接着他身后的翅膀震动了一下，想要飞起来去远处查探一下。

    只不过还没等他动身，别墅的门口就停下了一辆车子。

    紧接着几个人在车子上面走了下来。

    来的不是别人，正是端木清、老道、木头还有阿秀，当然还有那只被阿秀抱在怀里的谛听。

    停在门口的老道一眼就看到了院子里面的四个外国人，然后叫了起来：“外国人，这里果然是将臣的老窝，这些家伙一定是他的手下。”

    木头脸色阴沉的抽出背后的黑刀，然后缓缓的朝着院子里面走去。

    端木清深吸一口气，右手凭空一抓，那把硕大的刑天斧顿时出现在他的手中。

    而阿秀则是轻轻的抚摸了一下怀里的黑猫，现在的她很虚弱，如果打起来帮不上什么忙的，她是让谛听做好准备，一会如果将臣出现就动手。

    虽然很害怕面对那个家伙，可是现在自己的精血在这只凤凰手里，如果自己不听话她可以轻松的就灭了自己。

    所以谛听用力的点了点头，表示待会打起来自己一定会上的。

    “你们是什么人！”

    看到门口的老道等人，一个黑衣的老人上前一步，充满戒备的问道。

    这里是将臣的老窝，这些人一来到就带着浑身的杀意，所以他直接把老道等人当成了将臣的帮手。

    走在最前面的木头根本没有理会他，而是举着手中的黑刀，身上的杀意愈发的明显。

    老道看了一眼端木清，伸手抓了抓屁股，指着那两个六翼天使问道：“端木老弟，那两个家伙身上怎么会有翅膀，什么来头？”

    对于西方的那些妖魔鬼怪，端木清根本不熟悉，所以没有认出那两个家伙就是传说中的天使。

    毕竟在一般人的认知里面，天使都是只有一对翅膀的，可是那俩家伙足足有三对翅膀，这玩意从来没见过。

    “不知道，看这样子估计是什么鸟人。”端木清随口答道。

    “混账，敢对大人如此不敬！”

    听到端木清的话，最前面的那个黑衣老人顿时变了脸色，然后举起了手中的十字架，紧接着一道白光在十字架上升起，朝着端木清射了过去。

