
　　林千山摇头：“没有天道碎片，只是天道通知。”

　　江长空有些不相信，天道会无缘无故通知他，遗迹的事情？

　　还是说，天道觉得，林千山有角逐天帝之位的资格？

　　那还不如指望自己呢。

　　“以后江仙帝，便负责告知他们遗迹消息吧。

　　遗迹的收获，江仙帝可以收取一半，吾只取一物。”

　　林千山道。

　　江长空问道：“哪一物？之前那位仙帝，如何得知，吾有混沌凶兽血肉？”

　　“至于物品，那得看遗迹里面有什么，至于如何得知你们的消息。”

　　林千山微微一笑，摇头道：“这可是吾安身立命之根本，可不能告诉你。”

　　江长空不再多问，转移话题道：“散修联盟，就这么躲在神星内？争夺遗迹？”

　　“江仙帝若是有意出去走走，一样可以。”林千山道。

　　江长空微微皱眉，又询问一些问题，全都是不方便说。

　　如何在四大势力手下，保住自己，一样不愿说。

　　问不出什么来，江长空只能离开。

　　回到宫殿，也变成了司法仙帝殿。

　　孙离三人正在仙殿门口，见他回来，才一起走了进去。

　　“以后，江仙帝就是副盟主了？”孙离小心地问道。

　　孙青和北魔也很期待，他们和江长空，怎么说也算是有点交情。

　　和其余仙帝，却是一点也不熟悉。

　　江长空为他们倒了三杯茶：“不用这般拘束，随意便好，以后，本帝确实是副盟主，有事来找本帝。”

　　“那我们下次去哪个遗迹？”北魔连忙问道。

　　江长空皱了皱眉，道：“先将这次的收获消化吧，你们还是太弱了，早点成就仙帝才好。”

　　孙离叹道：“我也想成为仙帝，可是，我不仅没有触摸到仙帝境界，自身底蕴也不足。”

　　想要蜕变，实在太困难了。

　　江长空没什么感觉，他的根基最浑厚，一点难度都没有，直接蜕变完成。

　　“仙帝境界，可惜了，圣土还在仙界，不然的话，你们可以去圣土参悟一段时间。”

　　江长空思索着，自己是不是回圣土看一看，将化身的实力提升一下。

　　随着他提升，圣土的感悟肯定增加到了仙帝境界。

　　神庭的人，肯定占了自己不少便宜。

　　让他们下去修炼，江长空没有急着出门，妖皇那边，却是有些忙碌。

　　地府虽然掌控住了，但地盘太小了，再加上一些鬼族仙帝，不愿接受统治，私自离开了地府。

　　比如天鬼一脉，僵尸一脉，都跟着离开了。

　　妖皇没有阻拦，虽然这两脉，都有仙帝顶峰。

　　他现在不在乎仙帝顶峰，天界重组，他成就仙帝，花果山又派了几位仙帝过来，其中就有一位仙帝顶峰。

　　妖皇现在，必须将地府强大的恶鬼接引出来，让他们来天界居住。

　　这事交给孙元去办了，离开的鬼族和僵尸，便放任他们离开，直接踢出地府就行了。

　　交代好这些事，妖皇招来孙无玄。

　　“妖皇，有何吩咐？”孙无玄抱着一坛美酒，很没形象地坐在一旁。

　　“咱们的妖师，鲲昱最近有什么动向？”妖皇问道。

　　“鲲昱那呆鸟神神秘秘的，带着凤九跑出去了。”

　　孙无玄挥了挥爪子，嘿嘿一笑：“还是妖皇厉害，那凤九直接将事情说了，原来是去成就仙帝去了。”

　　“成就仙帝？”妖皇轻叹一声：“妖帝还真是信任他，几次失败，还要让他成就仙帝。”

　　“那只呆鸟，就算是成就仙帝，一样是个废物。”

　　孙无玄不屑地道：“这次仙帝给他了一个遗迹的消息，那里能够蜕变先天。”

　　“遗迹？”妖皇沉吟。

　　孙无玄有些恼怒，低声道：“妖皇，老猿听到一点风声，妖帝手里有很多遗迹，一些遗迹，对仙帝极限也有帮助。”

　　“无玄仙帝心动了？”妖皇沉吟道：“那本皇去求求妖帝。”

　　“妖皇，老猿可没你想的那么不堪，你怎么就不能领会老猿的意思？”

　　孙无玄抓耳挠腮，美酒放到一旁，有些恼怒：“那妖帝，完全没将妖皇当成二弟。”

　　妖皇神色淡然，沉默不语。

　　“妖皇，妖帝手里遗迹信息不少，却一个也不给妖皇，这明显没将妖皇当成真兄弟。”

　　孙无玄怨愤地道，他是受不了这个气。

　　但他毕竟只是花果山妖族，不是妖皇。

　　妖皇站起身来，淡笑道：“无玄仙帝莫急，本皇也不需要这些遗迹，本王在想另一个问题。”

　　“什么问题？”孙无玄一愣。

　　“混沌神石。”妖皇沉声道：“一些混沌神石，藏匿着遗迹，只是里面可能遇见混沌凶兽。”

　　“妖皇是想，自己去找遗迹，猎杀混沌凶兽？”孙无玄眯着眼道。

　　“嗯。”妖皇点点头，道：“既然妖帝不给，我们便自己获取。”

　　“老猿这就去寻那混沌神石，靠自己。”孙无玄站起身来。

　　妖皇再次吩咐下去，让其余神王也寻找。

　　一来，获取遗迹信息，二来，提升自己的神躯。

　　见他们忙碌，妖皇起身，从妖族的上天通道，离开天界。

　　横跨北海，直接来到神庭统治之地，他要看看，如今的圣土。

　　刚到达神庭统治之地，天之力浓郁，让妖皇微微一惊，这神庭，天之力已经完全笼罩这里了？

　　这比天庭那边，进展可是要快很多。

　　一道光芒闪耀，两道人影同时出现，季长安，还有一位神帝顶峰。

　　“妖皇来我神庭，不知所为何事？”神帝顶峰拱手道。

　　季长安眯着眼，之前可是被妖皇活捉过，现在妖皇孤身一人出现，若是活捉了，是不是可以卖个好价钱？

　　妖皇淡淡道：“司法天神江长空，托本皇来此，看看圣土。”

　　季长安出声道：“圣土一切安好，不劳妖皇费心。”

　　“现在圣土，已经属于你们神庭了？”妖皇冷笑道：“司法天神，答应了？”

　　神帝顶峰微微抬手：“既然妖皇受托而来，那便由本帝陪同吧。”

　　“有劳。”妖皇一步跨出，与这位神帝顶峰一起，来到圣土。

　　圣土之中，有他的化身坐镇，但实力不强，远不到仙帝级别。

　　一切安好，悟道殿这些也提升到了仙帝境界，里面资源堆积了不少。

　　神庭派了不少仙神过来参悟，只是实力都不怎么样，留下的仙石，对现在的自己已经没用了。

　　“妖皇此次前来，究竟所为何事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百八十八章：表面兄弟（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 