    贺云沂的微博关注除了品牌方和他自己的工作室，其余的就都是圈内认识的几位,    例如何阮阳、宁燃之类的男性艺人。

    这次关注新增人数的动态一经释出,    愣是硬生生地将其他的热搜给挤了下去。

    「贺云沂关注辛葵」这个词条急剧飙升至第一。

    到了此刻。

    贺云沂仍旧是未发任何一条新动态,    但他仅凭着这样一个小小的操作，将还有一小波质问辛葵的声音,    轻轻松松地堵在了喉咙里。

    「看到没，都散了吧,    正主回应啦！」

    「真的好有气魄一男的，一部分活在阴沟里的人别骂妹妹了。」

    「相信哥哥,    不过这是继婆婆之外，你关注的第二个女人，我有点儿酸qaq」

    「贺云沂和辛葵是商务合作关系，妹妹也是为数不多粉丝可以接受的合作对象,    别骂了骂急了以后更没有物料看了。」

    反转再反转后,    辛葵指尖儿都有些麻,    在她愣神之余，一旁的小助理比她还激动,    “回关啊，回关回关！”

    “真的要回关吗？”辛葵下意识反问,    因为事态进展猛然往前推拉了许多,    她一时之间,    不知道该如何回应。

    “当然啊,    抓住一切风向扭转啊,    这样那一小部分反对的人也不会说什么了,    而且不是我说，贺云沂欸，为什么不回关？”小助理说到这儿，虽然也有些不解，但也将这一切归功于是辛葵的星运来了，“是很奇怪，我对于圈内的动态这一方面啊，可谓是拿捏得死死的。贺云沂他以前其实，好像从不回应这种事的。”

    “这种事儿。”辛葵抓住了关键词，扭过头来问她，“他以前遇到这种的，就直接不管？”

    “不是因为遇到这种直接不管。”小助理笑辛葵脑子一根线，连忙帮她的认知纠正过来，“是因为从未有过这种事儿，所以不需要回应啊。”

    辛葵顿在原地，悟了好一会儿。

    好像有什么抽丝剥茧开，露出内里柔软的内芯。

    一层又一层的脱落，一层又一层的稍显清晰。

    她想起。

    何阮阳说贺云沂从不加圈内其他人的微信。

    小助理说他之前没有遇到过这些事所以不需要回应。

    辛葵点进贺云沂的主页，定定地看他的动态。全然是关于工作、歌曲、代言。

    简约明了，没有任何的日常，是和她完完全全相反的风格。

    而现在，贺云沂关注人的专栏那里，多了一个小小的，暖暖的头像。

    辛葵抿抿唇，缓缓地关注了回去。

    状态栏那里，「互相关注」这四个字跃然于视野之上。

    好像有跳动的频率，沿着心房，一路放大加速，扩延至耳廓周围，形成四面环绕的立体音。

    蓦地，辛葵又想起了顾延之。

    贺云沂和顾延之是朋友，她又是顾延之的妹妹，之前三个人还一起吃过饭。

    大概是因为如此，贺云沂才会比较纵容这样放大两人正常来往以此来八卦的通稿吧。

    ---

    辛葵当天就是要准备回家的，这次的热搜事件跨度之长，足足耗时了近一天的功夫。

    不提要攥稿来回应网友和众多粉丝的疑惑，如何公关和怎样才能公关好，其实才是最费心神的事情。

    不管之后有没有新情况，这个家她还是要回的。

    辛葵的家离自己独居的那套江景大平层不算近，所以她之前不怎么回去的缘由之一，也是因为麻烦。

    辛家坐落于z市的茗邸，是城南有名的富人区，住着许多达官贵人。

    z市娱乐产业发达，国内娱乐产业龙把手的1千娱乐坐落于此不说，其他有名的娱乐公司也在此落户。之前z市便号称是娱乐圈的名人聚集地，所以城南这块儿有不少明星的身影出没，他们户下的房产多是茗邸旗下的各类户型。

    临海傍山的别墅或排屋类型，隐秘性极好，向来都是狗仔出入不了的地方，因此近几年更得一些明星艺人的青睐。

    辛家虽是中医药世家，历史悠久，但辛葵从小住的是老宅。

    近几年才跟随爸妈搬家来了同城的海边，而她没过多久便又搬到了江景大平层，真正在茗邸待的时间不多。

    这次回来，她提前说了声，准备住个两三天。

    回到家的时候，接近傍晚。

    盛夏晚晴的天空，红霞渲染了大半边云际，夜幕渐沉。

    辛葵在花园里便闻到了辛辣鲜香的味道，还没等她放轻松步伐过去——

    推开门落入视野的是挑高层的玻璃落地窗，灯火通明下，一道修长的身影杵在那儿，正背对着她。

    辛葵看到辛邺的身影，这才猛然反应过来，用手拍了拍自己的小脑袋。

    因为今天突发而来的热搜事件要处理，她原本约定好要回家的时间，自然就往后推迟了。

    现在距离她原本回家的时间点，直接延后了一个下午。

    “爸爸。”辛葵攥着自己的小包包儿，慢吞吞地换鞋，顺带拿眼去偷偷瞟辛邺。

    果不其然，知父莫如女。

    在她话音而落的下一秒，辛邺转过身来，平静地看她一眼，“别叫我爸。”

    “……”

    这样冷漠的态度！那之前恳请她回来的那个人是谁啊！

    辛葵也只敢自己暗暗腹诽了，她趿拉着拖鞋，“啪嗒啪嗒”地往客厅那边走。

    “我不叫你爸我还叫谁爸呀。”辛葵回到家就显得格外放松，从茶几的果盘上顺走了两颗车厘子，塞进嘴里，含糊不清地进行理论，“我要有新爸爸了，那爸爸你才该哭吧。”

    辛邺：“……”

    他仍是不为所动，摆着一副严肃的冰脸。

    怪不得平日里总是偶尔会惹辛母生气。

    辛邺不太会说好话，脸又冷，经常误踩雷区。

    可又是这样一个人，生活循规蹈矩，沿袭了老中医药的那一派，骨子里很是古板老套。

    锲而不舍给辛葵转发公众号新闻的置顶首要位置，非他莫属。

    辛葵长相随了顾迎蔓，尤其是那双黑亮有神的杏仁眸，鼻子嘴巴则像辛邺。

    其实辛家和顾家的人，长相都上乘，气质又佳，一看便是世家出来的人。

    辛邺这个年纪，仍是清隽逼人。

    当然，这一切一切的前提，得在他不开口的情况下。

    “你回来这么晚，这是让爸爸妈妈白白等你担心你。”辛邺大概是有所顾忌，今天没像往常那般直接开始说教，酝酿了会儿，才缓缓而谈，“你知道我被人通知说，我的女儿上了绯闻八卦的头版，是什么心情吗？”

    辛葵早就料到辛邺会谈到这个话题。

    之前回家的路上，顾延之给她来了通电话，打了一剂预防针。

    这个时候，她早就想好怎么解释了。

    “爸爸，那都是误会，后面不是还有澄清嘛，你看没看啊？”辛葵说着拿出自己的手机，非要递到辛邺面前，“喏，下面评论好多还夸我可爱呢。”

    “可我看到了，也有不夸你可爱的。”辛邺抓着这点不放，“当初我就和你说了，想做什么不可以，你非要去，孔子曾说过——”

    辛葵连忙打断，顺带赶紧转移话题，“爸！妈妈呢，我从一回来就没看到她人。”

    提到顾迎蔓，辛邺的注意力瞬间被带跑，他略有些不自然，清清咳了两咳，“在厨房呢，你今天回来，她做了很多你爱吃的。”

    “哦哦，那我先去厨房。”辛葵实在是不想继续被辛邺拉着掰扯，连忙去了厨房。

    厨房里，顾迎蔓守在料理台前，围裙下笼着窈窕有致的身材。

    锅炉内仍在咕噜咕噜地冒着泡，辛葵直接从背后抱住顾迎蔓，狠狠地用鼻子吸了两口。

    “果然还是妈妈身上的味道最好闻了。”说到这儿，辛葵转而用下巴磕了磕顾迎蔓的背，“咦——你怎么都没被吓到。”

    顾迎蔓笑了，“你刚刚回来我就听到动静啦，多大了还要熊抱。”

    说着，她掰开辛葵的小手，“去，洗洗手，收拾一下，马上就能吃饭了。”

    辛葵乖乖地在一旁洗手，之后赖着没走，“妈妈，你和爸爸又吵架了？”

    “那人又和你说什么有的没的了，你觉得我会和他吵？”顾迎蔓说到这儿，语气里夹带着点儿不易察觉的嫌弃。

    “没说什么啊，只是我习惯了你们俩吵架时候的小氛围了嘛。还以为怎么了呢我爸要我回来一趟，原来又是小吵小闹啊。”辛葵说着转过身来，背靠着料理台的壁沿，透过磨砂的移门，看向客厅里的辛邺，“反正你们俩不知道什么时候又和好了。”

    “小孩子别管那么多。”顾迎蔓看向辛葵，先给她盛了一碗汤，“我刚吊好的胡椒牛尾汤，补身体的，你先喝一碗，暖暖胃。”

    柔和的灯光下，顾迎蔓盯了会儿自己的女儿，看她愈发纤盈饱满的身段和静美的面庞，叮嘱道，“你今天这个热搜，我也看到了啊，虽然妈妈不反对你的梦想和追求，但是你爸爸说的也没错，这娱乐圈里的人啊，我实在是不敢放心，就像今天那个什么云，长得是很帅，你还是小心为妙，尽量保持距离。”

    什么那个什么云。

    人家叫贺云沂。

    而且——不放心的对象就算是顾延之，也不可能是贺云沂吧。

    他这个人看起来不羁，一副什么都不放在眼里的模样。

    但是真的是一个，很好很好的人啊。

    起码对她来说，是这样。

    总是给他招惹麻烦，各路不小心“碰瓷”他的人，是她才对。

    只不过这些比较不可描述的话题，外界就不能从中得知了。

    辛葵觉得自己的体会更为真实，对人的接触更是如此，和父母商讨这个话题，永远讨论不出个什么结局了，干脆直接敷衍过去。

    “欸妈妈，你放心好了，我都懂的。”

    顾迎蔓点点辛葵的额头，笑起来，“这么傻的一个小白兔，真怕你被哪个狼给叼走了。”

    ---

    吃饭的时候，满桌红艳艳。

    虽说是在浓郁的中药味儿里长大的，可辛葵从小就不是个药胃，随了母亲，偏好于吃辣，口味和其他家人之间相差甚远。

    辛邺坐下来看了眼，看向顾迎蔓，“全都是辣的？”

    他一点儿辣都不能吃，很容易上头。

    这堪比满汉全席的美味，可是一丁点儿可发挥的余地都没能留给他。

    顾迎蔓笑了，一派云淡风轻，“不是有汤，你喝那个就够饱了。”

    “……”辛邺没吭声，缓缓将金丝边眼镜取下来。

    辛葵夹在中间，笑得死去活来，还不忘补刀一句，“爸爸，汤我喝过了，是加了胡椒的。”

    胡椒味也辛，属于刺激性的调味品。

    辛邺的动作一顿。

    这顿饭吃得氛围不错，辛葵好久没见顾迎蔓了，理所应当聊得久了一些。

    辛邺全程拿矿泉水蘸菜吃，活得像个孤家寡人。

    每每这个时候，辛葵应该是来充当「和事佬」这个角色。

    奈何今天，不按照寻常步骤来。

    听这两人的讨论，话题也渐渐地不对劲起来——

    “宝贝，你还别说，今天和你上热搜的那个什么云，长相确实没得挑，我之前没看到图，现在看到了，这孩子真是惊为天人啊。”

    辛葵应了声，又和顾迎蔓讨论了些什么。

    辛邺轻轻地咳了一声，没人理。

    辛邺复又重重地咳了一声，还是没人理。

    “……”

    ---

    辛葵吃完饭，几乎是被辛邺赶到了楼上房间。

    美名其曰为，既然选择迈入这个圈，那么回家的时候也不能有丝毫懈怠，在家的这几天就认真努力地研究剧本。

    辛葵也没埋怨，乐呵呵地看着父母闹别扭，径自回了房。

    酒足饭饱之余，她猛然扎入床褥间，抬头望着天花板上的吊灯。

    那光一闪一闪的，晃着耀着，一点点将辛葵脑海里，有关于今日所发生的一切脉络照亮。

    热搜事件后，她回关了贺云沂。

    在那之后，辛葵忙着赶回家，不能够去细想和回味这发生不久的事儿。

    眼下，之前的一切统统回了档。

    她的心在归于平静后，卷土重来那般，小小地泛起涟漪。

    粉丝的那些话犹如记忆重塑，再次从海里倒灌回沙滩表面。

    ……时扬杂志的花絮？

    辛葵几乎把这件事给忘了。

    之前因为网不好，她没能够看到那端释出的视频，之后因为有其他的行程，思绪被打了茬，辛葵这才回想起来，她完完全全地将这件事给抛在了脑后。

    她打开微博，将那个小视频搜了出来。

    画面里显示的，是那次画报拍摄前后两天的所有花絮。

    主镜头最多的，理所应当是贺云沂。辛葵当时没能亲临他拍摄的现场，而现在这段动态的展示，仿佛将她带回了那个揪紧他衣摆站在他身后寻求庇护的深夜，伴随而来的，还有那夜的梅雨雾浓。

    欸……

    真像辛母刚才感慨的那般。

    贺云沂的长相属于惊为天人的那类，一眼便能狙击心扉，沾染心尖上一点。

    认真说来，贺云沂是辛葵认识的人里，品相面容气质，都最为上乘的那位。

    风骨自成下，他的骨子里印刻着疯狂和内敛，两相融合却不相悖。

    倏而，视频的画面转到了之后。是从背面而拍的结构取景，辛葵，何阮阳以及贺云沂三人坐在小沙发里，不知道在谈论些什么。画面再转，则是来到了户外取景地。中途还有何阮阳当初那副不可置信面貌的特写。

    最后的最后，则是定格在了拍摄结束的时候。

    贺云沂神色清冷，面容模糊在了朦胧小雨里。

    他半蹲着，修长的手指微动，正缓缓地揉着萨摩耶的绒毛。

    另一旁，辛葵站在不远处，亭亭杵在李严撑的伞下，两人皆侧对着镜头，迎面而对。

    视频里有淅淅沥沥的雨声，也有工作人员来往的嘈杂。

    然而两人，一个蹲在雨中，一个站在伞下。

    是异常和谐的静止，像是一齐融在了墨色的夜景里。

    下面的评论也很疯狂。

    「云沂云沂，银河无垠；你星夜而鸣，我心永远向沂！」

    「全能满贯，五大四小刊绝对一番，男歌手出道大断层销量王——贺云沂！」

    「我靠，最后一幕有影视剧的内味儿了，有生之年我能看到帅哥美女合作拍剧吗？」

    「辛葵好适合啊！我永远都爱看起来就很香甜的小妹妹！」

    「我觉得女生永远最懂女生，辛葵太干净了，她总是能够激发我的保护欲。」

    「我……磕到了，这个真的看起来好美好啊，是不掺任何杂质的，宁静的夜晚~」

    「哈哈哈哈哈笑死了何阮阳简直是里面的一股清流。」

    「不是狗都欺负人，是狗只欺负同类，懂了吗@何阮阳。」

    「花絮挺唯美的，两人两狗，艹，怎么越说越像一家四口？别骂我谢谢。」

    「哈哈哈哈哈楼上！」

    辛葵看了一些点赞数高的热评，满眼可见什么狗不狗的。

    瞬间，她方才涌上来的那些小心思，全被这些评论给冲走了。

    其实吧，在和贺云沂何阮阳这两人的相处下，辛葵大抵能摸出来点这两人的性子。

    有时候一些具体的习惯是说不上来，也不能够准确地描绘，但那个人是什么模样和形象，在她的脑海里，皆有一番自己定夺的一面。

    就好比何阮阳老是说贺云沂狗。

    可是在她看来，好像确实是——说反了？

    ---

    用小号网上冲浪了会儿，辛葵安静下来之余，准备给贺云沂发个微信。

    她想好好地道谢一番，毕竟他所持着的那面旗帜，算是彻彻底底地种在了她这片向日葵地里。

    予他这种流量来说，以后不管两人之间有什么事，这次算是给了她一件“免死金牌”。

    相当于是将辛葵这个人，划分在了他的阵营里。

    再怎样好的公关，威力和信服力其实都不如本人解释来得快、准、狠。

    更别提是贺云沂这般格外有引导力的人。

    因为这些事，就连当初承诺的葵花籽，辛葵都想再次追加了。

    她还在冥思苦想要发给贺云沂的措辞，不知不觉中有些渴了，格外得想喝水果碎冰。

    盛夏的夜晚携带着的燥意，是冷气都没能彻底从心间挥散而去的热。

    她刚刚吃了好多的辣菜，眼下后劲儿可算是泛上来了。

    辛邺又是养生派，家里类似于碎冰之类的东西，大概率是没有的。

    之前她在家，好说歹说，硬生生还能磨一点儿放在冰箱里，可她好久没回来了，估计里面放置的都是全世界各地的茶。

    思及此，辛葵下了楼，准备去茗邸自带的二十四小时便利店。

    就位于整个府邸内的商场旁，是无人的自助款，一般是用来方便整个园区的户主前来购买。

    顾迎蔓还在一楼收拾，看到辛葵拿着手机在换鞋，扬声唤了句。

    “宝贝，这么晚了你去哪儿？”

    “呃……我去外面逛逛？”辛葵本来想说便利店，但是怕辛母追问，话到嘴边还是算了。

    “那也行，早点回来啊。”

    “嗯，知道啦。”

    辛葵踩着花园里夜色的光，出了铁栅门，绕到了柏油马路的大道上。

    进了自助便利店后，她在机器上点了杯菠萝味儿的牛奶碎冰，而后坐在了靠窗的位置上，慢慢地等。

    辛葵晃着腿儿，打开微信，想了会儿。

    还是想率先给贺云沂发致谢的讯息。

    然而她大概是手滑，点进去后，指尖不小心在贺云沂的头像上滑过。

    下一秒，他的头像抖了两抖。

    随即，蹦出来的是。

    【你拍了拍「nephelo」】

    死亡，窒息，沉默，安静。

    “……”

    啊啊啊啊辛葵你在干嘛啊！

    这玩意儿好像还不能撤回！！

    就在她想方设法怎么去弥补的时候。

    对方很快回应了。

    nephelo：「？」

    辛辛向葵：「前辈，不好意思这么晚打扰了，我好像不小心拍到你了t^t！」

    nephelo：「没事，你找我？」

    辛辛向葵：「对啊，就今天那件事，我想和你说声谢谢。」

    这句话发出去，过了很久，对方都没再回复。

    辛葵盯着手机屏幕，不知道贺云沂是什么表态。

    是安然接受。

    还是觉得她挺麻烦人的呢。

    就在辛葵满脑飞天乱想的档口，手机“嗡嗡”一声。

    nephelo：「你现在在哪儿？」

    辛辛向葵：「……啊？」

    虽然不知道贺云沂突然问这个做什么，辛葵还是老老实实地回复说自己正在便利店。

    在她回复过去的下一秒。

    几乎是立即，他的消息再次涌入。

    nephelo：「回头。」

    nephelo：「我在你身后。」

    　　

