    第640章 苏辰：想来围杀我？来多少，都一锅端了！

    萧毓秀突破到中级宗师境界后，她到房间里给姜香珍打去了电话。

    看过姜香珍留给她的信后，她知道，现在这个世界上最关心她的人，是她的小姨妈姜香珍，以及不知道是否还健在的外公外婆。

    她的母亲在生下她的时候，难产去世了。

    她的父亲，不配当她父亲的那个男人，抛弃了她！认为她是不能修炼的废物，找人把她扔到深山里，要让她死！

    对于五大超级家族的人来说，只有进入超凡境界，才算是正式的踏入修炼一途。

    她，萧毓秀，绝对不是废物！

    “是阿秀吗？”接了电话的姜香珍问道。

    因为显示的是陌生来电，而她的手机号码，除了通讯里的人知道，只有萧毓秀知道了。

    所以，一看到这串陌生来电，姜香珍的声音都激动得有颤音了。

    萧毓秀说道：“是我，姨妈。”

    听到萧毓秀喊自己喊姨妈，姜香珍喜极而泣，直接落泪了，哽咽了声音，大声的应道：“诶！”

    “姨妈，你的信我看了，我也知道了我的身世。”

    “阿秀，盛家人那么看你，但是姨妈不那么看，姨妈觉得你很好！你的根骨也极好！不比盛家的那些天骄差！”

    萧毓秀吃了苏辰给她的洗髓果后，整个人身体的资质已经全面的发生了改变。

    听到姨妈这话，萧毓秀深吸一口气说道：“嗯，姨妈，这会儿有空吗？我们准备在院子里烤海鲜吃，你过来吃不？”

    “有空啊！我马上到！”姜香珍一直没离开苏辰别墅周围，一来是守护萧毓秀他们，二来是萧毓秀打电话给她，她可以第一时间赶到。

    “好。”萧毓秀嘴角扬起一个笑容。

    挂了电话后，萧毓秀从房间里出来，就听到大门的门铃响了。

    知道是姜香珍来了，萧毓秀亲自去开的门。

    院子里，苏一诺他们已经把烧烤架都摆好了，电视柜、电视机也都想办法固定到了一个方便看的角度。

    甚至林开武干脆把客厅里的沙发也给搬了出来，这样就可以坐在沙发上，一边烤烧烤，一边看苏辰的直播，美滋滋的。

    --

    无量山脉中，苏辰带着林婉雪继续赶海捡宝贝，龙国也不断的获得百倍的海鲜奖励。

    羡慕哭了其他国家的网友们，纷纷呼吁自己国家的官方，立刻联系参赛者，去苏辰那片海捡宝贝！

    大鹰国、狼国、花花国等国只想他们的人赶紧飞到苏辰那里，然后对苏辰进行一通杀人夺宝，吃掉苏辰手里的那颗真龙蛋，第一个迈进超凡境界！

    苏辰接到了闫老的通讯申请。

    他点了接通。

    跟用蓝牙耳机打电话一样，闫老在那边说，他这边的耳麦可以听到声音，然后他说话，也可以通过耳麦传达声音给闫老。

    电话接通后，闫老不浪费一点时间，直接把他们提前总结好的一些资料消息，全部快速的报给了苏辰。

    其中包括无量山脉的地图，用最简洁的话，告诉了苏辰。

    苏辰虽然没有用笔画出来，但是，激活了各种技能后的他，脑域开发已经远超常人，记忆力也远超常人，完全可以把闫老说过的每一个字都记住。

    甚至他还可以快速的通过闫老说的这些话，在脑海里画出闫老那边绘画出来的无量山脉的一些地图。

    说完地图的事后，闫老对苏辰说道：“小苏，现在各国都知道你获得了真龙蛋，而且不准备吃，他们都想要来抢夺你的真龙蛋，大鹰国、狼国、花花国已经全部出发了，大鹰国和花花国的人合在一起，我去看了路线，他们很可能还会在路上遇到狼国的人，他们三国的人很可能会联手一起来对付你和婉雪，你要小心点，我们也联系了我们的盟友虎啸国和雄狮国，他们会让他们的参赛者来你们那里帮忙。”

    “不过，小苏，在无量山脉中，除了小林和八珍鸡，其他的人都不要相信！”

    虽然说他们现在和虎啸国以及雄狮国是盟友，但是在巨大的利益面前，谁知道他们会不会倒戈，甚至背后插一刀呢？

    所以他把风险告知了苏辰。

    苏辰说道：“好，我知道的，闫老。”

    有狼超凡在身边，他还真不怕这些人来。

    因为他可不只有一头迷雾后期的超凡狼王，还有20多头迷雾初级的狼小弟！！！

    来多少，都能一锅端了！

    五分钟的时间很快就到了，通讯自动挂断。

    “老公，怎么样？”林婉雪关心的问道。

    她知道闫老打来了通讯，一周一次的通讯，闫老要传达过来的消息，肯定十分的珍贵。

    因为他们是可以看到全球直播的！

    知道其他国家参赛者的动态的！

    苏辰只跟林婉雪说了有其他国家的参赛者要来猎杀他们的事，地图的事他没说。

    因为现在还在全球直播，这是龙国绘制的地图，他可不想无私的分享给其他国家的人！

    而此刻，其他国家的人也陆陆续续的接到了他们官方的通讯。

    大鹰国的杰朗·拉明接完电话后，原本兴奋到爆炸的神色瞬间冷静了下来。

    “杰朗叔叔，怎么了？”米格问道。

    “这次围杀苏辰有点棘手。”

    “？？”

    “林婉雪突破到了中级宗师，不过这还不是最主要的，最主要的是，苏辰驯服了一头无量山脉中的狼王！那头狼王还有20多头狼小弟！”杰朗神色凝重的说道。

    米格不以为然的说道：“也只是狼和狼小弟啊，能有多厉害？之前无量山脉中的蜈蚣我们也见过，战斗力根本不行，只是它们的毒液太恐怖了，但是，如果我们当时用东西屏蔽那毒液，杀蜈蚣还是很轻松的！”

    修利问道：“狼王和狼小弟都是什么境界的？”

    这便是杰朗担心的事，“不知道，官方也说不知道，苏辰没跟这群狼交战，只说了一句‘来拜见你们的主宰’，那头狼王和狼小弟就都臣服了。”

    “虽然官方不知道那些狼的境界，但是从他们看狼王的奔跑速度，推测出这是一头超凡境界的狼！而且还是迷雾中期甚至后期的狼王！”

    米格一听这话，皱眉说道：“苏辰怎么能收服那么厉害的狼王！超凡境界的！我们根本打不赢超凡境界！”

    “杰朗叔叔，要不，我们动用那个……坑杀苏辰！”说到这里，米格凑到杰朗耳朵边，用只有他们俩才能听到的声音说话，这声音，直播间的人把声音放到最大也听不见他们俩说了什么。

    只看到杰朗听了米格说的话之后，一拍即合的说道：“可以搞！”

    (本章完)

