    老丈人给女婿陪不是？！

    这还曾是个寒门赘婿！

    听这话，林庭正被呛了一口。

    林庭正心情复杂，从震惊到愤怒，再由愤怒转而难以置信。

    而后又经历了无数的情绪，但最后所有的情绪都归于无奈。

    林庭正默默地叹了一声，尽管心中不愿承认，但改变不了现在林家需要依靠这个赘婿的事实。

    而这白宋早也不是那个可以随便掌控的小赘婿了。

    林庭正默默抬头，看着白宋，挤出一丝苦笑，小声说：“贤婿，都是岳父的不是，轻听他人怂恿，才想了一些不该想的事。这……这宅子自当是你的，跟林家没有什么关系……”

    “各位！"白宋加重了语气，转身朝着林家众人大声道，“人贵自知，你们最好都搞清楚一点，今日你们之所以能在此，全是因为沾了林家的光，不要以为我对你们客气就是真把你们这些人放在眼中！而你们林家全是沾了我夫人林香儿的光！要不然，你们这些人的死活跟我半毛钱关系都没有！从此刻起，林家买卖书稿所得利润，我要占七成！你们若不愿意，我可另寻别家！”

    “这……”

    一听这话，林家的人再也耐不住了，人群之中议论四起。

    “白宋，你可不要太过分！你一人独占七成利？凭什么？你让我们林家怎么活？”

    “就凭三国话本是出自我之手！以往厚待你们不知感恩，今日正好就让你们心里都搞清楚一件事，你们现在的生活到底是谁给的！”

    白宋把话说完，走到垂泪的香儿身边，小声一问：“夫人，你没有一件吧？”

    香儿方才被相公呵斥，自打认识以来头一次被相公呵斥，心里难忍，眼泪迟迟不止。

    再一听相公当面称呼自己“夫人”，心里又是一颤。

    以往都是“香儿香儿”的叫，今日却突然变成了“夫人”。

    一股生疏的感觉迎面而来，香儿心里刺痛，却又知道是自找的。

    今日家人确实是伤了相公的心，这一切都是自己偷摸着告诉家人，才闹得如此局面。

    香儿明知相公故意苛待娘家人，此刻却说不出什么，默默地点了点头。

    见香儿点头，白宋也不再厅中多留，拂袖大步离开，留下一众林家人沉默不语。

    院外，家里所有下人都围拢着，无论是谁，还没见过白宋发这么大的火。

    连白柔都不敢靠近现在的亲哥，一些亲近的人都心虚地擦着冷汗。

    ……

    白宋到了果园，园中各种果树都有。

    正值桃熟时，园中脆桃很多，摇晃一下树干就能掉下来许多。

    白宋捡了几个桃子，到家中人工水池边上清晰，一人坐在池边默默地吃起来。

    简单的动作下，眉宇间多少夹带几分忧虑，不是那些烂泥一样的穷亲戚，只是担心方才对香儿是不是有些过了？

    香儿什么都好，就是事事念着娘家，总给人一种人在曹营心在汉的别扭感觉。

    这次只是要提醒她，现在她是白夫人，不是什么林家小姐了。

    至于今后对待林家的态度，白宋也想当有些改变。

    人就是得寸进尺的生物，对他越好也越不懂人情。

    不管是在哪个世代，付出之人终被辜负。

    以后好人还是少做为妙。

    白宋正想着，后方果园中依稀传来一个女人的喊声。

    “姐夫……姐夫……”

    这是秦氏。

    白宋不知对方喊自己干嘛？

    但想着先前人家在厅中是唯一一个帮自己说话的林家人，自然对这位弟媳有些好感。

    回想以往在林府时，对这位弟媳没什么了解，甚至连见都没见过几次。

    只是隐隐猜到林寻和她媳妇之间有些特殊癖好。

    这事儿跟白宋没关系，听她声音越来越远，估摸着是走到别处去了。

    果园连着花园，小路错综复杂，白宋都经常迷路，别说刚来的秦氏。

    白宋赶紧喊了一声：“弟妹！”

    “姐夫，你在哪儿呢？”

    “这边。”

    有了声音作指引，秦氏才喊着找到了白宋。

    对方见了白宋，面带笑意，一身青衫盈盈摆摆到了面前，先行礼一下，然后脆生生地说：“姐夫，可算找到你了。”

    “找我何事？”

    秦氏面露愧色，眉眼撇着他处，小手擦着眼角，似泣非泣，小声说着：“弟妹来给姐夫告罪一声，今日闹出事来，弟妹已无脸面再留姐夫府上。不管那些人如何，兄弟这一家两人就先告辞了。”

    “告辞？”

    白宋眉头轻皱，他倒是想让林家的人都走了。

    可真要下逐客令，怕是会太让香儿难堪。

    而且就算要走，也是那些旁支宗亲。

    林寻和香儿是亲姐弟，林寻那人又是个小屁孩，就算以前有些过节，也被狠狠地教训过了。

    白宋从来恩怨分明，这对小夫妻是没啥意见的。

    想罢，白宋安慰道：“弟妹不必多想，先前之事与林寻和弟妹无关，而且事情一码归一码，既然是请各位来我府上作客，哪有赶客的道理？弟妹只管安心，只要把话说开，我这心里就没事儿了。”

    秦氏听了面色稍缓，侧目低眉接着说：“姐夫当真是明理之人，不似这家的亲戚，叫我一妇道人家都抬不起头来。”

    “弟妹不必这么拘谨，那些叔伯亲戚，我早有领教，故不会放在心上。”

    “既然姐夫都这么说了，那弟妹就不那么拘谨了。”说罢，秦氏上前一步，轻轻地从白宋手里拿过一个洗干净的桃子，轻咬了一口，然后又干干净净地说了一声：“真甜。”

    “少爷！”

    冬香忽然找过来。

    秦氏见了忙后退了两步。

    冬香上来先看看秦氏，行礼之后到了白宋耳边，小声说：“少爷，明日的宴席还准备不？”

    “当然要准备，自家人做好自家事。”

    “嗯，奴婢这就把话传下去。”

    ……

    “一月时限过半，圣使大人，您的五千两银子要从何去取？！”

    宜春院内，中年男子出现在晴儿房中，此刻脸色阴沉，显然心情不好。

    晴儿倒是不以为意，认真看着自己的指甲，嘴角还有几分笑意。

    “龙前辈，这么大的火气干嘛？我都说过白公子没有钱，您就是不信，这私下调查下来结果如何？”

    提到这个，中年人可谓相当之郁闷，愤怒说道：“那姓白当真是个败家子！一万两白银转手就去买了明春园！一点儿存钱都不给自己留！就亏我慢了半日，得知那林家偷偷赚了一万两之后，发现那姓白的已经把钱清算给了幽州府！”

    “明春园不就在那儿吗，怎么说人败家呢？”

    “我要明春园作甚？一个庄园摆在那里，抬不走，挪不动，与圣教毫无益处！圣教要的银子、铜钱、珠宝！”

    白宋自己不知，他早已成了别人的眼中钉，这中年人盯梢他许久，就等要找到白宋的藏钱之处。

    不想白宋这厮压根儿不存钱，有了些钱就去买了酒楼。

    炒货发了大财，转身又买了宅子。

    白宋名下全是不动产，就像是缩进壳的老鳖，知道肉肥味美，却是下不去口。

    白宋也是无心插柳，他一直惦记着大唐没有钱庄，钱放在家里远不如置换成不动产，这也是为何如此果断就买下明春园的原因。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    银子太多，终归会招人惦记。

    晴儿心情大好，自打她听说白公子买了明春园，就知道这位前辈要郁闷地回来。

    现在见了，如她所想的完全相同，自然是要好好的调笑一番。

    中年人脸上挂不住，居然被个黄毛丫头说笑，索性不再替先前的事，继续逼问：“圣使大人，五千两银子！”

    “原先已说过，让前辈一切听从我的安排，前辈一意孤行，这五千两银子若是凑不齐，到了教主面前，小女子也是要追问一番责任的。”

    “你！”

    “除非前辈向我保证，以后一切听从我的吩咐，再有违背，新账旧账小女子可都要给您清算一下。”

    墨已清轻声说着，忽然不再看自己的指甲，轻轻的抬起眸子，盯着对方。

    中年人气息忽隐忽现，显然对墨已清的态度很不满，房间里阵阵气浪，无形的气压吹散了晴儿的面纱，但晴儿毫无惧色，依旧那么淡淡地看着他。

    “好，只要圣使大人能顺利完成任务，属下今后一定听命行事！但要是被属下得知，圣使大人压根儿就没想过好好筹钱，可就别怪属下无情了。”

    墨已清瞳孔一缩，绝美的容颜下闪出一道冷光，一拍桌子，起身就是一巴掌。

    一个毫无功夫的小姑娘岂能得手？

    中年人一把将墨已清的手抓住，目露凶光。

    墨已清分毫不让，娇叱一声：“放肆！谁是主，谁是扑！”

    接着另一手抽出一把匕首拍在桌上。

    “我晴儿若是无法完成任务，何须你动手，小女子可自行了断！”

    看着墨已清决然的表情，中年人缓缓松了手。

    墨已清手上不停，只听啪地一声脆响，柔软的小手狠狠地甩在中年人脸上。

    中年人错愕的看着面前的小姑娘，怎么也想不到对方居然真的敢打自己！

    然而，墨已清没有停顿，上前一步盯着中年人的眼睛，一字一顿：“跪！下！”

