    “蛮子，随我一起走一趟吧。”

    “让俺一起去?俺怕会控制不住自己，要去揍一顿那个乡啬夫。”

    “无所谓，要是他不识好歹的话，老子亲自让他认识一下，沙包大的拳头是怎么样的。”

    赵莽和张蛮子笑着说道，随后整理好衣襟，大步走出了'乡游徽'办公的地方。

    作为邀请了的乡三老，此刻正在苦苦等候着，看见两名虎背熊腰的健壮少年走了出来，顿时脸上露出了笑容，连忙走下了马车，快步走上前来，作揖道：”吾乃枣乡乡三老，拜见莽百将，乡啬夫由于身体不适，不能够亲自来下拜帖。”

    “所以，只有由我代劳了，此次前来是想要邀请莽百将去乡啬夫家中赴宴，也正好趁着这个机会，让乡中父老来拜见一番，大家都认识认识。”

    比起倨傲，并且性格暴躁的乡啬夫张大呵。

    乡三老的待人处物方面，就要好很多了，最起码他不会做出蔑视他人的事情。

    毕竟，'乡三老'这个职位，能够担任的一般都是德高望重的老者。

    赵莽几步走上前去，扶起了作揖的乡三老，脸上露出了一丝笑容。

    “初来枣乡，本来应该由身为晚辈的我，先去拜访长者的，岂敢让长者亲自来请。”

    “哪里哪里，赵五百主，请。”

    将自己的姿态摆低，乡三老在待人接物方面，都做的无可挑剔。

    像是这样子的长辈，才是值得尊敬的人。

    而那种倚老卖老，又或者是倨傲的家伙，赵莽没冲上去给你两个巴掌，就是很客气的事情了。

    在乡三老的带领下，赵莽和张蛮子来到了乡啬夫张大呵的宅邸。

    作为称霸几十年的地主豪强，这一座宅邸的确不小，从规模上看起来，完全不亚于秦国'官大夫'爵位能够建造的大小。

    尤其是宴宾的地方，屋顶飞檐翘角，走廊柱木浑圆，厅堂足够三十四人坐下。

    虽然现在还是大白天，但是似乎为了炫耀主人家的富庶，厅堂已经被烛火点亮，两排高三尺的青铜灯架靠墙摆放。

    其造型倒是谈不上多精美，大多是一个奴隶造型的青铜小人跪在地上，双手托着灯盘，盘内放着动物膏油，灯蕊静静燃烧，发出了淡淡的焦味。

    灯架往前，则是统一涂成黑色的漆木案几，每个案几后边皆有一蒲席，分东西两排。

    ”看样子我们来的太早了，其他宾客都还没有到齐啊。”

    “还请赵五百主见谅。”

    “哎，无妨，乡啬夫的宅邸挺大的，我正好逛一逛。”

    “这……”

    “放心吧，我们秦军都是有组织有纪律的，绝对不会拿群众的价值财务。”

    “可是。”

    “难道说，乡啬夫家中还藏了什么不可告人的东西?”

    面对赵莽似笑非笑的眼神，乡三老顿时沉默了。

    他可是清楚的知道，乡啬夫张大呵之前收留了一名魏之侠客，那个人似乎还是来自于楚国沛县的。

    现在魏之侠客的首领——张耳的首级，如今还在邑门上悬挂着呢。

    这要是被赵莽搜查到了刘季的踪迹，恐怕都能够直接定罪谋反，其他人也根本说不了什么。

    这种事情，本来应该直接举报的。

    但是，乡啬夫和乡三老都是本地宗族乡党，他们的关系，靠的是血缘，哪怕不是相同姓氏，彼此也有姻亲往来。

    每逢腊月，同乡的各家都能一同去祭扫祖坟，还同堂吃饭喝酒，大家都是骨肉乡亲，不过房头远近点罢了。

    有着这一层亲戚关系在，乡三老也只能保持睁一只眼，闭一只眼的状态。

    “开玩笑的，别这么紧张嘛。”赵莽忽然笑了笑，说道。

    虽然这名乡三老的表情变化很微妙，几乎没有任何的波动，但是赵莽还是敏锐的察觉到了一些端倪。

    看样子，那刘季还真的逃跑到了这个地方。

    这个未来的'汉高祖'，论逃跑能力的确是一流的，只不过赵莽可没想过，让他成功逃出枣乡。

    这个家伙的人头，迟早会成为自己功勋点的一部分!.

    ”唏律律-―”战马的嘶鸣声，在赵莽的耳边响起。

    走在乡啬夫宅邸中，很快就在后院的位置，发现了一匹被牵着的战马。

    这匹马四肢健壮，看起来颇为威武，毛色也是油光发亮的，与赵莽之前见过其他战马截然不同。

    很明显，这匹马应该算得上是良品了。

    “没想到，乡啬夫家中竟然还养着这样一匹好马，牵走，牵走，如此好马放在这里蒙尘，实在是太可惜了。”

    “的确。”

    赵莽和张蛮子对视了一眼说道。

    作为'黑恶势力'的代名词，你不同意没关系，反正东西我先拿走了。

    而且，赵莽相信'乡啬夫'肯定会深明大义，主动将这匹战马捐赠出来的，要不然他在牢房中的儿子，恐怕就不能确保安全问题了。

    “等一下!赵五百主，你这样子不太好吧。”

    “怎么了?”

    “你不是说，秦军都是有组织有纪律的吗，这样子乱拿别人家的东西。”

    “当然，我不是说过了吗，不拿价值财务，只拿我认为价值以外的东西。”

    ?

    面对赵莽的理由，乡三老缓缓的打出了一个问号。

    本来他跟过来，只是为了防止赵莽在乱逛的时候，一不小心碰到了那名魏之侠客-一刘季，结果他竟然开口就要牵走一匹战马。

    普通质量的战马，虽然价格昂贵，但也不是买不起。

    但是，像这种优良的战马，就算是整个枣乡，也仅仅只有一匹，被乡啬夫视为自己的'传家宝'。

    平日里可都是宝贵的很，都不敢让它多运动，生怕累着了。

    “牵走牵走。”

    赵莽无视了乡三老，直接解下了束缚着这匹战马的绳索说道。

    他的一直想换一匹强悍的战马，但是这个时代又哪来那么多名马，就算有，也不会在这里。

    毕竟，顶级的坐骑，好歹也是赤兔马，照夜玉狮子，又或者是什么奇珍异兽的级别，这种东西怎么可能在一个乡啬夫家中找得出来啊。

    不过，问题倒也不是很大。

    最顶级的坐骑可能买不到，但是赵莽现在手中也有不少钱，打造一套顶级的重甲倒是问题不大。

