    7400的天命魔王点，看的顾诚眼角微跳，叹息一声，这玩意还是太难赚了。

    要不是有二弟的加持，苏梦璃估计连一半也吐不出来。

    但随着昨晚的行为，顾成发现想要触发天命魔王点，需要对苏梦露产生比以前更大的刺激。

    换句话说，苏梦璃已经对某些手段产生了“适应”。

    这就难受了，虽说他顾某人还有些许玩法没有展现，但终究有一天会被榨干净的。

    “不能再这么颓废下去了。”

    顾诚喃喃一声，他要振作起来。

    刚好，现在摆在他面前的就有一个目标。

    萧玉！

    她虽说不是像苏梦璃那样正统的天道之女，但却是天道之子萧凡的女主。

    因此，身上携带着萧凡的天道气运，让她产生剧情变动和情绪变动是可以获得天命魔王点的。

    林媚儿是不行的，她并不是天道之女也不是天道之女的女主。

    所以顾诚怎么对她，都无法产生天命魔王点。

    很快，顾诚用七千天命魔王点开始了抽奖。

    “叮，恭喜宿主，获得仿制真人.硅胶.娃娃一个（可定制具体人物）。”

    ？？？

    顾诚对自己今天抽的第一个东西有点懵，脸色瞬间黑了。

    我尼玛！这是什么鬼？

    老子好不容易，用各种手段从苏梦璃那里赚的天命魔王点，你就给老子抽了这个玩意？

    知不知道每天自己对苏梦璃动手动脚很幸苦的啊！赚的三瓜俩枣都快被霍霍完了。

    还硅胶真人.仿真.娃娃？

    还贴心的可以定制人物？

    顾诚直接怒骂一声，正经人谁会用那种玩意？

    你会用吗？他可不会！

    这一千魔王点就当是打水漂了。

    幸好接下来的系统声音，让顾诚的脸色好看了许多。

    “叮，恭喜宿主获得绑定天骄名额一个。”

    “叮，恭喜宿主获得二品灵器，千机扇一把。”

    “叮，恭喜宿主获得六品炼体古法，金身不坏（可自动修炼到入门级，往后升级需要花费天命魔王点）”

    “叮，恭喜宿主获得人类幼崽嗝屁袋一个。”

    ......

    卧槽！

    我操操操！

    看着系统界面显示的六品炼体古法，顾诚心态直接爆炸！

    呼吸都急促了起来，眼睛都有点红了。

    不怪他有些失态，他这绝对还是淡定的，六品炼体古法搁谁，谁都会身心颤抖。

    即使是他那一副面对任何事物都一副风轻云淡的老爹，面对完整六品古法恐怕都会跳起来喊他爹了。

    众所周知，灵气复苏后的九州，什么最珍贵？

    自然是能让人修炼的古卷经法。

    特别是品级高的，那绝对是有实力让兄弟反目，父子结仇的东西。

    有一卷品级高的古法，你可以直呼自己父亲小名，他都要夸你嗓音好。

    更不要说还是炼体这种特殊类古法了。

    抽中了这东西，顾诚一扫刚才硅胶.娃娃的郁闷。

    爽啊!

    有这玩意，即使接下来抽的都是硅胶仿真.娃娃，他都不会不爽了！

    不过为什么他微微感觉有点奇怪，炼体古法，硅胶娃娃....

    emm........

    但不论如何，对于这次抽奖，除了某俩个奇奇怪怪的东西，还是很赚的。

    “萧玉...”

    顾诚嘴角勾勒出一抹玩味笑容，一想到那双勾人心魂的修长大美腿，九州篇中第一腿精，他浑身都感觉有点燥热。

    苏梦璃的腿虽然还不错，但和萧玉还无法比较，不过就算是那样也带给了他不一样的体验。

    可想而知萧玉的了。

    当然他更重视的是萧玉的商业能力，绝对不是腿，这一点一定要相信他这种老实人。

    在游戏支线剧情中，萧玉一开始对萧凡只有单纯的姐弟之情。

    毕竟在她心中，即使是没有血缘的姐弟也是姐弟。

    但随着时间的流逝和萧凡的套路，亲情就逐渐变质了。

    不过，现在有他，自然不会再让亲情变质。

    按照进展，萧玉现在可不好受，所以自然需要魔王的抚慰。

    而此时察觉到顾诚出了门，躲在被窝里早已经苏醒却依旧紧闭双眼的苏梦璃才扑闪着眼睫毛缓缓睁开。

    洁白如玉的俩边脸颊浮现一抹红润，就像是刚被剥开的鸡蛋染上嫣红。

    没想到，表面正经的少爷，暗地里竟然有那么多的玩法。

    都不知道昨晚自己是怎么答应下来的，现在想想就身心羞耻。

    忽然，苏梦璃朝自己的胸脯和jiojio望去，怵了怵鼻子，她感觉有些不不舒服，连忙起身去浴室将那些坏玩意洗干净。

    .....

    此时另外一边。

    金凌眼球发红，脸色难堪的坐在自己房间里。

    周围全是摔裂损坏的东西。

    一想到昨天的事情，他心中就产生暴虐的情绪。

    本来昨天的主角应该是他和媚儿。

    但！

    媚儿却一直和萧凡聊天，一边说还一边掩嘴轻笑，仿佛他才是外人一般，时不时的还夸赞萧凡俩句！

    媚儿的夸赞？

    他可从来没有享受过！

    他金凌那里比那萧凡差了？

    对于林媚儿，金凌不舍得产生不爽情绪，但对于萧凡，他隐隐觉得这个平时看起来很顺眼的贤弟，也变得碍眼了很多。

    就不能识相点，自己走？难道不知道朋友妻不可欺的道理吗？

    萧凡确实没有想太多，在他眼里，自己只是单纯和林媚儿聊了聊天。

    又没有做什么。

    .......

    问道学诚，古河集市，著名的地摊坊市。

    这里和普通的集市有很大的区别，是专属于修道者们闲逛的地方。

    街道俩边摆的要不是霞光灿灿看起来很是神异的物品，要不就是各种丹药符咒。

    “就你这点东西还要我十颗下品灵石？你怎么不去抢啊！？”

    “一口价一颗下品灵石卖给我！”

    此刻，在集市靠右边的一个小摊位上，一名锦衣华袍的男子，扫视着摊位，冷哼一声。

    “就是就是，我家少爷说这只值一块下品灵石，就只值一块下品灵石！”

    “八块下品灵石，这是最低的价格，要是不想买就走开。”

    一个穿着青色古风裙的长腿女子，脸色冷淡的一口咬定。

    她容颜貌美，气质清冷，古风裙也遮挡不了其性感修长的大长腿。

    周围围观的人眼睛暗暗的扫过一眼，不由得吞咽口水，目光流连在其上。

