
　　“好！”

　　宋丁深吸了一口气，刚才他发力确实小了不少，只因那些教习大多吃过引气的苦，因此在给新人注入气息的时候，手劲便会重了几分，所以他在发力的时候，就放温柔了一些，不曾想，陆长生竟然没多大感觉的样子。

　　是了，肯定是因为橫练有成的缘故。

　　橫练有成，皮肉的坚韧程度远超常人，当然不能按普通药童的标准来发力。

　　想明白了其中的关键，宋丁心中大定，深吸了一口气，又是一阵猛拍。

　　“怎样？感觉如何了？”

　　见陆长生点头，他心中莫名地松了口气。

　　然而，陆长生却是说道：“宋哥~这次是感觉到了力道，只是——”

　　陆长生想说：那力道和女人鼓掌差不多，声音是有了，力却没几分。不过考虑到这么说太直接，宋丁怎么说都是在帮助自己，自己总不好让他难堪，于是说道：“还差了那么点力度！”

　　宋丁略一思咐，叹道：“兄弟你的橫练武学太强了！肌肉会自动阻拦侵入的力道，所以才让你有这种感觉！好吧，既然如此，那我就再加几分力度！”

　　说完，又是一阵拍打。

　　“如何？”

　　“还差一些！”

　　“厉害了！橫练武学这么妖孽么？再来次吧！”

　　“啪啪啪！”

　　“这次怎样？”

　　“额~还差点！”

　　宋丁眉头一拧，道：“兄弟，若是承受不住不要硬撑着！”刚才那一下已经是八分力，自己虽然丢了一条腿，但手上的力道还是能发挥出七七八八的。M.23sk.com

　　在营地的时候又吞了一颗玉龙茎，已经有了炼皮初期的实力，一顿猛拍，炼皮后期的气息武学修炼者也不敢说丝毫无恙。

　　“我知道！宋哥，你尽管来！”

　　宋丁只好拿出了全部本事，一只脚稳稳地抵在地面上，猛地深吸一口气，十成力道尽皆打了出去。

　　啪啪啪啪······

　　打完后，他暗自喘了口气，忍不住问道：“如何？”

　　“还差点！”

　　宋丁脸色顿时有些精彩了。

　　“这······这个，确实有些出乎意料！”想到先前自己信心十足的表现，脸上不禁有些火辣辣的。

　　陆长生暗叹一声，若是在今天之前，宋丁未必没有机会帮自己注入气息，但不巧的是，不久前刚突破炼肉境，一身防御，已经不是区区炼皮初期能够打破的了！

　　或许，需要找一个炼肉境的气息武者。

　　但纵观自己的朋友圈——额，交友圈，绝对是无一人胜任，总不能去找柳执事吧？那样还不如直接提刀前去，来个你死我活靠谱些。

　　宋丁不明白其中关键，只是苦笑道：“我是没办法帮你了，不过有机会的话，可以让田勇试试！”

　　田勇在炼皮初期浸淫多年，恐怕过不了多久就成就炼皮中期，想来能够做到这些。

　　没能帮上忙让宋丁有些意兴阑珊，没过多久就跟陆长生告辞，临走前忽然记起了一事，“差点忘了，我过来的时候，田勇跟我说，让你这段时间小心点，郑虎现在已经到了荆山镇！”

　　“郑虎？”

　　宋丁道：“是啊！你可能不清楚，郑虎和孙立、梁真三人，是柳执事的下属，那死去的张天、姜涛都是郑虎的属下！”

　　陆长生点了点头。

　　姜涛死的时候，营地还没有被荆山诡封锁，谁也不敢肯定那时候张天有没有把消息传回给郑虎。

　　这是一个无法弥补的遗漏点。

　　陆长生现在的实力，当然不用惧怕郑虎，但若是郑虎将消息告知柳占坤，那事情可能会出现一些波澜。

　　送走了宋丁，陆长生和郑二牛查看了一下新来的药童做事进度，交代郑二牛一些事情后，便戴上柴刀出了门。

　　至于自己的另一把武器木弓，在离开荆山营地的时候，暂时交给了田勇保管，否则以自己的身份，带着那把木弓，可能会令人起疑。

　　刚才宋丁过来的时候，把木弓一并带了过来，被他放在屋里。

　　镇东富元街李宅.

　　陆长生没想到这地儿和上次那大户人家王员外离得并不远，都是在同一条街道上。

　　“这里妥妥的就是荆山镇的富人区了！”

　　相比于那次出诊，此刻他的心态有了明显的变化，看着那些深宅大院已经没了多少殷羡，说到底，这世上还是拳头为大，若是不顾忌三河帮，自己大可以把脸一蒙，然后做个入室大盗，那王员外就算有再多的家财，只要不逼得紧，多半不敢声张。

　　沿着宽敞的街道走了一会，就看到了一座气势非凡的府邸，门头两侧座落的两具一人多高的石狮，比王员外家的更加威猛摄人一些，只是似乎因为平常不怎么打理，石狮子表面的镀漆层掉落了不少，地上堆积了不少的落叶，只有一个老仆人在慢悠悠地清扫。

　　可惜，如他这般，恐怕今天的没扫完，明天又要重新来一遍。

　　再看那门户，也和石狮子差不多的光景，整个透露出一种日薄西山的感觉。

　　陆长生走了过去，客气地道：“这位老丈，这是是不是李——李老爷的家？”

　　老陆童鞋差点把李麻子三字说出口，好在及时收住，用了李老爷称呼。

　　“李什么老爷啊！李麻子就李麻子！本来就不是老爷的料，披了个大户人家的马甲也没啥用！”老仆哼哼说道，慢悠悠地转过身，看到陆长生身上的衣服，顿时惊道：“哎哟，这位是百草药铺那头的小大夫？快往里请！”

　　这变脸功夫把陆长生惊了一下。

　　老而不死是为贼！

　　果然诚不欺我！

　　进了门，院内孤零零地长了几颗景观树，具体是啥树陆长生也不认得，只知道看着有点萧瑟，美观谈不上，枯叶倒是落了一地，边上还有假山水池，可惜却是久没人打理，一股腐臭的味道从池子里散出。

　　陆长生忍不住道：“李老爷怎么不请些人来打理一下？”

　　那老仆道：“倒是想请，但请不起啊！一个仆人一个月怎么也要几个铜子，还要给吃的！这么一算下来，哪里舍得！”

　　陆长生眉头一皱，“当年李老爷也算是个大人物，若是愿意的话，买百个杂役都是轻轻松松，为何现在却不见几个人影？”

　　说到这，老仆也叹了口气，道：“我刚来的时候，这李府确实不缺杂役，但随着老李的病情日益加重，没了资金来源，平常吃喝一天天变差，那些杂役见情况不对，就偷偷跑了！刚开始只有一两个，后来其他人见跑了的人没有遭到惩罚，便跟着一哄而散！拦都拦不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章51 孤影免费阅读。https://xs.23sk.com 