    罗南眨眼：“嗯，概念略懂。”
    血妖点头：“就这么说吧：老弟你现在缺的绝对不是实力，也不是人际关系基础什么的，夏城铁三角，做后盾已经是一等一的坚强可靠，天底下没几个势力能比得上。
    “但你现在最缺的，是前沿阵地啊！
    “怎么争取前沿阵地？现在是商品社会，咱们就用这个比喻：你做企业做得很扎实，但要在短短几天时间里做大做强，把客户铺到全世界，正常情况下，绝不可能！
     “如今你偏赶上了这个要命茬口，前面的举措坦白讲也太佛系，这种时候，要想迅速扩张，除了上市还有别的选择吗？
    “就是上市，还按着正常手续组团调查注册审计促销路演……黄瓜菜都凉了！可要是有个现成的壳子让你套上，现在签了协议，当天就能满世界的收刮资金，这不香吗？”
    血妖明显在夸张，就算以罗南连薄弱都算不上的金融知识，也知道“借壳上市”不是这么容易的，甚至比正常途径都麻烦。
    但理解意思就好了。
    “你现在需要站在台前，吸引全世界的目光，并且在最短时间内，拥有明确的可以抵到别人家门口的发声渠道，以及实质号召。只有这样，才能让人在最短的时间里，知道你的立场，明确你的诉求，调整对你的看法。
    “当然你也会得到相应的助力和阻力。圈子就是这样，有吸引的也有排斥的，有能够合作的，也有完全不对付的……可不管怎么复杂，这才是你真正可以灵活运用的谈判筹码和空间！”
    罗南确实明白了：血妖在鼓动他，披上一个已经具有知名度的“外壳”，也就是加入某个组织，借助成型的力量，只是……
    “有这样的壳子吗？”
    罗南连不到一百个超凡种都认不全，更不用说要在他们中间画圈子、找队伍了。而他也很清楚，血妖说了这么一长串儿，绝不可能无的放矢。
    他只等着血妖公布答案。
    血妖却还是恨不能掰开了、揉碎了对他讲解释：“刚才我说了，划圈子找同盟，对于咱们这样的人来说，整体上是趋于简化的，不需要特别复杂严密的结构，彼此的依赖性也不算太强。
    “这种条件下，百十个超凡种其实是有点多的，所以中间的圈子也就划得特别细碎。主流还是有的——现在世界的主流，就是那一帮子旧体系的‘执政官’们。他们绝大多数都在能力者协会任职，那一帮子会长、副会长、秘书长、副秘书长，你打死一片，基本上没有冤枉的，我是说基本上……
    “反倒是像欧阳这种，驻守在各大城市的分会会长，品流比较复杂，有铁杆儿的旧体系拥护者和既得利益者，也有欧阳这样的中立派，当然也有野心家。
    “那些主流的‘执政官’呢，与星联委的军政体系结合得最为紧密，如果没有特殊情况，保持一两百年的稳定态势貌似也没什么问题。”
    现在罗南更想有一份上个版本的《牌组》杂志，看一看超凡种的有关排名和背景，做进一步的梳理——他已经通过“六耳”在搜索了。
    然而血妖不等他，很快又做了进一步的细分：“有多数派就有少数派，更确切的说，有保守派就有少壮派。在目前的全球治理体系内部，还有一股逆流……
    “这一脉的根子倒是不属于里世界，而是在军政体系内部。资源竞争也好，政治角力也罢，纯粹的理想和使命驱动也是有可能的……反正近些年，军政系统中尤其是在军方，形成了一股不弱的势力。
    “木星基地的约瑟，安城的安东胜，都是这股势力的核心人员。他们的名字倒是有些童趣，叫什么‘竹蜻蜓’。
    “这名字的意思，就是以超凡力量为力柄，充分整合里世界和世俗世界的力量，以之为旋翼，由此拉动整个地球文明的进步，这是官方的‘推墙派’。他们有政治纲领，有组织，也有基础，据说相当一部分能力者、燃烧者、改造人，都是这个派别的天然同盟。”
    “竹蜻蜓？”罗南又眨了眨眼，这个名字好像并不是头一回听到……
    但有一点，血妖越是这么说，罗南越肯定，这哥们儿绝对不是推荐“竹蜻蜓”给他。
    果然，血妖很快就续下去：“问题是那边太正规了，实力虽然很强，声音很响，但是组织严密，管理也非常严格。也许他们非常想吸纳你进去，也许他们也会给你相当的支持，但通过他们的渠道发声，那边必然要经过一番利弊权衡，不可能毫无保留地任由你施为。
    “而且你加入进去，就是真正的陷入到了政治对抗漩涡里去，以后肯定有的折腾。
    “话又说回来，在今天这件事儿上，他们又是可以有限争取的目标，甚至不用你开口，也会有人帮你，只要你不是玩得太过激……现实意义上，他们也是‘执政官’，也需要平衡。”
    血妖的表述，既涨见识，也相对客观，就是圈子绕得大了一些。到现在罗南还没有明白，血妖推荐的“派别”或“圈子”，究竟是哪个？
    不懂就问，出于对血妖认识水平的信任，罗南单刀直入：“在血妖先生你看来，最好的选择是什么？”
    血妖咧开嘴：“你听说过星空俱乐部没有？”
    “好像听过。”罗南努力搜刮记忆，“似乎是一个专门介绍里世界委派任务的中介组织？”
    罗南模糊的记忆中，对这个组织的印象，其实不太好。因为在瑞雯的“千分之二”事件中，那边可是有相当的下单量、接单量的。
    血妖摇头：“那是外围的工作……”
    “所谓‘星空俱乐部’，就是一个杞人忧天的地方。”
    这个声音不是发自于血妖，自然也不是来自于塔卡尔，说话的人开口时，还在屋子之外，等到“地方”一词出口，已经径自推门进来。
    “一窝子自以为眼光深远的无胆鼠辈，搭配一些臆想一步登天的梦呓痴人，再加上几个揣着明白装糊涂的虎豹豺狼……若再有一位肆意妄为的人形灾殃，可就真的热闹了。”
    罗南愕然，血妖白眼，塔卡尔倒是先一步反应过来，完全发自本能，叫了声：
    “流花姨。”
