    “你低估了这枚能量核心的影响力。”姜教授缓缓说道。

    “这枚能量核心的制作技术如果能够完全破解，将会把我们对能量的利用向前推动一大步，从某种程度上来说，这是整个海蓝星人类的一大步，意义非凡。”

    “神学会那群疯子，如果不是被另外一件事牵扯了大量的精力，他们肯定也不会放弃这个机会。”

    齐渊只能报以苦笑。

    “这只是一枚六阶能量核心，不是七阶！”

    见识过七阶的强大伟力之后，齐渊对于强者实力的认识已经上了一个新台阶，从某种程度上来说，高阶强者才是人类未来。

    姜教授正色道：

    “齐渊，或许在你心中，天启强者的重要性远远高于中阶强者，但实际上，六阶强者才是我们人类的中流砥柱，没有大量的中阶强者作为基础，我们的高阶强者也很快就会凋零，而且因为某些无法言说的原因，越是强大的高阶强者，越是不能全力出手，就像这次的屠夫，他一口气杀了这么多新人类天启，很可能引发非常严重的后果，我这次过来，除了想和你见一面外，也是为了屠夫，如果放任不管，他很快就会遭遇不测。”

    齐渊闻言一惊，屠夫的实力已经强大到恐怖，在监牢的时候，两个八阶新人类联手，都被他给打死了，以他的实力怎么会遭遇不测，难道是九阶强者会出手对付他？

    齐渊还想了解更多的情况，可看到姜教授表情严肃的轻轻摇头，这才不得不压下心底的好奇，跳过这个敏感的话题。

    “好了，话题扯远了，我们继续来说这个能量核心，你既然能拿出一块能量核心给端木龙象去拍卖，你手中应该还有其它样本吧？”秦教授说道。

    齐渊点了点头。

    “我手中还有几块，和端木龙象拍卖的那块一模一样。”

    为了应对可能出现的各种情况，在离开机械废墟之前，齐渊特意多携带了几块能量核心，现在正好用来应付三位教授。

    齐渊拿出三块早已准备好的能量核心，将它们分别交到三位教授的手中，同时还将详细的数据递了过去。

    有了炽天使提供的资料，这些能量核心在齐渊面前毫无秘密可言，再加上心灵要塞的强大解析能力，让这些数据完美可以和能量核心完美配备。

    三位教授接过能量核心，立刻比对着手中的数据开始进行研究观察，虽然这里没有工作台，也没有各种尖端仪器，但几位教授都有着自己独特的能力，在加上多年的研究经验，哪怕不对能量核心进行拆解，也能判断出很多东西。

    三位教授一边观察，一边小声的交流着，三人都是能量领域的专家，彼此的交流就是智慧火花的碰撞，如果不是今天这个机会，三人也很难找到这种坐在一起的交流机会。

    齐渊没有去打扰，只是默默的听着三人的交流，偶尔解答一下三人提出的问题，慢慢地齐渊也加入了交流之中。

    齐渊虽然谈不上专家，但炽天使储备的资料太丰富了，如果说三位教授是在一点点自己总结经验，摸索前进，构建新时代能量研究的基石，那齐渊就是站在了巨人的肩膀之上，虽然对于许多细节的了解不是很透彻，但齐渊站的够高，而且所有的话题，都是围绕这颗已经被齐渊吃透的能量核心，所以齐渊虽然很少插话，但每一句话却总能精准的解决一些困扰三人的难题。

    随着讨论的深入，三位教授看齐渊的眼神慢慢的发生了变化，他们发现，相比于这块能量核心，齐渊才是真正的宝藏！

    讨论了许久之后，齐渊已经彻底征服了三位老教授。

    姜教授拍了拍齐渊的肩膀，感叹道：

    “齐渊，今天可是给我三个老家伙上了一课，你在能量领域的研究让人惊叹！”

    秦教授也是感慨一声。

    “看到你，我觉得我们可以退休了，更大的舞台属于你们这些年轻人。”

    “这些资料，还有这快能量核心，对我们都很重要，你有什么条件，可以尽管提出来！”

    齐渊咧嘴一笑。

    “这块东西，对于我来说，并没有太大的作用，尽管拿去便是，就算是为人类的进步做贡献了！”

    “你这个滑头。”姜教授笑着说道。

    如果齐渊真的这么风光霁月，根本就不会让端木龙象拍卖，也没有必要给总部发邀请函，他完全有更好的办法让端木龙象渡过难关。

    所以齐渊可以嘴上不要，但他们却不能不给，特别是在齐渊已经展露头角，又在刚才的讨论之中展现了非凡的才华，完全可以预见，只要齐渊愿意进入实验室，将来必然可以一飞冲天。

    现在省了这点小钱，说不定就把齐渊给得罪了，这才是得不偿失。

    “这样吧，我这次过来，正好带了一支生命之源药剂，就送给你了！”姜教授说道。

    “不过我要提醒你，如果你有足够的把握在不依靠药剂的情况下跨入天启，最好不要使用生命之源，虽然没有足够的数据证实，但我一直怀疑，使用生命之源药剂晋级会透支你以后的潜力。”

    “我会注意。”齐渊说道。

    生命之源药剂虽然对自己没有多少用处，但它的珍贵程度毋容置疑，它的制作难度极高，远远达不到量产的要求，注定了它的稀有性，哪怕是董事会成员，想要得到一支生命之源药剂都不容易。

    秦教授看了齐渊一眼，苦笑着说道：

    “看来，我修复引领者勋章又要大出血了，既然老秦拿出了生命之源药剂，那你晋级天启应该不会太久了，我可以帮你把引领者勋章升级成高阶物品，不过这需要时间，一个月后会派人给你把全新的引领者勋章送过来！”

    “感谢秦教授！”齐渊认真的说道。

    高阶的机械造物，对于实力的提升毋庸置疑，就像是自己手中的液态金属战甲，如果使用得当，它就相当于一个高阶战力。

    别看屠夫一口气杀了这么多天启，那是因为他的实力太强，在现在的海蓝星上，高阶战力依然是力量的巅峰！

