    刘峰刚要起身再战。

    就见余墨蹲在坑边看着他。

    眼角弯弯，笑着对其他人说：“诸位道兄，麻烦给我点空间，很快就能解决问题了。”

    “摊主尽管尽兴，不必在意我们。”

    胖胖们很善解人意，让开一大片空地。

    “多谢多谢。”

    冲坑底勾了勾手，“上来吧。”

    刘峰咬碎铁齿，一股汹涌的灵威像是浪潮拍向四面八方扩散出去。

    众胖稳如泰山，余墨平如止水。

    “去死吧！”

    他腾跃而起，煞气腾腾。

    余墨站起身，像是没反应过来，毒爪便狠狠抓开他腹部的衣衫，露出白净的皮肤，被抓的一块开始变成黑色。

    “呀！”

    远远的，柳晴川捂住了小嘴，神色紧张。

    其他人也没想到余墨就这样被抓了？

    “这就是毒爪啊？”

    余墨确切感到有一股恶流，堵塞他的经脉，向着内脏侵袭而去。

    刘峰目露恨意：“中了我的五邪爪，你翻不起浪了。”

    余墨像看着傻子一样看着他。

    “白痴。”

    五脏一震，一股秘力迸发，毒素全都震了回去。

    刘峰面色黑紫，捂着胸膛踉跄倒退。

    停下，单腿跪在地上。

    腥臭的黑血吐出，五指皆折。

    内心震撼：“这怎么可能！”

    就见余墨一脸惊奇的摸了摸那块皮肤，已然恢复正常，很惊讶，“我真不怕他的毒欸。”

    系统自傲：［那是，宝喝了金身液，内腑被淬炼过，区区小毒，不足挂齿］

    那余墨就放心了。

    还等什么，淦他！

    胖胖们松了一口气，差点以为摊主就要败了。

    “没想到，摊主居然不惧毒爪！”

    “这是纯肉身吗？摊主是个炼体者？”

    刘峰满脸鲜血，内心失衡的几欲发狂。

    他不敢相信，他的五邪爪竟然被克死了，自己还被震的反噬。

    一抬头，发现余墨站在他面前，手里拎着小马扎，眼睛里散发着兴奋的光芒。

    刘峰抗衡在体内肆虐的毒素，突感危险，徒然不寒而栗。

    “你，你，你想干什嘛？”

    “你说涅？”

    余墨嘿嘿一笑，眼里的光芒更甚，抡起小马扎盖了他一脸。

    “嗷……”

    接下来，就是余墨的表演时间。

    “就你练气七层啊？”

    “就你外门排名一百九啊？”

    “就你想抢我钱啊？”

    拿着小马扎。

    左边抡，右边抡，上边抡，下边抡。

    就是四面八方的抡。

    打的刘峰毫无还手之力，嗷嗷直叫。

    那简单的动作竟充满了美感，让人怦然心动的暴力美学。

    看的赏心悦目，并很解气。

    齐一发几人噤若寒蝉，一点底气都木有了。

    “砰~！”

    刘峰死不悔改，竟胆敢向余墨发起反击。

    另一只手划出乌光，但被余墨紧紧捏住，动弹不得，然后一撅。

    伴随一声刺耳的骨裂声。

    “嗷吼吼吼吼……”

    刘峰疼的花枝乱颤。

    鼻涕，眼泪，全疼出来了。

    余墨也诧异的很，居然这么能抗打，都这样了还想着挣扎？

    “就你想攻击我啊？”

    正面一下，鹰钩鼻塌陷下去。

    “我要杀了你！”刘峰泪流满面，血刺啦呼。

    ［来自刘峰的怨念+1000！］

    余墨微微迷眼，小马扎无情砸落。

    练气七层的脸皮确实有点厚。

    他左手换右手，右手换左手，左手再换右手。

    整整十分钟。

    总算把刘峰拍晕了。

    “真厚……”

    小马扎收回系统空间，揉了揉酸胀的手。

    余墨拖着刘峰向齐一发走去。

    齐一发几人打了个冷颤，满脸惊惧。

    “摊主，我们错了！”

    扑通扑通……

    都跪了。

    余墨愣了愣：“你们……”

    “我们知道，我们自己来！”

    只听啪一声脆响，齐一发狠狠抽向自己脸。

    啪啪啪……硬是将自己打晕。

    “嘶……”

    小弟们嘶声遍地，眼角抽搐。

    发哥不愧是发哥，大拇指！

    随即神情发狠，毅然决然抽向自己的脸。

    啪啪啪啪……

    怎么就不晕呢？

    啪啪啪啪啪啪……

    怎么还不晕？

    都快急哭了。

    啪啪啪啪……

    怎么就是抽不晕呢？

    面面相觑，全在惊恐。

    啪啪啪啪……

    越抽越用力。

    可还是不晕！

    完了噢！

    ［来自黄小瓜的怨念+666］

    ［来自左顺的怨念+777］

    ［来自……］

    “行了行了……”余墨一头黑线，把刘峰一扔，把齐一发拉起来。

    “装晕，你真行。”

    “摊主，慢……”

    齐一发眼睛倏地睁开。

    小弟们一愣。

    我靠，发哥居然是装的！

    没给齐一发任何说话的机会。

    余墨一巴掌呼过去。

    “啪~！”

    一发入魂，齐一发应声倒地。

    半边脸肿的跟猪头似的，牙齿都飞了几颗，砸到了小兄弟的脸上。

    他们瑟瑟发抖。

    发哥这还不晕那就有鬼了。

    “事不过三，下次再来……”

    轰~！

    余墨抬脚踏地，地面裂开，不远处的大树倒了下去，交错繁乱的根浮在地表。

    “！！！”

    小弟们艰难的吞了口唾沫。

    “懂了吗？”

    “嗯嗯嗯……”

    点头如捣蒜。

    “还不走？”

    扛着晕倒的两人，小弟们慌不择路的跑了。

    余墨一回首，所有人安静的望着他。

    惊为天人。

    “摊主，牛！”

    胖胖们竖起自己还缠着头发的大拇指。

    刘峰虽然很讨嫌，但练气七层的修为不假，且那五邪爪真的很棘手。

    但余墨一点都不惧，甚至能反震回去，全程吊打刘峰。

    真的很好奇面具下的真实身份。

    “我这辈子没服过任何人，但服你。”

    “我这辈子没为任何人花过灵石，但为了你，我愿意。”

    余墨：“？？？”

    这啥意思？

    再见这位胖胖眼中不止欣赏。

    余墨不寒而栗。

    柳晴川三女已经满是星星眼了。

    尤其是看着余墨衣服烂掉的位置，可以看到里面的肌肉线条。

    “好白……”

    柳晴川觉得这肌肤比她还好。

    羡慕ing。

    “好明显！”

    夏瑶望着那肌肉线条，恰好击在了他喜好上。

    爱了ing。

    “好想包养！”

    青澄看着余墨整个人，一不小心说出了心里话。

    想要ing。

    “？？？”

    可恶！

    胖胖们再一次竖起大拇指，又缠上发丝。

    双倍，嫉妒的令人发指！

    余墨笑道：“诸位道友，后会有期。”

    转头就走。

    此地不宜久留啊！

    目送他离开。

    人群中，几位刑罚堂的弟子也是震撼不已。

    “修为不知，但肉身极强！”

    “身份不知，但极其有钱！”

    “年龄不知，但应该不老！”

    “跟上他，不要打草惊蛇！”

