    第57章 唐三慌了，事情已经超乎意料？（求票）

    听到这里，千仞雪总算是完全知道刘渊为什么之前会那么说了。

    正如他所说，在不久之后的将来唐昊和阿银必然会对唐三恨之入骨。

    因为如果事情真的如同他们所料想的一样的话......

    那么唐三从严格意义上来讲，并不能称之为唐昊和阿银的儿子。

    他只不过是一个夺舍了他儿子身躯的外来客。

    与其说是他的儿子，还不如说是他的仇人。

    因此，在知道这种事情之后，按照唐昊的脾气，想要不杀掉唐三都是不可能了。

    换位思考，如果千仞雪的儿子好好的也被其他人夺舍了。

    那她肯定也恨不得将其剥皮抽筋。

    所以此刻的千仞雪已经大概能够猜测到之后会发生的事情了。

    想必，唐三会死的很惨吧。

    她开始变得期待了起来，忍不住在自己的心头自言自语。

    “这个真是有意思呢.......”

    而此刻众人眼前的画面依旧不断在播放着。

    伴随着唐三当日直接跳入山崖坠死。

    他的灵魂便是直接离开了原先的世界，进入到了斗罗大陆。

    只不过，这个时候唐三的灵魂已经十分虚弱。

    他需要一个新的躯壳来让他歇息，重新恢复元气。

    唐三也有考虑过夺舍成年人的躯体。

    可他仔细一思考自己的灵魂情况，便知道这种做法是自寻死路。

    此刻的他，已经是一缕残魂的状态。

    所以他若是想要夺取躯壳，只能从小孩或者新生的婴儿入手。

    因为这两者的灵魂强度比起成年人要弱很多。

    特别是新生婴儿。

    他们刚刚来到这个世界，无论哪一方面都十分弱小。这是唐三最有可能成果的夺舍对象。

    因此来到了斗罗大陆之后的唐三开始疯狂的寻找新生婴儿。

    他没过多久就成功的找到了唐昊和阿银。

    此刻的两人抱着怀里的唐三，正在被千寻疾追杀。

    而唐三也是抓住这个机会，直接一跃而在，进入了另一个唐三的体内！

    现实世界之中的很多人在看到了这一幕之后并没有认为唐三有罪。

    因为他们并没有灵魂和夺舍的概念。

    因此在看到了眼前的唐三进入了婴儿的体内之后他们只感觉唐三是天命之子。

    毕竟他原本只是寻死，从那鬼门关山崖上直接跳了下去。

    没想到这一跳居然帮助他脱离险境，还来到了另外的一个新的世界。

    这着实是让人感觉到羡慕。

    因此此刻很多天斗帝国的士兵在看到了这一幕之后忍不住的发出感慨。

    “原来这就是唐三的来历......这样都死不了，那只能说他是天命之子了，上天都在眷顾他，所以他才能死而复生，这么说来，他这一世能够在斗罗大陆之上获得成功，这也是理所应当的了。”

    “的确如此，一般人可不可能做到他这样，唐三的机缘的确是极好。”

    “可审判之神却要对其进行审判，这可能成功么？对上这种天命之子，恐怕就算是他，也不可能审判成功吧？”

    天斗士兵们一个个都开始议论纷纷，经过了这一次的事情，他们越发确信唐三的机缘过人，因此都认为他不可能被审判成功。

    而戴沐白等其余史莱克六怪则是一脸的恍然大悟。

    “怪不得小三的天赋那么好，原来他有这种经历......”

    “就是，我一直都感觉三哥比起我们要更加成熟很多，原来，这种感觉是真的，他的年龄就比我们大很多。”

    “不过，这并不能说三哥是有罪吧？这有什么罪？”

    他们也开始交谈着，认为这件事情唐三依旧无罪。

    可唐三本人在看到了画面之中的这一幕之后脸色却是不由自主的变得难看了起来。

    因为他想到了后续一些不太好的事情。

    他之前在穿越到斗罗大陆之前，也就是在唐门那里，所做的一切的确是无懈可击。

    可在来到了斗罗大陆，特别是画面之中的这个时间段。

    他做的事情可就不是那么容易让人原谅了......

    特别是唐昊，要是这种事情让唐昊知道的话。

    到时候不仅仅连父子都做不成，恐怕还要成为仇人。

    可此刻的唐三却是无法让画面停止播放。

    一时间，他的内心变得凉飕飕的。

    “完了，这下完了。”

    “我不应该小看审判之神的......”

    “这样下去，我的下场与玉小刚何异？”

    唐三突然感觉十分绝望，一时间不知道该如何是好。

    而另一边。

    唐昊和阿银本来也没想到这一层。

    可突然两人都发现唐三的脸色变得十分难看，一时间变得有些疑惑，忍不住的呢喃道。

    “小三这是怎么了？”

    “脸色怎么突然间变得如此难看？”

    可这一句话却是直接被千仞雪和比比东两女听到了。

    在听到了唐昊和阿银的话之后两女淡淡的笑了一声，随后撇嘴道：“脸色怎么突然间变得如此难看？心虚了呗，还能是啥？”

    唐昊和阿银两人神态之中浮现出一丝愕然。

    而千仞雪则是笑着对两人问道。

    “唐昊，阿银，我问你们。”

    “一个身体里面最多能够塞入几个灵魂？”

    唐昊下意识的回答：“自然是一个。”

    “可你们的儿子，原先在这个唐三来之前，本来就已经形成了一个灵魂。在这个时候，又来了一个灵魂进入了这个身体，那最后会发生什么事情？”

    唐三和阿银两人当场愣住。

    而千仞雪则是说道：“结局自然是只能活下一个。”

    “可是你们有没有想过。”

    “既然只能够活下一个，那么活下来的，是这个原本从另一个世界穿越过来的唐三，还是你们原本的儿子唐三呢？”

    “如果活下来的是你们原本的儿子唐三的话，那也就罢了，没什么好说的。”

    “可如果活下来的不是你们原本的儿子唐三呢？那我想要好好的问一问你们，你们认为这个人，真的是你们的儿子吗？”

    “如果是他活下来的，那他必然抹杀了另外的一个唐三，从这个角度来说的话，他应该算是你们的杀子仇人，才对吧？”

    (本章完)

