    九十米，林远并没有拉近位居第一拉开的差距。

    八十米，林远的速度素质还有耐力素质就开始显威风了，林远开始一点一点的拉近位居第一选手的一个距离。

    七十米，林远已经拉回了一个身位左右的距离，和位居第一的选手的一个距离仅仅相差一个身位左右。

    六十米，林远已经把位居第一选手的一个差距给拉回来了，现在的林远和原本位居第一的选手并驾齐驱。

    五十米，四十米，林远已经开始把本来位居第一的选手甩开。

    林远已经处于一个遥遥领先的姿态对最后的四十米发起属于自己最后的冲刺。

    三十米，二十米，十米，林远压线冲过了终点线。

    林远也是磕磕碰碰冲进奥运会二百米决赛的选手，这就是林远的一个实力，匪夷所思，哪怕落后了，一样可以后来居上。

    林远冲过了终点线后，其他选手陆陆续续的冲过终点线，而电子计时设备也是第一时间的捕捉到了八位选手冲过终点那一瞬间的成绩排名，显示在大屏幕上。

    八位选手的排名都呈现在了大屏幕上。

    第一名，第三道选手，20秒62。

    第二名，第五道选手，20秒89。

    第三名，第一道选手，20秒97。

    …………

    观众席上面的观众为林远这位华夏选手预赛第一而欢呼。

    林远停下了跑动的脚步抬头看着屏幕上面的排名成绩。

    林远自己都吓了一跳，有点觉得不可思议，自己也算是几乎是没有太大失误的全力跑动了呀。

    只是没有想到的是，自己的成绩竟然才20秒62，这个成绩对于奥运会跑出过20秒22的林远来说。

    确实有点偏差了，你说这偏差0.3秒已经算是状态不佳了，林远直接偏差了0.4秒。

    这还是林远训练过了一段时间的成绩，或许林远的二百米没有提升太多，但是相较于奥运会的林远，绝对是进步了不止一点点的。

    毕竟林远光任意属性点就用了七点，这七点任意属性点总不可能是白加点的吧。

    就算是随便加点，那也是有一定程度上的进步。

    林远接过了工作人员递给自己的运动外套转身离开田径场。

    林远也不管这么多了，最起码林远知道自己是以预赛小组第一晋级了复赛就对了。

    后面的比赛，林远知道自己一定要把自己的状态调整过来，要不然这个跑进决赛都有点玄乎。

    回到团队之后的林远也是把自己的这个成绩告诉了毛教练，毛教练倒是觉得没有什么大问题。

    “太久没参加这种比赛的，现在难免是找不到状态的，再跑几场你估计这么一个状态就找回来了，所以不用着急。”

    …………

    下午的是四百米预赛，这是林远的主项目，也是林远所引以为傲的。

    林远对于自己的这个四百米还是非常有自信的，奥运会夺冠了以后，林远的一个心态就发生了变化。

    属于林远的强者心态已经生成了，所以林远内心已经对于自己的实力有些“迷之自信”。

    林远开始原地静态拉伸，让身体的肌肉基础的进行得到活动。

    静态拉伸完毕，林远穿着运动外套开始绕着田径场热身慢跑，进一步的让自己的身体活动开来。

    等林远把行进间热身活动做完了以后，此时的田径场内外开始响起了广播播报。

    林远回到团队这边，那是比赛钉鞋还有资格证朝田径场入口方向走去。

    林远的四百米预赛组数是第二组，而刚刚那组的选手是四百米预赛第一组。

    林远来到了田径场入口开始配合工作人员的工作——检录。

    其他选手也检录无误了，就等着田径场内外传来广播播报，林远等八位选手就可以在工作人员的带领下进入田径场。

    当田径场内突然隐隐约约响起了一阵的欢呼声之后，田径场内外传来了广播播报。

    林远和其他七位选手在工作人员的带领下进入田径场。

    林远和热烈的观众打招呼，因为林远是奥运会的四百米项目冠军，所以有不少国外观众和林远打招呼。

    林远将自己的运动外套脱下来递给工作人员，露出了自己身上穿着的华夏红田径服。

    田径场上一道分外显眼的颜色。

    林远拿着自己的小皮尺来到自己的跑道道次——第一道，开始俯下身子调试起跑器的间距和起跑器踏板的角度。

    调试完的林远蹲下来踩上起跑器开始自己给自己喊口令，试跑检查自己的起跑器调试是否无误还有找到自己的一个竞赛状态。

    林远蹬离起跑器，加速跑二十米左右距离，缓缓停下自己跑动的脚步，从自己的跑道道次走回到自己的起跑器后面调整自己的竞赛状态。

    其他七位选手也还用自己独有的调整状态的方式调整自己的状态。

    林远拍打自己的大腿蹲下，双手撑在田径跑道上，开始踩上起跑器，将双手略大于肩的对齐起跑线后面。

    八位选手都已经做好了预备起跑姿势以后，田径场内开始响起了电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的一个重心转移到了自己撑于田径跑道的双手之间。

    “啪——”

    电子枪响，林远顺势蹬离起跑器，迅速衔接自己的加速跑，身体微微前倾，埋头快速摆臂加速，带动腿部的蹬足。

    而八位选手的一个起跑反应速度也在电子计时设备的捕捉下显示在了大屏幕上。

    八位选手，起跑反应速度最快的达到了0.122秒，而林远的起跑反应速度还是中规中矩，始终在0.25秒到0.30秒之间。

    毕竟林远现在已经没有任意属性点的加点，所以林远的起跑反应速度回归于正常。

    很难有那种超常发挥的起跑反应速度。

    三十米左右的距离，林远自身从加速跑阶段过渡到了自身的途中跑阶段。

    开始缓缓抬头，身体慢慢直立起来，腿部做一个类似于车轮跑的动作，继续让自身的一个速度继续提升。

    直至达到自身最大的速度为止。

