    沿着空间通道，云洪跟随白霄来到了一处幽暗所在。

    这里四周皆是朦胧的紫色雾气，难以察觉到边界，唯有中央的一座石台吸引了云洪的注意力。

    “这石台？”云洪盯着那洁白如玉直径约莫三丈的石台，散发出的气息充满玄妙，令他感觉高深莫测。

    “这石台，是很久远之前，老主人留下的。”白霄低沉道：“它有静心之效，亦可辅助悟道，单论价值便接近一件极品道器了。”

    “真的？”云洪眼前一亮。

    镇界楼和紫云界都要留下昌风世界。

    云洪身上的宝物虽有不少，但全部加起来也就值数十万灵晶，也就换取一两件极品道器。

    而他修炼所需巨大，穷得很！

    “别多想了，这石台和我一体，乃是洞天法宝之核心。”白霄瞥了云洪一眼：“所以，别想拆出去卖。”

    云洪嘴角一抽，这白霄还真不给自己面子。

    不过。

    不能拆就不能拆吧，仅仅一洞天核心价值便如此之高，整个洞天法宝价值定然高的可怕，难怪白霄说她才是白君留下的最重要宝物。

    不对。

    云洪脑海中灵光一闪，忍不住道：“白霄，你刚才说这是老主人留下的？”

    “老主人是谁？”云洪盯着白霄。

    白霄之前对白君的称谓，一直是‘主人’，可不是‘老主人’。

    “先立下天道誓言吧！”白霄一翻掌，掌心中顿时浮现了一块墨绿令牌，气息很微弱，却隐隐有股浩瀚之意。

    “这令牌？”云洪微微皱眉。

    “是誓言令。”白霄道：“这是老主人的命令，你可看看誓言内容，再决定是否遵守。”

    白霄一挥手，顿时，半空中浮现一虚影，虚影上镌刻着大量文字，是云洪所要立下的誓言。

    云洪扫过一眼，顿时就明白了七七八八。

    他当即将手放在墨绿令牌上，一股浩瀚无形波动直接降临，完全笼罩了云洪。

    “我，云洪，在东幽界神和天道见证之下起誓……”云洪念出了一大段誓言词。

    誓言词虽长。

    但核心内容仅有一点，继承‘北觉洞天’者，必须要是昌风世界生灵。

    而且，最迟在渡过天劫前，必须要将同层次法宝留在昌风世界内，留给族群后辈。

    誓言一成，因果既成。

    不可违背。

    “呼！”云洪睁开眼，感受到冥冥之中又多了一层枷锁束缚在自己身上。

    这层枷锁，便是誓言因果的束缚。

    他若一直没能修炼出元神，违背了也不会受太大伤害，元神未曾寄托在天道（天地本源）中，最多只是断绝修行路。

    但若是将来修炼出元神，一旦违背天道誓言，必然受到天道和见证大能者的惩戒，渡天劫时更会心魔丛生，几乎不可能再成仙成神。

    眼下，这枷锁并不会妨碍他修炼，但等他修炼到世界境，便会成为他的阻碍。

    “这洞天法宝名为北觉？”云洪忍不住道：“是北觉真君留下来的？”

    刚才他立下誓言，也知晓了大量讯息。

    “对。”白霄点头道：“北觉真君，是我的老主人，他乃是昌风世界百万年前诞生的一位归宙境修士，他渡天劫失败后，将诸多宝物尽皆留存于洞天，给昌风后辈留下了传承。”

    “只是，其后百万年，昌风世界一直没能诞生出杰出人物，没谁能得到老主人传承。”

    “直到主人白君时，终于完成了老主人考验，继承了北觉洞天。”

    “主人同样立下了誓言。”白霄道：“所以，当年昌风世界被镇封，主人白君担心将来无法完成誓言，最终将我继续留在昌风世界中。”

    云洪恍然。

    他之前就很奇怪，白君当初不过万物境，为何能够拥有了如此珍贵的‘洞天法宝’？

    而且，就算要留下传承，开辟一方小天地存放即可，像成阳秘境、黑龙秘境等都是如此，又何必要留下如此重要的洞天法宝？

    如今，一切都真相大白。

    当初白君是继承‘北觉真君’传承，恐怕也立下了和云洪今日类似的天道誓言，将来必须要馈赠‘昌风一脉’。

    而六万年前昌风世界大变，白君担心一去不复返，将来会受到誓言束缚。

    所以，他干脆将‘北觉洞天’留下，即使将来无法再回归昌风世界，也算完成了这一誓言。

    “你今日继承传承，将来若有能力，同样要回馈昌风一脉。”白霄道。

    “我明白。”云洪点点头。

    “嗯好，坐上玉台吧，它乃是洞天之核心，炼化了它，你便能够掌控整个洞天。”白霄沉声道。

    云洪一步迈出，坐在了洁白玉台上。

    一坐下。

    他便觉浮躁的心灵为之一静，仿佛整个世界都安静下来，安静！宁静！

    原本需要刻意压制的一些邪念、杂念，尽皆烟消云散。

    短短时间。

    连神魂运转速度都快上了数成，在这种状态下，无论是修炼还是悟道，都更加轻松。

    “不愧是北觉真君留下的重宝。”云洪暗道，心念一动，一股股真元渗透进入坐下石台，开始炼化。

    没有云洪想象的艰难。

    反而是无比顺畅。

    不到十息时间，整个石台便已炼化一小半。

    这令云洪感到诧异。

    当初他为炼化‘镇界楼’，可是耗费了数个时辰才勉强烙印下神魂印记。

    而这‘北觉洞天’，比之镇界楼，至少要珍贵强大十倍以上，按道理即使炼化十天半月都是正常的。

    “白霄，是你在帮我？”云洪疑惑望向站在不远处的白霄。

    “对，我没有抗拒你，我可不是一般的道器，我若是不愿，以你的实力还炼化不了我！”白霄笑道：“快点吧！”

    “嗯。”云洪轻轻点头，静下心全力炼化。

    时间流逝……

    不到一刻钟时间，云洪便已彻底炼化了石台，也初步掌控了整座洞天。

    “洞天，即为真实世界。”

    “掌控一方真实世界，就是这种感觉吗？”

    云洪闭上眼，他坐在石台上，神念虽顺着感应到庞大洞天的一处处。

    纵横万里的世界大地、幽暗的宝物空间、最核心中央大殿……每一处，他都能完美掌控。

    同样，在洞天之内，他能够调动整个洞天的世界之力，去镇压击杀自己想要对付的任何一位生灵。

    洞天之中，云洪就是神灵，就是主宰！

    “呼！”云洪睁开了眼。

    “见过主人。”白霄恭敬行礼。

    “白霄，不必如此。”云洪低沉道。

    “过去我如何待主人，那是过去。”白霄恭敬道：“从今天起，你便是我的新主人。”

    炼化了整个洞天，白霄和云洪也真正亲近起来，这是发自她内心的亲近。

    “嗯。”云洪微微有些无奈，他心中自然明白。

    这就是傀儡之灵、法宝之灵的特殊，无论它们原本和你是什么关系，一旦被炼化，都会绝对忠诚于主人。

    “请那两位过来吧！”云洪轻声道。

    他作为洞天法宝主人，自然能够感应到洞天内的两位特殊存在。

