    看到苏夏和江溪月重新回到店里面，女店员脸上竟然有了几分喜出望外，再也看不到半点的敷衍。

    毕竟少赚钱至少是赚钱了，不赚钱那可是亏钱。

    看到江溪月脸蛋红扑扑的，她还以为他们刚刚在店外发生了争执，最后拗不过男生只好生闷气。

    想到这儿，她看向苏夏的目光便多了一丝感激。

    这个小帅哥人不错啊！

    不用苏夏开口，女店员就主动笑着说道：“你们两个在这儿等一下，我这就去给你们拿新手机。”

    说罢，就立马快步朝着后台走去。

    等到女店员消失在视野中，江溪月打开白色帆布提包拿出一个蓝色小钱包，又从钱包里数了七张百元大钞递给了苏夏。

    苏夏注意到江溪月钱包上也印着卡通大熊猫图案，真真切切明白了什么叫“骨灰级”粉丝。

    因为女店员很快就拿着手机走了出来，他也就没有机会跟江溪月好好探讨一下大熊猫的迷人之处。

    从女店员手中接过两个没开封的新手机，苏夏把它们都拿出来检查了一下外观，又开机测试了一下摄像头和扬声器。

    做完这一切，他才拿着江溪月的七百元，又从自己口袋里摸出七张毛爷爷跟着女店员去收银台结账。

    结完账，苏夏把其中一台重新包装盒后递给女店员，同时微笑着拜托道：“美女小姐姐，这个我准备送给我妹妹当礼物，麻烦帮忙包装一下。”

    “好的。”

    女店员很痛快地答应了下来。

    把妹妹的手机交给女店员后，苏夏拿着江溪月的手机朝她走去。

    ******

    江溪月一直注视着苏夏，看到他走过了便主动迎了上去。

    从对方手里接过手机放入到帆布包里，她又摊着右手半举在他胸前。

    苏夏本来想黑掉江溪月这一元钱，方便以后有借口约她出来。

    台词他都想好了：“那天我好像忘记把找零的钱给你了，你今天有没有空？我把钱还给你。”

    有空就约在人民广场，这边吃的多，玩的东西也不少。

    没空则说道：“既然这样你家在哪儿？我亲自给你送来。”

    不过看到江溪月这样，他也只能在心中长叹一口气，然后心不甘情不愿地将两枚硬币中的一枚轻放在她的手掌心。

    瞧见苏夏这心有不甘的模样，江溪月接过硬币后脸上终于有了笑容。

    把这枚硬币放入到钱包里的一个小夹层，她对着苏夏得意洋洋地说道：“别想昧掉我的钱。”

    “我是那种人吗？”见到江溪月终于不再沉默，苏夏便故意翻着白眼吐槽道。

    “就是。”江溪月一脸认真地说道。

    说罢，又用手指向后捋了捋耳边的发丝，昂起脑袋，满脸骄傲地宣言道：“我，江溪月，从不说妄语。”

    “不是谎言吗？”苏夏歪着头疑惑道。

    他的话让江溪月脸上浮现出一抹尴尬，轻微咳嗽了一声才小声解释道：“你这人太会撒谎了，我刚刚认认真真地思考了一下，如果还坚持原来的准则，今后跟你相处时肯定会吃亏。”

    尽管被江溪月当成了撒谎精，苏夏这是内心反而十分高兴，因为对方都考虑到以后去了。

    一高兴他就会有些得意忘形，便忍不住揶揄道：“看不出来你还挺会审时度势哦！”

    “不是审时度势，是自我进化，就像生物会主动是适应环境的改变，面对你我也不得不被迫降低心中的道德底线，免得下次再被你套路。”江溪月认认真真的强调道。

    看到自己被她当成了十恶不赦之徒，苏夏再一次满脸无奈的解释道：“我真不是临时改口，我当时真是那么想的。”

    “我不信，因为你这人能面不改色的撒谎。”江溪月面无表情地说道。

    见她揣着明白装糊涂，苏夏有些哭笑不得，十分无语地叹气道：“我刚刚有没有说谎你还不清楚吗？”

    “不清楚。”江溪月毫不犹豫地回答道。

    “你这已经是在撒谎了。”苏夏提醒道。

    对此江溪月脸上不仅没有半点心虚，反而一本正经的说道：“这句话不是妄语。”

    说罢，又盯着苏夏的眼睛认真地询问道：“需不需要我给你阐明一下谎言和妄语的区别？”

    因为面前这个女生是中考语文考了满分的学霸，而且她既然主动都这么说了，苏夏也就不想自取其辱，便翻着白眼说道：“我当然知道，不用你来解释。”

    “果然是这样。”江溪月小声嘀咕了一句。

    “什么？”

    因为江溪月声音太小，再加上店里播放的歌曲突然变成了韩语歌，苏夏根本没有听到她说什么。

    “没什么。”江溪月左右来回摆了摆脑袋。

    “是不是我的坏话？”苏夏板着脸问道。

    “不......你猜？”

    差点咬住舌头的江溪月，故意睁大眼睛歪着头看向苏夏。

    江溪月有着一双十分美丽的大眼睛，正面凝望着她清澈透亮的眼眸，随着她眼睫毛微微抖动，在她的明眸深处，仿佛有一条透明的鱼儿一闪而过。

    随着它的主人主动把脸庞转向另一侧，苏夏也回过了神来。

    ******

    江溪月别开视线，装作若无其事的提醒道：“你妹妹的手机包装弄好了。”

    说罢，她就打着哈欠开始四处张望。

    苏夏把看着江溪月染成红色的脸颊，忍不住在心中思考她先前那句话究竟是虚假的话，还是不实的话。

    只是此时此刻的他一时半会儿也弄不清楚，索性就不去想它了。

    现在不喜欢又如何，以后让她慢慢喜欢上就是，多大的事儿。

    看到女店员给自己投来了一个鼓励的眼神，苏夏一边从对方手里接过扎好彩带的手机盒，一边微笑着感谢道：“谢谢。”

    这一次他的笑容是发自内心。

    “没事。”

    女店员笑着摇了摇头，虽然知道苏夏大概精通手机，她还是主动问道：“需不需要教你怎么用？”

    “不用。”

    苏夏不想跟对方添麻烦，便摇头拒绝了。

    江溪月有些不明白明明这位女店员最开始也把苏夏当冤大头宰，这时候他还能跟对方和颜悦色的说话。

    苏夏看到江溪月看向自己，还以为她不会操作，便主动说道：“我教你吧！”

    “要得。”

    江溪月本来打算回去了自己慢慢摸索，不过既然苏夏都这么说了，她也不会矫情。

    说罢，就主动走到店内一个小桌子上坐下。

    看到苏夏没有紧挨着坐在自己旁边，她心里松了一口气，然后便把打开帆布包把新手机递给他。

    看到他拆开包装盒子后又拆下后盖，便又把自己旧手机递给他，同时说道：“中考前搬桌子时掉在了地上，然后就坏了。”

    她也不知道自己为什么要特意解释。

    听到江溪月这话，苏夏似乎明白了那天刘行简为什么会亲自来喊她去拍照，于是心情更好了。

    因为江溪月的旧手机屏幕都开不起机了，苏夏就只把电话卡和存储卡取了下来。

    把这两样都装在新手机上之后，他对着江溪月说道：“要不要试一下能不能打电话？”

    尽管说了一句废话，因为买手机就是用来打电话，当然要测试啊！

    但是江溪月还是知道他为什么会先征求自己的意见。

    这次她也不嘲讽这货是不是很少跟女生聊天了，只是轻微点点头。

    得到江溪月的同意，苏夏眉梢上有了一抹喜色，便拨通了自己的电话号码。

    听到熟悉的铃声响起，他也不自作多情把自己号码存在通讯录，并备注上“亲爱的”三个字，而是出声问道：“你会不会自己设置铃声这些？”

    江溪月立马没有回答，在把凳子挪到苏夏旁边后才小声说道：“你会的都给我演示一遍。”

    鼻间的那股淡淡清香浓郁了起来，苏夏虽然无法词语来准确地无法形容，但是却知道它不仅十分好闻，而且还能勾人心魄。

    深呼吸一口气，他开始认真地教江溪月如何使用这部新手机。

    江溪月见到苏夏这样，也没有那些乱七八糟的念头，认认真真地学习了起来。

    ******

    不知不觉间，江溪月的身体便越来越靠近苏夏。

    看着这张近在咫尺的美丽侧脸，苏夏忽地希望它的主人能笨一点。

    但是这是不可能的。

    江溪月很聪明，不管是什么只是看一遍她就能学会。

    最后苏夏搜肠刮肚也没有什么可教了，便把手机还给了她，为了不让自己脸上流露出遗憾，便挤出笑容说道：“好了。”

    “谢谢。”

    江溪月对着苏夏露出了一个十分好看的笑容，然后又从座位上站起身子说道：“走吧。”

    两人来到店外，苏夏抬头望了一眼时间，太阳已经高踞于顶上，是时候吃午饭了。

    不过他也不好意思喊江溪月跟自己一起，虽然自己还没有主动点明，但是对方肯定明白自己对她有所企图。

    追女孩不能太猴急，应该循循渐进，表白不是冲锋号，而是胜利的号角。

    那位知乎大神的话，苏夏时刻牢记在心里，于是他便准备挥手跟江溪月告别。

    然而就在苏夏准备跟江溪月告别时，却看到她正两颊绯红的看向自己欲言又止，这让他也跟着紧张起来。

    莫非她准备跟自己告白了？

    只是想到江溪月的前车之鉴，他终究没有抢先答应下来。

    江溪月又用手指紧紧捏了一下帆布包上挂着的那个熊猫玩偶，然后才挤出微弱的声音说道：“你吃不吃肯德基？我请你。”

    话音刚刚落下，她又立马补充道：“你先前不是帮我节约了好几百块钱吗？我想感谢你。”

    这一次她的声音大了不少，语速也终于恢复了正常。

    其实这么说也不准确，应该是比她的正常语速快了那么一丢丢。

    因为太过于害羞和苏夏的不配合，江溪月的以牙还牙计划从一开始就失败了。

    ......

    求推荐票~

