    　　众人走到最尽头。

    　　一扇最大的玻璃门前，终于在门外看到了一块指示牌。

    　　上面写着“赵兰兰”的名字。

    　　周明看着手机，又核对了一下门牌号，说道：“就是这里了，大家在门外的竹筐里拿一朵花，戴上后再进去。”

    　　在周明的指挥下，众人有条不紊的带上祭奠的白花，推开玻璃门，走进停灵厅。

    　　周明将玻璃门大大推开，率先进入后，发出一声疑惑：“什……什么情况，走错厅了吗？”

    　　其余人依次进入，一看厅内，十几个人当场傻在那里。

    　　厅内正前方，挂着一张巨大的黑白艺术照，照片上的人正是赵兰兰。

    　　她身上穿着一条黑色的芭蕾舞裙，正两脚相并，做出一个“一位手”的动作。　

    　　可她的动作却并不标准。

    　　芭蕾舞基本手位中的“一位手”，应该是头部摆正，直视前方。

    　　可照片中的赵兰兰却略低着头，面无表情，眼神麻木冰冷的看着下方。

    　　她这个样子，就像是在直勾勾的盯着，站在门边的众人。

    　　厅内两旁，全是倒放的花圈。

    　　厅内的正中间，放着一台水晶棺，棺的四周，铺满了白色的花朵。

    　　墙壁上的音响还在播放着低沉而悲伤的哀乐。

    　　以上看到的，都还不算太诡异。

    　　最让众人心里发寒的是，整个停灵厅，除了他们十六个人，再也没有别人。

    　　没有人收礼台，没有人招呼来宾，没有人主持葬礼，甚至连赵兰兰的父亲也不在厅内。

    　　众人停在门口，不敢再往里走，甚至于还有人，已经开始往后退。

    　　白玉想了想，从人群中走出，朝着赵兰兰的水晶棺走去。

    　　别人可能不知道，但白玉很清楚。

    　　赵兰兰的魂魄都被灵妖吃了，即便有心作乱，也没那个能力。

    　　白玉这一往前走，俞飞扬肯定不会缩在后面。

    　　其余几个男生见俞飞扬都上了，也不好意思再往后躲，索性也跟着走上前去。

    　　当众人来到水晶棺旁时，又沉默了。

    　　水晶棺内躺着一具尸体，但却看不到脸。

    　　整具尸体从都到脚，都被蓝色的装尸袋套住，只能看到尸体的轮廓起伏。

    　　王小伟疑惑道：“这殡仪馆的流程太奇怪了，还没办葬礼悼念，就打算送去焚化了？”

    　　有个学生会的女生猜测道：“欸，你们说，这个厅没人，会不会是因为我们来晚了啊？是不是赵兰兰的家属都已经离开了啊？”

    　　这话听着有些道理，有人开始附和她的话。

    　　周明背着包的里面，装着大把现金。

    　　他有些为难：“这钱怎么办？”

    　　白玉提议道：“回去存卡里，直接转账给赵兰兰的父亲，虽说丧事金不后补，但也不能把钱直接扔在这儿，回去跟老师解释一下，应该会理解的。”

    　　周明点头：“好。”

    　　气氛刚刚缓和，门边突然砰嚓一声重响。

    　　众人回头一看，只见厅门处的两扇玻璃，被户外的大风吹开，重重砸到墙上，碎了一地。

    　　室外的天已经完全黑了，再加上殡仪馆的户外灯，全是落地灯，摆放在道路两旁的草丛里。

    　　站在明亮的厅内往外看，只能看到通往殡仪馆大门的路，别的什么都看不到，漆黑一片。

    　　这种环境下，人的大脑十分擅长想象，各种恐怖的场景都有可能出现在下一秒。

    　　众人神经紧绷着，厅内的气氛越来越诡异。

    　　就在这时，有个女生突然尖叫起来：“啊！！赵兰兰！！”

    　　众人猛地回头，只见赵兰兰的遗照上的姿势变了。

    　　她由“一位手”变成了“二位手”。

    　　脸上依旧面无表情，颈椎不正常的弯曲，压迫着头压得更低，眼珠几乎是垂直的看向地面。

    　　这个方向，也就是说，她正低头看着站在水晶棺旁的众人。

    　　白玉眉头狠狠皱起。

    　　不可能！赵兰兰的魂魄都碎了，怎么可能还会搞鬼！

    　　再说了，她在整个厅内都看不到半点死气，究竟是哪里出了问题？

    　　白玉将视线落到水晶棺，蓝色的装尸袋上。

    　　她完全没有多想，直接上前，在水晶棺的外围摸来摸去。

    　　找到开合处后，直接拉开棺盖！

    　　“天啊，你在干什么？”

    　　“白玉……别，别啊！”

    　　一帮年轻人看到白玉这行为，全都傻眼了。

    　　他们僵在那里，都不知道该感到恐惧，还是该夸白玉勇猛。

    　　毕竟刚刚才发生了灵异事件，白玉就敢去碰当事人的棺材。

    　　除了白玉，谁也做不到。

    　　俞飞扬没有劝阻，抱着手站在一旁，饶有兴致的盯着白玉。

    　　见她开了棺盖之后，手脚并用，爬上停尸台。

    　　越过众多白花，去到尸体旁，手直接向着装尸袋的拉链伸去。

    　　“住手！你想害死我们是吗！”有个绑着马尾辫的女生冲上前，想制止白玉。

    　　俞飞扬一把拽住那女生的胳膊，皮笑肉不笑的说：“别碍事，滚一边去。”

    　　“你！”女生又怕又担忧的瞪着他，“你看不见是吗，人家赵兰兰不想看到我们，刚才照片都发出警告了，她还敢去碰赵兰兰的尸体，那不是对死者不敬吗！万一……万一赵兰兰报复我们怎么办？！”

    　　俞飞扬翻了个白眼，扔开她的手讥讽道：“这么胆小还敢来祭奠，为了加学分也是够拼的啊。”

    　　“我才不是为了学分！”

    　　女生羞恼的咬了咬唇瓣，回头看向周明，急得跺了跺脚：“周学长，你倒是说句话啊！你是领队，大家要是出了事，你怎么给学校交代！”

    　　周明有些为难。

    　　他一边觉得女生说的有道理，即便是赵兰兰的家属不在，他们也不能去碰人家的遗体。

    　　一边他又觉得，白玉那样的女生，会去开别人的棺盖，肯定有她自己的原因。

    　　想了想，周明问道：“白玉，你是觉得哪里不对劲吗？”

    　　白玉放开拉链，站起身来拍了拍手，面无表情道：“我想看看里面是不是赵兰兰。”

    　　这个理由，听得众人嘴角一抽。

    　　遗照挂在那里，厅外的指示牌上白底黑字写着名字，难道还有假不成。

    　　反正这个理由，不足以说服周明。

    　　他纠结了一会儿，还是偏向了马尾辫女生。

    　　他劝白玉：“我觉得叶静涵说得没错，我们最好还是别碰赵兰兰，现在安安静静的离开最好。”

    　　周明开口之后，有人附和道：“没错，直接回去吧，我不想在这里待了。”

    　　“就是啊，看不看又不重要，他们家属不在，我们来悼念了也没人知道，还不如赶紧回去算了。”

    　　叶静涵催促道：“走走走，那就赶紧走。”

    　　白玉叹息一声：“行吧，既然你们不同意验尸，那就回吧。”

    　　她拍了拍手，从停尸台跳回地面，一抬头，见所有人都惊恐的盯着她背后。

    　　白玉疑惑的转过身，一看。

    　　赵兰兰的遗照，又变了。

    　　从芭蕾舞的“二位手”，变成了“三位手”。

    　　这一次，她面无表情的脸上，居然露出一个龇着牙齿的笑容。

    　　“鬼……鬼啊！”不知是谁大喊了一声。

    　　恐惧的气氛，在厅内轰然炸开！

    　　十几个人顿时乱作一团，有人扭头就往外跑。

    　　赵兰兰的几个室友，还有学生会的几个人跑得最快。

    　　杜虎一把抱起何柔，头也不回的往外冲。

    　　赵文轩拉着陈乐乐，陈乐乐还不忘回头喊着白玉：“玉子，快跟上！”

    　　白玉站在原地，看着他们离开。

    　　俞飞扬手插在裤包里，静静的陪在她身旁。

    　　不过几秒钟的时间，厅内的人都已经跑光了，只剩白玉和俞飞扬两个人。

    　　白玉问：“俞飞扬，你之前说的你的眼睛能看到鬼，是真的吗？”

    　　俞飞扬“啊”了一声，两手抱在脑后：“是真的。”

    　　白玉转身看向赵兰兰的遗照：“那你从我们下车开始，有看到什么没有？”

    　　俞飞扬摇头：“没有，你呢？”    　　白玉说：“我也没看到。”

    　　俞飞扬没有必要骗她，既然她没看到，他也没看到，那就说明这里没有魂体。

    　　可是，如果没有魂体，那赵兰兰遗照的变化，又该如何解释？　　

    　　他盯着赵兰兰的水晶棺，推测道：“如果不是恶灵，那就是阵法了。”

    　　俞飞扬跟白玉想到一块去了。

    　　白玉点头：“阵法有磁场，能影响人的大脑，而且这个阵应该很厉害，到现在为止，我也没看出阵眼在哪。”

    　　俞飞扬耸了耸肩：“你都看不出来，我就更看不出来了。”

    　　他刚说完，就见白玉又重新爬上赵兰兰的停尸台。

    　　俞飞扬问她：“你还是想看？”

    　　“嗯。”白玉一边点头，一边去拉拉链。

    　　俞飞扬笑道：“看就看吧，别说你想看赵兰兰的尸体，就算你想看我爸的尸体，我也给你弄来。”

    　　白玉斜看他一眼：“你可真孝顺。”

    　　俞飞扬笑了笑。

    　　白玉将装尸袋的拉链朝下，慢慢拉开。

    　　俞飞扬凑上前去，看了一眼，脸上的笑容渐渐沉下。

    　　白玉的表情也很严肃。

    　　当她把拉链一拉到底的时候，豁然起身。

    　　蓝色的装尸袋里，居然没有赵兰兰的尸体！

    　　不只是没有尸体，里面空荡荡的，什么都没有！

    　　当拉链全部拉开的瞬间，装尸袋瞬间扁了下去，软趴趴的落在水晶棺底部。

    　　不是恶灵，不是尸变，什么都没有。

    　　看不见比看得见更危险。

    　　俞飞扬警惕的打量四周：“白姐姐，我觉得我们还是先离开这里比较好。”

    　　白玉虽然不怕什么恶灵凶煞，可今天发生了一些事，让她心里很不舒服。

    　　出于女人的直觉，白玉同意了俞飞扬的提议。

    　　俞飞扬将手递给她。

    　　白玉握紧他的手从停尸台跳下：“走！”

    　　两人刚刚跑到门口，突然从外面刮进来一股强风。

    　　白玉抬手挡在面前，两膝微微弯曲，努力站稳。

    　　可尽管如此，她与俞飞扬依旧被那强风吹得不停后退。

    　　“先躲！”白玉喊道。

    　　话音落，两人同时撒开手，朝门的两旁躲去。

    　　他们贴墙站着，看着那风狠狠的刮进厅内，吹翻了四周的白色花圈，吹得敞开的水晶棺盖上下翻合，砰砰直响。

    　　赵兰兰的遗照，也在这个时候，不停的发生变化。

    　　就像是幻灯片似的，循环播放着芭蕾舞的几个手位，纤长的脖颈像是田里的葱苗，左右晃动。

    　　她的头颅支在脖颈上，往后翻转一周，是笑，再翻转一周，是哭。

    　　她的四肢，以不正常的角度弯折。

    　　赵兰兰不是在跳舞，更像是在演绎一场刀刃上的挣扎。

    　　她将一个生死边沿的人，对于生的欲望，演现得淋漓尽致。

    　　她在求生，却在挣扎间，越靠近死亡。

    　　白玉看着正前方的遗像。

    　　不知为什么，明明照片上是赵兰兰的脸，可白玉却在那张脸上，看到她自己。

    　　十八年前，那个被麻绳锁住喉咙，拼命求生的自己。

    　　绝望，恐惧，如冰凉的井水淹没她的头顶。

    　　白玉瞳孔逐渐涣散，意识回到十八年前的那个夜晚。

    　　她看到一脸阴沉的俞德志出现在停灵厅内，手里拉扯着一根染了血的麻绳，正一步一步的朝她走来……

    　　呜——

    　　一阵狂风自她耳旁刮过，掀翻了供桌上的白烛与烧鸡，铜质的盘子哐当当的落了一地。

    　　声音像是庙里的编钟，在白玉耳旁敲响。

    　　她瞳孔一缩，俞德志的幻象自她眼前消失。

    　　白玉清醒过来，心脏却狂跳不止。

    　　前方的水晶棺盖还在剧烈的翻合着。

    　　她盯紧水晶棺，一眨不眨。

    　　虽然看不见，但她能感觉到，有什么厉害的东西在这，甚至还能侵蚀她的记忆。

