
　　一只公蚁一枪穿心，朝着另一只母蚁刺去。

　　哪知母蚁它也是刀法精湛，两片钢刀反把长枪夹住。

　　公蚁抽枪又是一招杀去，母蚁将刀光裹住公蚁长枪，你来我往，招招夺命，几个回合不分胜负。

　　公蚁不敌，步步后退，母蚁穷追不舍。

　　公蚁回身见母蚁面露骄狂，当即回马枪刺出，一击白蟒出动直取要害。

　　母蚁躲闪不及，被一枪正中心窝。

　　故狂叫一声向后便倒，两口钢刀用力一夹，公蚁长枪顿被夹断，留于母蚁体内。

　　母蚁顿感心满意足，吐出一口浓痰，就此安然入睡。

　　光天化日之下，此些蚂蚁酣畅大战，毫不顾忌周围围观之群众，真是蚁心不古，世风日下！

　　“唉，这样对付起来还真是方便啊！”

　　站在原处的苏耀辰看着眼前的场景有些感叹。

　　如果弗里曼还在，苏耀辰的这种方法自然没法起效。

　　但是没有了头领，那么这怨气附带的幻术，就极其的好用了。

　　他们只要在一旁看戏，这些噬肉血蚁就会自相残杀，根本亲自不用出手。

　　一百多只噬肉血蚁自相残杀，十多分钟后，就剩下一大堆的尸体残骸，整个场面血腥至极。

　　不忍看，不忍看！

　　一些身体残缺不全，却依然存活的，直接让怨灵补刀，结束了它们的痛苦。

　　不用谢，谁让我是**呢！

　　就喜欢助蚁为乐。

　　花了大约一个多小时的时间，一路上清理了几百只的噬肉血蚁后。

　　他们再次开辟了一条安全的道路，来到了妖萝蔓藤组成的围栏前。

　　那座石制城堡的屋顶再次出现在三人面前。

　　只不过这个石制的屋顶显得有些焦黑，这是被火龙阵的火焰给烤黑的。

　　“好恶心！”

　　看着眼前这触手乱舞的‘触手怪’妖萝蔓藤，叶倩儿忍不住说了一句。

　　连莉亚娜也是皱了皱眉头。

　　这些东西安安静静的不动还好，一动起来，确实挺恶心的。

　　真是不知道这弗里曼有什么特殊爱好，总喜欢养这些古古怪怪的东西。

　　缝合怪，虫子，触手怪，阴间的不行。

　　对付这些植物形态的异兽，摩尔法的怨灵用来对付虫子那招数就没用了。

　　用死气吸取生命力也行不通。天籁小说网

　　它们的脚底下，不知道埋着多少尸体可以不断的给它们提供生命力。

　　而且作为植物，本来就可以从土壤和阳光中汲取部分养料。

　　范围还这么大，用死气吸取它们的生命力，根本熬不死它们。

　　花个几天几夜也搞不定。

　　在使用摩尔法的怨灵尝试了一下后，苏耀辰就否定了之前的作战方式。

　　干脆一把火烧了吧！

　　没有其它好办法，只好浪费一下火之晶石了。

　　说实话，他还是有点心疼的。

　　毕竟这可是消耗品，每次使用火龙阵都要用六枚。

　　哪怕他现在也就剩下十多枚了。

　　对付弗里曼时就用掉了近乎二十枚，现在又要用六枚，哪怕他这狗大户也要花不起了。

　　没有了火之晶石，他的火龙阵就废了，这可是他现在最强的攻击手段。

　　这让他又怀念起了自己的浮空岛，那想怎么用就怎么用。

　　完全没有消耗，多棒啊！

　　“倩儿，莉亚娜，你们靠近一点，我一把火烧了这些蔓藤。”

　　做好了决定，苏耀辰对着身边的两人说道。

　　看了一眼这些触手乱舞的蔓藤，两人也没有意见，朝着苏耀辰靠近了一步。

　　莉亚娜比较擅长潜行刺杀，对付这数量众多的东西，也没有什么太好的办法。

　　叶倩儿主要也是负责后勤，战斗本就不是她这职业现在所擅长的。

　　或许成为傀儡师，学会制作傀儡以后，会好一些吧。

　　六条火龙在苏耀辰身边升起，火焰将他周围的树木烤得滋滋作响，很快就清出了一片空地。

　　接着，火龙在苏耀辰的控制下朝着妖萝蔓藤围墙轰去。

　　火焰绝对是这些植物类异兽的天敌之一。

　　感受到这些火龙的威胁，无数的蔓藤纷纷朝着这里汇聚而来，形成一层层的防护，想要阻拦这些火焰灼烧到它们的本体。

　　不过很可惜，如果是普通的火焰，确实会被拦下，最多烧毁一些不太重要的藤条就会熄灭。

　　但是火龙在苏耀辰的控制下源源不断，一层又一层的藤条，在火焰的灼烧下变得干枯脱落。

　　不一会，这些藤条就被全部烧毁，本体也暴露在了火龙面前。

　　没有了藤条的保护，这些妖萝蔓藤自然顶不住火龙，熊熊烈火升腾而起。

　　在火焰中，直接被清理出了一个巨大的缺口，城堡正面的妖萝蔓藤直接全部被摧毁。

　　眼见火之晶石还有一些能量，苏耀辰也没有浪费。

　　摧毁妖萝蔓藤围栏后，火龙余势不减，继续朝着院子轰去。

　　将院子里还残留的噬肉血蚁，毒绒蜘蛛，爆炸飞虫这些虫群，也清理了大半。

　　地面在火龙的灼烧下都有些干涸开裂了。

　　“呼～～好累啊！”

　　六枚火之晶石彻底报废，火龙也消失不见。

　　苏耀辰的身体稍微晃了一下，呼了口气。

　　火龙阵的威力很大，消耗自然也不小。

　　全力发动一次阵法，比他连续占卜四五次都要累。

　　最后一瓶精神恢复药剂已经在之前与弗里曼的战斗中，被叶倩儿喝掉了。

　　苏耀辰也就是回去休息了一下，靠着静神茶叶，自然恢复了少量精神。

　　本就没有恢复太多的精神力，经过这一次消耗，再次所剩无几。

　　脸色也变得有些苍白了起来。

　　整个脑袋都嗡嗡的，困意十足。

　　“你好好休息一下吧，剩下的交给我们就好了！”

　　看着苏耀辰的脸色不对，身边的叶倩儿连忙过来搀扶了他一下。

　　“我没事，就是太累了。”

　　强忍着有些眩晕的脑袋，朝着两人微笑了一下。

　　“不过接下来就拜托你们了，我需要好好休息一下。”

　　苏耀辰一边说，一边掏出恶灵宝珠交给莉亚娜。

　　叶倩儿的精神消耗也不低，他们现在状况最好的反倒是杀了弗里曼的莉亚娜。

　　从苏耀辰的手里接过恶灵宝珠，莉亚娜什么也没说，直接以行动来执行他的安排。

　　摩尔法怨灵在她身前出现。

　　然后化作一团黑云，朝着城堡飘去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百六十七章 火烧触手怪免费阅读。https://xs.23sk.com 