    “一份给林姑娘，还有一份给老祖宗？”凤姐儿看着两个大缸有点懵，心说林姑娘也就罢了，老太太那边也给？

    其实贾亮与老太太之间并无仇怨，还有恩情，贾亮救治贾敏让老太太感激，而贾亮有事受过老太太看顾的。

    只是夹着贾琏在中间, 两家才没有什么来往了。

    因此凤姐儿才诧异贾亮主动给出的善意。

    “不是别的。”贾亮笑道，“一码归一码，贾琏是贾琏，老太太是老太太。”

    凤姐儿喟叹道：“你心气也太大了些。”

    她可没有贾亮那么好说话，王夫人是她至亲，要一步一步的拿掉她管家大权, 这是老太太都默许的事情，虽然她冷了心不大看重这些, 但毕竟心里不舒服。

    “无妨，不过是一些吃食罢了。”贾亮话中有话，用一种玩笑的口吻道，“我听平儿说，姐姐最近在府里过得不快活，正好拿着这些小玩意去讨好老太太。”

    他知道了，他都知道了，原来这东西是为我么？

    凤姐儿芳心怦然一跳，眼神复杂无比的看了一眼平儿，嗔道：“就你多嘴，我何时在府里过得不快好了？”

    话虽然如此，凤姐儿内心感动之余却没有拒绝贾亮的好意。

    贾亮看得很准，老太太不在乎你送什么金山银山的，她什么都不缺，少的就是别人法子内心的关怀。

    “姐姐，这就是我说的那个生意，你看可还能做得？”贾亮提起昨天说的生意来。

    “当然了。”凤姐儿恢复精明，一眼便发现这其中的商机, 说道，“只是如今我不管府里太多的事情，许多事还要问过才能决定，未免不爽利，所以亮哥儿看我大哥来打理如何？”

    王仁？

    贾亮明白凤姐儿这是起了别的心思，要么是想要帮一把王仁，要么是完全在惦记娘家。

    “随你。”贾亮答道，“不过姐姐可要想好了，我这生意可不打算小做，金陵这边打算铺开，而其余省份，例如江浙那边，我准备找人合作。”

    金陵有钱有权，苏杭富庶。

    “做这么大？那得要多少本钱？”凤姐儿惊道。

    “我们只管金陵的，别的不管。”贾亮说道，“本钱倒是不急，开一家店赚钱之后再开第二家，然后是四家，四家变八家...”

    八家变十六家，然后上市...贾亮心里补了一个食神的梗, 怀念一下前世。

    “这倒是不怕了。”凤姐儿思忖一番笑道道，“我还是有些私房的。”

    大致说定了生意上的事情，贾亮轻飘飘的提着两个大缸，贾亮一路上从大夫的角度交代凤姐儿，千万莫让老太太贪嘴多吃，到底是冰寒之物，莫要吃坏了肚子。

    凤姐儿答应一声，在门口让府里来的小厮接过贾亮手中的大缸。

    四个小厮，两人抬着一个大缸依然有点吃力，小小的震惊了一把贾亮的神力。

    回到荣国府，凤姐儿在前头走着，昂首阔步，这一刻她有一种背后有人的感觉。

    由于顺路，凤姐儿先去了贾敏院子。

    林黛玉正与两个丫头做女红，看那款式正是练功服，林黛玉一心惦记着秦可卿练的咏春。

    看到凤姐儿来了，林黛玉才停下活计道：“姐姐怎么来了？我正要去寻你，看看你那衣裳做好了没有。”

    “你呀。”凤姐儿心情不错，打趣道，“你一个姑娘家的，怎么一天到晚惦记着习武？姑妈都不管你么？”

    “母亲才不会反对。”林黛玉说道，“要是不习武，我恐怕现在三天两头都得躺着，那也太无趣了，咦，姐姐这是拿着什么？”

    林黛玉看到小厮放在外间的大缸了，大缸冒着寒气，这让她好奇。

    “一些新奇的吃食。”凤姐儿笑着将冰激凌的来历说了。

    “吓，是亮哥哥做的么？”林黛玉喜笑颜开，“我先给母亲吃些。”

    凤姐儿拦住林黛玉，说贾亮说这冰寒之物，不宜给贾敏吃，林黛玉这才作罢。

    二人一起进屋见过气色大好的贾敏，说明来意。

    贾敏感激道：“倒是难为他还记得我，我都不曾过去谢他。这东西既然是亮哥儿做的，你又说是稀罕物，玉儿替我送给你祖母那边。”

    老太太那边人多，关键是贾敏也有心缓和一下贾亮与府里的关系。

    “不用了。”凤姐儿笑道，“外面还有，亮哥儿准备了两份。”

    “他倒是有心了。”贾敏感慨，觉得贾亮这件事做的虽小，可是比起这府中大多数亲戚来说，要暖心多了，她坚持道，“母亲那边人多，还是拿过去吧，就说都是亮哥儿给的。”

    凤姐儿领会了贾敏的意思，不再坚持。

    凤姐儿打头，林黛玉跟着一起，又带着两个大缸去荣庆堂。

    荣庆堂里面，冰块隔得足足的，一片凉爽。

    老太太正无聊，在鸳鸯的侍候下与王夫人、邢夫人玩牌。

    凤姐儿不大管事之后，邢夫人便顶替了她的位置，时常陪着老太太玩耍。

    现场还有李纨以及贾探春，似乎有事要说。

    “凤丫头这是拿的什么？玉儿这大热天莫要乱跑。”老太太停下玩牌道。

    林黛玉乖巧的来到老太太身边道：“凤姐姐得了一些稀罕吃食，喊我一起送过来。”

    “难得凤丫头有孝心，还惦记这我。”老太太心情愈发好了，笑着说道，“不像其他人，整天看不到一个人影。”

    她这话说的是谁，大家都心知肚明，王夫人当场脸色就不好看了。

    王夫人怀疑，老太太再说她儿子宝玉，因为宝玉最近确实来的少了些，不是往贾敏的院子跑，就是上学的时候不知道跑哪去了。

    “我可不敢居功。”凤姐儿回复以前在这的泼辣样子，好似最近什么事情都没有发生一般说道，“这是隔壁亮哥儿亲手做的东西，说是最为解暑不过，吩咐人给老祖宗送来的。”

    老太太闻言愣了一下，脸上的笑容变得不自然起来，凤姐儿却是会说话，“亲手”两个字触动了老人家的心。

    一个五品郎中，亲自做吃食孝敬，这是什么情义？

    “他终究还是姓贾。”老太太莫名的感慨一句，这句话她以前也说过，只是这次说的更加具有感情。

    “老祖宗快尝尝。”凤姐儿一边吩咐鸳鸯去拿碗，一边说道，“亮哥儿说过，老祖宗脾胃弱，不能多吃，老祖宗千万记住了。”

    她没有忘记交代贾亮的话。

    老太太笑道：“既然如此，送这两大缸子来作甚？”

    “亮哥儿说，老太太是个怜悯晚辈的，有什么好东西最会想着晚辈，怕送少了老太太吃不到嘴。”凤姐儿不着痕迹的替贾亮说话。

    “他倒是想的周到。”老太太果真听进去了，吩咐道，“鸳鸯啊，先别动，去把宝玉他们都喊来，一起尝尝亮哥儿做的吃食。”

    鸳鸯去了，贾探春见这事儿说完了，张嘴要说事。

    老太太似乎知道她要说什么，开口道：“三丫头别跟我说，我早就不管事了，府里的事情都是凤丫头在管，你待会吃了东西与她去说吧。”

    王夫人当场变色，有点难看道：“老太太，最近凤丫头身子不好，这些事情都是三丫头她们在代管。”

    老太太眼皮子一抬，不轻不重的道：“是，凤丫头养着些就行了，所以我说让三丫头跟凤丫头商量，事情还是三丫头做，主意还是凤丫头拿。”

    王夫人不敢说了，就算她丈夫贾政面对老太太也只是吃拐杖的份。

    凤姐儿内心快意。

    到了夜晚，老太太的招呼的晚辈都来齐了，聚了一大屋子，唯独不见贾琏。

    又等了一会儿，老太太见宝玉围着林黛玉转圈，而林黛玉不爱搭理，她便宣布开始。

    鸳鸯带着几个丫头将大缸中的瓷罐取出来放好。

    “真是奇怪，这大热天的，冰块却不见化掉...”

