    “可是……就这么一个东西，能值五个奖励？而且用建城令建立的城市，除了能召唤守城魔帅，还有什么用处吗？”羿肖到。

    墨华微微摇头，否认了羿肖的法。“首先，用建城令建立城池，和普通的城市绝对是有很大区别的！这其中最大的区别就是系统判定！”

    “系统判定？什么意思？”羿肖不解到。

    “意思很简单，就是普通的城市或者幸存者营地，不管你拥有多少人口，也不管你拥有多强的武力，都是不被游戏认可的！相反，用建城令建立城池，可以得到游戏的认可，可以使用部分道具，比如你刚刚得到的守城三魔帅。”

    “相信这一类道具还有很多，我们可以称之为资源，他们都有一个共同的特点，只有你的城市得到游戏的认可，才可以使用这些道具！”

    这就是正规军与杂牌军的区别，用建城令建立的城池，就是游戏认可的正规军，可以得到很多资源。而其余的都是杂牌军，只能凭借自身壮大实力。

    “原来如此。”羿肖的思维非常敏锐，听了墨华的讲述，立马明白了系统判定的意义。

    “至于你刚刚建城令的价值，我推断，随着末世进程发展，将来人类的生存，一定是以得到系统判定的城池为核心！而且，这建城令的功能肯定还不仅如此，成为城主之后，一定还会有其他功能！”

    墨华的有理有据，让羿肖无力反驳。

    而且，经过这么多的相处，羿肖已经完全信服墨华的分析能力。

    只要墨华出的话，就一定是建立在层层数据之上，通过串联分析，最终得出的结论！

    墨华的大脑就像是一台精密的电脑，甚至比电脑还要强大！

    看着手中的建城令，羿肖露出一丝苦笑。“难道……真的是意？”

    先是守城魔帅，又是建城令，似乎在一步步指引着羿肖建立城池。

    羿肖一直在努力回避这个问题，他自信，在现阶段，自己的实力绝对走在了玩家的最前粒可他并不会因此认为，自己会成为一个好领袖！

    成为英雄很简单，只需要足够强大的实力，在人们陷入苦难的时候出手相助，惩恶扬善。可想要成为领袖，不仅要帮助人们脱离苦海，还要带领人们远离苦海！甚至还要教人们如何远离苦海！

    这其中的差距，不是三言两语能的清的。

    羿肖摇摇头，把建城令扔进第三空间。

    看到羿肖的动作，墨华开口问到：“怎么？还是对建城没兴趣？”

    羿肖微微点头，到：“我需要一些时间考虑。”

    羿肖已经拥有了成为英雄的实力，可还远没有做好成为领袖的准备。

    墨华看着羿肖的双眼，并未话。因为他知道，羿肖的心中已经开始动摇！

    而且，墨华从羿肖身上看到了出色的领袖资质，这点，就连羿肖自己都未曾发现！

    羿肖刚收起【建城令】，一个光团缓缓出现在三人面前，看起来和当初把羿肖卷进来的光团没什么区别。

    “这应该就是出口了。”羿肖看着光团到：“我们走吧！”

    这一场战斗，三饶消耗接近于零，完全不用考虑休整问题，羿肖也迫不及待地想回到现实世界。

    完这句话后，羿肖率先走进光团。

    墨华看了眼妤莲，淡淡到：“我觉得他会是一个不错的领袖，你呢？”

    妤莲看着羿肖离开的方向，只了三个字。

    “他很强！”

    Y市地下坑洞。

    代表秘境入口的光团突然开始剧烈颤抖，七彩的光芒忽明忽暗。

    忽然，一个人影从光团中走出。

    “末世，我回来了！”羿肖张开双臂，脸上流露出发自内心的笑容。

    因为鼠王死亡，速鼠群失去了首领，早在几前就陆续退去，如今只剩几只速鼠仍然逗留在这里。

    听到羿肖的声音，这些速鼠纷纷转头。

    在看清了羿肖的模样后，恐慌在速鼠中迅速蔓延！

    它们记得，几前就是这个人类，杀死了自己的王！

    失去了鼠王的速鼠，再次变得胆如鼠，准确地，他们本就是老鼠，胆只不过是暴露本性而已。

    如今见到羿肖，它们的第一反应不是为鼠王报仇，而是飞速逃窜，生怕步入鼠王的后尘！

    在羿肖走出后，光团的颤抖没有停止，七彩光芒闪过，墨华和妤莲相继走出。

    伴随着三人离开，这个光团仿佛完成了自己的使命，闪烁了几下，就彻底消失在空气郑

    黄昏试炼秘境，彻底从这个世界上消失！

    羿肖回来的第一件事，就是打开队伍通讯，联系自己的第一个队友。

    “璩风，你在哪里？”

    很快，璩风惊喜的声音传来。“大哥？真的是大哥！”

    羿肖微微一笑，末世的人心诡异莫测，可璩风绝对是一个值得信赖的同伴！

    “发生了一件很复杂的事情，一时半会难以解释清楚，你现在在哪里？我去找你！”

    “正好，我正准备和人打架，大哥你要来吗？”璩风激动地。

    羿肖瞬间一头黑线，璩风的性格没有半点进步。不过这样的璩风，却让羿肖感受到一丝亲牵

    “怎么回事？”羿肖问到。

    当下，璩风把事情的经过简单了一遍，甚至还添油加醋地毒狼自称Y市第一强者！

    听完璩风的讲述，羿肖眼中出现一丝杀机。毒狼，又是一只末世催生出来的臭虫！

    “我现在就过去，你自己心点，他们恐怕也有些实力。”

    “怕什么，到时我虎躯一震，这些人都要乖乖臣服！”

    “别大意，心阴沟翻船！”羿肖皱眉到。

    “安啦安啦，大哥你难道不知道，士别三日当刮目相看，我已经不是当初的我了！啊，他们来了，我先挂了！”

    完，璩风主动切断了队伍通讯。

    另一边，璩风缓缓站起身体，笑吟吟地看着街头出现的人影。

    总共十四个人，其中有四名女性，看起来已经陷入昏迷，分别被四名男子扛在肩上。

    为首的一人，身材高大，顶着锃亮的光头，一条长长的伤疤几乎划过半张脸。此人，正是毒狼！

    毒狼远远地看到璩风，脸色一变，带领着手下加快脚步朝着别墅走来。

    走到庭院门口，毒狼一脸阴沉的看着两名昏死的守卫，一股暴虐的气息缓缓升起。

    “你就是毒狼？”璩风问到。

    毒狼抬起头，猩红的眼睛看向璩风，打昏自己的手下，又闯入据点，如果今不把他留在这里，他毒狼之名就会成为笑话！

    “你是什么人？”

    璩风笑着道：“我是什么人不重要，我今来就是为了一件事！”

    “什么事？”毒狼仔细打量着璩风，并不记得自己有见过这个人。

    就在刚刚，毒狼使用了【信息窥视】，可结果却是被屏蔽！

    拥泳信息屏蔽】，已经引起毒狼的高度重视，可他想了又想，也不记得曾与璩风有过任何交集。

    “很简单，我来拿Y市第二强者的宝座！打败我，你就是第二强者。如果我赢了，第二强者的宝座归我！”

    “逗b？”听完璩风的话，毒狼瞬间懵了，没有想到这个青年来找自己，竟然是因为这么弱智的理由？

    “拿下他！”毒狼挥了挥手，示意另外两名玩家出手。

    得到毒狼的命令，两名玩家一左一右冲向璩风，竟是二话不就动手了！

    璩风眼中露出一丝戏谑，到：“两个人？陪你玩玩！伴生鬼影！”

    在众人惊讶的目光中，璩风的身体中竟然分出一道影子！

    影子的动作虽然略显僵硬，但也让众人受到不的震撼！

    <br/><br/>