    宋千流此刻还不知道自己托平阳公主转述给女帝的话给女帝带来了什么样的思考。

    他刚刚收到一份请帖，而送来请帖的正是狄府的仆从。

    这让得宋千流有些受宠若惊。

    毕竟的谁不知道那句“元芳，你怎么看？”

    而狄仁杰在宋千流的印象之中，就应该是狄胖胖的模样。

    现在他正要见真人了，心中多少还有些紧张。

    请帖上写着明日申时到府上赴宴。

    于是宋千流便早早休息准备明日和狄仁杰的会面。

    他不知道就在他准备休息时，皇宫之中的女帝正在和宋璟、许敬宗商议着当下加强军备，防止再次被四夷威逼之事。

    翌日，宋千流一醒来就收到了娄师德派人送来的书信。

    “千流兄，宗仁顿首，见字如面！”

    “此番我被陛下迁为鄯州刺史、加封左屯卫中郎将，虽说青袍变成了红袍，心中却不是滋味。”

    “昨日我刚刚去吏部和兵部领了官服和官印，只是旁人的眼色...”

    “不说也罢，我既然选择了此途，便不会再多言什么。”

    “此番我西去鄯州，御史台又被陛下拆分削弱。”

    “千流兄务必要多多保重，必要时可以向平阳公主求救，至少能够保全性命。”

    “如今三相之中两人为陛下鹰犬，陛下大权独揽难免会有什么差错。”

    “千流兄如今虽然被暂时革去监察御史之职，但当今言官之中唯有千流兄有魏郑公风骨。”

    “日后陛下若有什么施政有瑕之处，还望千流兄不改本色！”

    “昨日殿上我和千流兄‘决裂’，便不方便再度登门拜访。”

    “暂且以书信往来，若千流兄有事所托，宗仁定不推辞。”

    “宗仁再顿首！”

    宋千流看完娄师德的信，轻笑一声将书信收入木匣之中。

    随后宋千流摊开纸张，挥毫疾书。

    “宗仁兄，见字如面！”

    “如今宗仁兄迁为鄯州刺史，又加封左屯卫中郎将，我为宗仁兄感到高兴。”

    “此番宗仁兄脱离御史台前往西境保疆土护百姓，将立不世之功。”

    “西境虽有客商往来之富饶，然也有番贼入寇之凶恶。”

    “兄在西境可屯田练兵以备不时之需。”

    “若番贼入寇华夏，则兄以强军灭之，若奸贼内乱朝纲，则兄可以忠良平之。”

    “我在两京为内，兄在西境为外。”

    “我等内外相辅，共辅陛下保大周太平，使百姓安乐！”

    “宋千流！”

    宋千流将书信写好交给仆从送到娄师德府上。

    随后便开始整理衣冠配饰准备去拜会从陇右道回来的狄仁杰。

    而此时的狄仁杰已经在皇宫之中。

    “怀英，此番吐蕃入寇西境，你有什么看法？”

    两鬓有些发白的狄仁杰闻言深吸一口气抬头看向年轻的女帝。

    “陛下，此番臣巡视陇右道，发现陇右道中折冲府中的卫士缺员严重。”

    “个别折冲府竟然连两百卫士都凑不出来！”

    “甚至那些还是上府。（上府满员一千二百人，战时可能会增加到一千五百人。）”

    “陇右、关内、河东、京畿、都畿五道乃是我大周兵源重地。”

    “可是连年征战陇右道和关内道已经被掏空了。”

    “臣以为当减少对这两道府兵的调集！”

    “给他们休养生息的时间。”

    狄仁杰一上来便直接点明这次西境被吐蕃大军兵临城下的原因。

    发迹在关陇的李家将关陇视做禁脔。

    而女帝也是关陇门阀出身。

    两者都把关陇作为自己的根本。

    对关陇的府兵好是真好，但凡打胜仗，关陇的府兵个个都是满载而归。

    可也就是因为和关陇联系太过密切，导致征讨四夷的兵马多半都是关陇的府兵。

    薅羊毛也不能逮着一只羊薅啊。

    如今关陇快被朝廷给薅秃了。

    狄仁杰的意思就是要让关陇恢复一下生机。

    等到关陇的百姓缓过来这口气，朝廷再继续薅羊毛。

    但是狄仁杰的话让女帝眉头紧皱。

    女帝昨日和两位宰辅商量到半夜，不就是商量着如何威压四夷，让他们知道什么叫做唐周一体。

    狄仁杰的话无疑是给女帝泼了一盆冷水。

    看到女帝眉头紧皱，狄仁杰瞬间也反应过来是什么情况。

    于是他心中暗暗叹气，如今国朝外有四夷虎视眈眈，内有奸贼伺机而动。

    如今正是需要彰显大周军威之时，女帝只怕难以让关陇的百姓休养生息。

    而狄仁杰第一个回答就让女帝有些不瞒之后，女帝对狄仁杰的态度也有了些微妙的变化。

    在将宋千流踢回府邸“休养”后，女帝不想再有一个人不停在耳边说教和提醒。

    狄仁杰也敏锐察觉到了这一点。

    “陛下，臣以为此番吐蕃虽然赔偿牛羊退兵，但是国朝当为下一次四夷入寇做好准备。”

    “如今安西四镇陷于敌手，西境岌岌可危。”

    “还望陛下能够早日收回安西四镇，如此可以安西都护府南震吐蕃，东慑后突厥。”

    女帝此刻脸色好转了一些。

    狄怀英此言说到了她的心坎中。

    安西四镇的陷落对大周来说是致命性的打击。

    一方面安西四镇的战略位置太过重要。

    另一方面安西四镇是大周和大食、拂菻等国贸易往来的必经之路。

    失去了安西，长安便不再是“胡姬窈窕舞，胡商并肩行”的长安。

    神都洛阳也不再是“三年一生计，万国趋河洛”的大唐明珠。

    大周不能失去安西，正如华夏不能失去上海。

    “嗯，怀英所言正合朕意。”

    “不过收复安西之事不可操之过急。”

    “眼下吐蕃刚刚退兵，我大周还需整顿军备。”

    “不过此事不会远了！”

    “好了，怀英你也是舟车劳顿，就先回去休息吧。”

    狄仁杰闻言拱手退出。

    女帝望着狄仁杰远去的背影，目光越发坚定。

    安西不取不行，但是陇右道也要好好整顿一番。

    否则收复安西都没有足够的兵员可用！

    想到此处，武则天忽然想起了昨日自己任命的鄯州刺史娄师德。

    也罢，物尽其用，不管是投机也好，还是有雄心壮志也好，自己把他召来商讨一番总归不是什么错事。

