    弗农姨父建议说。

    “咱们给玛姬挂个电话吧。”

    “别犯傻了，弗农，她讨厌这孩子。”

    德思礼夫妇经常这样当面谈论哈利，仿佛哈利根本不在场，甚至认为他是一个非常讨厌的听不懂他们讲话的东西，比如像一条鼻涕虫。

    不过周轩也不在意，反正过几天就要走了。

    弗农姨父道。

    “她叫什么来着，你的那位朋友——伊芬，怎么样？”

    佩妮姨妈厉声说。

    “上马约卡岛度假去了。”

    周轩开口说道。

    “你们可以把我留在家里。”

    这样他就可以探究魔力了。

    佩妮姨妈看起来像刚刚吞下了一个柠檬，大吼道。

    “好让我们回来看到整个房子都给毁了？”

    周轩无奈耸耸肩。

    “我想我们可以带他到动物园去。”

    佩妮姨妈慢吞吞地说。

    “……然后把他留在车上……”

    “那是辆新车，不能让他一个人待在车上……”

    达力大哭起来。其实，他并没有真哭，他已经有好多年没有真的哭过了。他知道，只要他一哭丧着脸，嗷嗷地号叫，母亲就会满足他的任何要求。

    佩妮喊着。

    “我的好心肝宝贝，别哭，妈妈不会让他搅乱你的好日子的！”一下子把他搂到怀里。

    “我……不……想让……他……去……去！”

    达力一边抽抽搭搭地假哭，一边断断续续地大喊大叫。

    “他总是把什么都弄坏了！”

    他躲在母亲臂弯里不怀好意地朝周轩撇嘴一笑。

    正在这时，门铃响了——

    佩妮姨妈慌慌张张地说。

    “哎呀，天哪，他们来了！”

    过了一会儿，达力最要好的朋友皮尔·波奇斯和他的母亲一起进来了。

    皮尔瘦骨嶙峋，脸像老鼠脸。像他这种人总是在达力打人的时候，把挨打人的双手反剪在背后，牢牢抓住。达力立刻不装哭了。

    半小时后，周轩和皮尔、达力坐在德思礼的私家车后座，向通往动物园的路上驶去。他姨父姨妈想不出任何别的办法安置他，不过在动身前，弗农姨父把周轩叫到了一旁。

    “我警告你！”

    他把红得发紫的大脸凑到周轩跟前说。

    “我现在警告你，小子，只要你干出一点点蠢事——干出任何事——那你就在储物间里待着，等圣诞节再出来吧。”

    周轩什么话都没有说，只是轻点了点头。

    弗农姨父不相信哈利，从来没有人相信他的话。

    问题是哈利周围常常会发生一些怪事，即使你磨破嘴皮对德思礼夫妇说那些事与哈利无关，也是白费唇舌。

    每次哈利理发回来总像根本没有理过一样，有一次佩妮姨妈实在按捺不住，就从厨房里拿出一把剪刀，几乎把他的头发剪光了，只留下前面一绺头发“盖住他那道可怕的伤疤”。

    达力笑得前仰后合，可哈利整夜睡不着，思前想后，不知明天该怎么去上学，同学们本来就拿他那身松松垮垮的衣服和用胶带粘牢的眼镜当笑话。

    可到了第二天一早他起床的时候，竟发现自己的头发又恢复到了佩妮姨妈剪它以前的样子。尽管他拼命辩白，自己也弄不清头发为什么这么快就长出来了，可是为这件事他们还是把他在储物间里关了一个星期。

