    姜泉和老郭聊得正欢实时，于大爷才姗姗来迟。姜泉一见于大爷立刻站了起来：“于老师，好久不见了，您的精神还是这么好。”

    于大爷笑眯眯的看着姜泉：“你小子也真是，这一年被记者拍到了多少次去马场骑马了。这么喜欢骑马，也不去我那马场，你是多不想见我啊。”

    姜泉同样笑着说：“于老师，您又不是不知道。我脸皮薄啊，跟熟人一交流，只要对方一客气，我就得越来越不好意思啊。”

    于大爷笑了笑，没再说马场的事。其实姜泉也考虑过去于大爷的马场，只是每次去马场，姜泉都是带着大甜甜一块去的，考虑到这么个情况，一旦有熟人参与，这熟人很可能会变成电灯泡，所以，谨慎思考后的姜泉，就没有敢去于大爷的马场。

    于大爷也是过来人，大致猜出了这么一个情况，人家小两口秀恩爱，自己一个老家伙在旁边不合适，不再旁边也不合适。所以，于大爷一下就接受了姜泉这个听起来很荒诞的理由。

    “小姜，今儿怎么有空来德运啊？”于大爷依旧笑着问姜泉。

    姜泉不做任何隐瞒：“今天来是为了请于老师再演一次主角。”

    “真演主角啊？”于大爷愣了一下，《庆余年》杀青时，姜泉就邀请过自己，没想到姜泉这么快就找自己来演戏，还是演主角。

    “没错，是演主角，正宗校园剧一号男主。”

    姜泉说完，老郭先觉得不对劲了：“我说，小姜，校园剧你找谦哥这样年龄的人当男主，不合适吧？”

    无论是老郭还是于大爷，他们都先入为主的将校园剧的印象固定在了俊男靓女，感情懵懂上了。

    造成这种刻板印象的罪魁祸首，周董和桂纶美是一组，西毒柯和小笼包是一组，姜泉和大甜甜也是一组。谁让这三组人饰演的角色，分别代表着这几年校园剧的巅峰呢。

    这三组人，虽然把校园电影推向了一个高峰，可也把校园电影的题材给限制住了。虽然没有打胎，出轨，但也只有青春爱恋，爱而不得，长大成人这种青少年独有的东西。

    所以姜泉一说让于大爷出演校园电影的男主角，老郭和于大爷的脑子里，一瞬间都出现了于大爷装年轻扮嫩的场面......

    姜泉看到于大爷和老郭转瞬而逝的苦脸，就知道这两人是想歪了，赶快解释起来。

    “这个电影发生在上世纪八十年代，男主是一个高中班的班主任。男主所在的这个班级有一堆问题学生，有混社会的不良少年，有爱好武侠的碎嘴子，有倒卖货物的小奸商。这个老师呢，偏偏是个严厉的跟个魔王似的人，这故事就是围绕一个老师和一群学生展开的。”

    姜泉用了差不多十分钟的时间，向老郭和于大爷讲解了这部电影的大致剧情，听完之后，两人不由双眼一亮，这剧情好啊！

    “这个故事挺好，有欢乐，有悲伤。我接！”于大爷也了解姜泉的为人，知道姜泉不会坑熟人，所以二话不说接下了角色。

    老郭这时也跟着说：“小姜我把大林叫来，你亲自和他打个招呼吧。”

    老郭的目的再明显不过，就是为了让大林和姜泉搞好关系。

    大林一脸懵逼的来到会客厅，一见姜泉来了德运社，立刻惊喜的说：“泉哥，你怎么来了？”

    圈内很多对姜泉了解不深的人，都对他畏之如虎。毕竟一个刚成年就不知用什么手段扳倒无数竞争对手的人，给人第一印象不是丧尽天良就是冷血无情那种。让人下意识对其产生疏离感。

    但和姜泉接触过的人，都了解。姜泉并非是那种不堪的形象。

    而大林眼里的姜泉，形象就更是伟岸了。在大林自卑且无人赏识时，是姜泉一眼看中大林。在大林频频出错，想要破罐破摔时，是姜泉像个老大哥一样安慰并亲自教大林演戏。大林杀青离开剧组时，姜泉是唯一几个把大林送到机场的人。

    如果姜泉允许，大林还真的想管姜泉叫一声大哥。

    “大林，快一年没见，变得更精神了。”姜泉微笑颌首对大林轻松的说。

    大林笑呵呵的摇摇头：“泉哥你说笑了，我哪有你精神头足啊。还有，哥，祝你新婚快乐！”

    “谢谢大林。”姜泉笑着站起身，拉着大林坐到到自己旁边。

    “大林，其实我这次来是要找于老师演个角色，正好这片里，也有你适合的角色，要不要再演一回不一样的角色。”

    姜泉鼓动着大林，大林则小心翼翼的看看老郭，老郭并没有什么明显的表态，再看看自己师傅于大爷，于大爷也只是微笑着盯着自己，等着大林自己拿主意。

    “要不......我想试试。”大林内心经过短暂的斗争，还是决定再拍一部戏。大林意外的发现，自己在剧组历练一圈回来后，怯场的毛病居然轻了许多，而且姜泉麾下的剧组也没有外界剧组里那么多狗屁倒灶的事，所以大林狠下心，决定：拍！

    “我先稍微问下，大林你平时喜欢武侠小说吗？”姜泉歪了下头。

    大林怔了一下：“还行吧，积累素材时读过些。”

    “那还好啊。那么，接下来，我会告诉你，电影中你需要扮演的角色，剩下的时间，试试能不能自己塑造出一个角色。”姜泉把男三号王海的形象，详细的描述给了大林。

    之后，几个人开始了时间不短的会谈，谈话的内容，大致就是电影拍摄档期，以及于大爷和大林所需要的准备工作，此外，姜泉还说动了老郭，客串一名老师。这名老师在电影中的任务，就是和于大爷演的老师，一唱一和，像极了说相声，让于大爷的老搭档来演，正合适。

    和德运社的几位谈完之后，时间已经到了傍晚，姜泉笑着跟几位告别后，立刻往家里赶去。白天，姜泉可以为了工作到处走动，到了晚上，就必须得回家陪着老婆了。这是姜泉给自己定下的新规定。

