    第2733章强力压制！

    闭族五十年！

    所有人都被陆天龙说的话给震惊了。

    虽说现在绝大多数的古族和普通人社会是相对隔绝的，但是这种隔绝却不是绝对的。

    包括衣食住行各个方面，古族和普通人世界总是有着千丝万缕的联系的，这始终是不可避免的。

    甚至对于一些小古族来说，他们没有那些大古族的实力，甚至做不到自给自足，经常性的会安排族内一些成员进入普通人社会，利用特殊的实力换取资源维持古族的生存和发展。

    这点大家都心知肚明，甚至随着古族的发展，这种情况也越来越普遍。

    陆天龙之前之所以成立执法堂，也并不阻止古族和普通社会接触，只是不允许他们利用古族的特殊力量打破普通社会的规则。

    可现在……

    陆天龙要这五个小古族闭族五十年！

    五十年呀，这几个小古族的实力都比较弱，脱离普通人社会的那些资源，衣食住行全都靠自给自足的话，他们根本撑不了那么长的时间。

    就算他们之前有物资的储存，可小古族的储存又能有多少，就算勉强能够支撑五十年，也必定要紧衣缩食掰着手指头过日子，艰难程度绝对超出所有人的想象。

    要知道从远古时期到现在，完全闭族的惩罚也很少见。

    而且被强制闭族的，都是一些罪大恶极的古族，比如残害其他古族，背叛古族联盟，等等。

    那也要经过几大超级古族商议之后，才会进行这样的惩戒。

    现在，陆天龙根本不管那些，一个人便决定了这件事，而且期限还是五十年！

    “天呐。”

    “闭族五十年，这可是真正将这几个小古族逼上绝境了。”

    “这是他们自找的，怨不得别人。”

    “就是，不过话说回来，五十年之后，这五个古族之中不知道还有没有能够留存下来的……”

    短暂的震惊之后，其他那些古族反应过来，不少人纷纷交头接耳的商量着。

    有的觉得这几个古族是罪有应得，有的也觉得陆天龙的惩罚实在太严厉一些，不过没有一人站出来替他们求情。

    “陆天龙，你，你疯了！”

    “你这是要将我们逼上绝路，你这是要让我们灭族！”

    “不同意，我们绝不同意，如果你非要仗着实力和背景欺压我们，我们就跟你拼了……”

    那五个古族的人也要疯，正如之前所说，按照他们的实力，想要撑过五十年难比登天！

    他们一个个脸涨得通红，眼睛里面几乎都要喷火。

    甚至有人已经做好战斗准备，是真的想要跟陆天龙拼命，毕竟这可关系到他们几个古族的生死存亡啊。

    “跟我拼命？”

    听着他们的话，看着他们的表情，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他向前跨出一步，体内澎湃的隐龙传承之力蜂拥而出，接着便在他的头顶幻化出一条栩栩如生的龙形虚影。

    不败神龙！

    不败神龙在半空之中飞舞盘旋，一双巨大的眼睛死死盯着前方那几个古族的近千人。

    释放出来的强悍隐龙传承之力，悄无声息将这些人完全笼罩，让他们瞬间感觉到身上仿佛压着千斤巨石，甚至连呼吸都觉得困难。

    这让这几个古族的人脸色大变，目光露出惊骇之色。

    他们知道陆天龙的实力强，但现在亲身感受起来，才知道他强的简直太变态，远远超出了他们所有人的想象！

    “你们也配？”

    看着他们一个个惊骇的模样，陆天龙就像是看一群待宰的羔羊的一般，完全都没有放在眼里。

    对于这样的小古族，仅仅是体内的隐龙传承之力，就足以将他们完全压制。

    要知道在半年之前，晴儿以当时的实力就几乎将一个暗害陆天龙的古族完全摧毁，现在陆天龙收拾这几个小古族自然轻松无比。

    “我问你们，可否接受我的惩罚？”

    他目光依次在这些人身上扫过，冷漠开口道。

    “不同意！”

    他话音刚落，刚才一直跟陆天龙对抗的那古族老者咬着牙怒然开口。

    “想让我同意，除非你现在就杀死我，要不然我……”

    这老头脸上青筋暴起，握着拳头对着陆天龙怒吼道。

    可他的话还没说完，前方陆天龙再次朝着前方跨出一步，头顶上幻化出来的不败神龙，也突然发出一声震耳欲聋的怒吼。

    顿时，汹涌澎湃的隐龙传承之力顿时爆发出来，直接将那老者包围。

    “砰砰砰！”

    接着，就听砰砰声响传来，那老者怎么能够承受如此强悍的力量压迫，身体上瞬间出现十几个小洞，鲜血瞬间喷涌出来。

    所有人脸色再次大变，谁都没有想到陆天龙竟然如此杀伐果断。

    这明摆着是废掉了这老者全身的经脉，就算不死侥幸活下来，从今以后也绝对是废人一个，终生恐怕只能躺在床上度过。

    陆天龙表情依旧冷漠，目光再次从面前这些人身上扫过。

    “还有谁？”

    他开口问道，声音不大，却让面前这近千人全都控制不住直接从心底发出阵阵寒意，让他们浑身都在颤抖。

    看此时陆天龙的眼神，任何一个人都毫不怀疑，陆天龙是真的动了杀意。

    一个不同意，他废一人，两个不同意，他废一双。

    所有人全都不同意，他就会废掉这几个古族所有人！

    “我们……同意！”

    终于，巨大的精神和身体双重压力下，一个古族的带队人终于承受不了，面如灰土噗通一声跪在了地上。

    “我们也同意。”

    有人屈服，其他几个古族马上全部崩溃，一个又一个的人跪下去，匍匐在地甚至都不敢再去看陆天龙。

    看着面前乌压压跪倒一片的上千人，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    天下虽大，强者为尊，这种感觉真的让他感觉……很爽！

    所有人全都带着敬畏和恐惧看着陆天龙，甚至都不敢用力的呼吸。

    他们全都呆呆看着陆天龙，每个人的心里都有一个相同的念头闪过。

    从现在开始，一个完全不同的古族时代，开始了！

