    “树兄！该出发了！”陈祖安从平房的院子外面嗷嗷着走了进来，顺手还从院子里面摘了个番茄，在身上蹭了蹭就吃了起来。

    他身后的成秋巧扛着一堆礼花筒不乐意了：“你就不能也拿点吗？”

    “我可是天罗！”陈祖安说道。

    “我难道特么的不是天罗吗？”成秋巧瞪大了眼睛，他转头对屋里喊道：“树哥，小鱼，小胖子偷吃你们番茄！”

    陈祖安吓的一哆嗦赶紧把硕大的番茄一口就塞完了，恰巧吕小鱼面无表情的走出来，她看着陈祖安鼓囊囊的嘴巴说道：“你再敢偷吃我家番茄，我就给你脑浆子打出来。”

    陈祖安赶紧转移话题，一边进屋一边朝着屋里大吼：“树兄，赶紧走了，黑炭该去迎亲了。”

    进门之后陈祖安便看到吕树聚精会神的站在窗户边上，窗户上有个青铜器皿，器皿的角落处还能看到欧阳立尚的落款。

    只是这器皿里面很奇怪，有着橙红色的复杂法印在明灭不定，就好像会呼吸一样，而器皿的中间则摆放着一颗凤凰蛋，凤凰蛋与器皿的明暗正在呼应。

    陈祖安沉浸在这一幕中，总感觉这一幕里藏着什么秘密似的，他深吸一口气：“树兄，这是啥？”

    “以后你就知道了，”吕树看了他一眼：“今天我们都得干什么？”

    “昨天晚上我们贴喜字的时候你偷偷跑了，今天你我、秋巧开车带着礼花炮，过洞过桥都得放一**个吉利，9点50到新娘家，然后李黑炭带着纳兰雀的妹妹去他们的新房，最后去酒店举行典礼，吃饭，敬酒。”

    “什么叫我偷偷跑了，”吕树一巴掌打在陈祖安的后脑勺上：“我那不是……钟玉堂叫我有急事吗？”

    陈祖安平静的看着吕树：“老钟头后来也过来贴喜字了。”

    “哈哈哈哈是吗，”吕树看了看周围：“那就走吧，别耽误了黑炭的婚礼，也不知道纳兰雀怎么想的竟然把自己妹妹介绍给了李黑炭，结果俩人还真看对眼了……对了，你找到对象了吗，我听秋巧说你前几天去相亲了。”

    “别提了，”陈祖安一脸晦气：“我刚坐下来对面那女孩就问我未来有什么职业规划，我特么还以为是找工作面试去了！再说了你看我这都是天罗了，也没什么上升空间了啊，我还能有什么职业规划，坐吃等死呗！”

    “所以你就说坐吃等死？”吕树愣了一下。

    “是啊……”

    “陈老爷子天天盼着你光大陈家门楣，希望你能再撑起一个洛城陈家，现在我有点担心他等不到了……”吕树心情复杂的说道。

    “我也很绝望啊，我能怎么办？”陈祖安牙疼道。

    一群人手里拿着礼花筒朝外面走去，声音渐行渐远：“你给人家秋巧的车修好了没？”

    “咳咳，最近钱有点不趁手，树兄要不你先借我点……”陈祖安顶着成秋巧的目光说道。

    吕树摊摊手：“要钱这事你得找小鱼。”

    ……

    李黑炭的婚礼还是挺隆重的，宛如一场御龙班直和天罗地网的狂欢似的，这是大战之后的第一场喜事，所有人都觉得应该办的隆重些。

    婚礼上聂廷坐在吕树的旁边问了一句：“怎么样了？”

    “有点眉目了，”吕树吃了一口宴席上的红烧肘子说道：“对了，阿三那边最近是不是有点跳啊，我走一趟？”

    “不用你去，省的吓着他们，”聂廷没好气的说道：“你就老老实实呆在洛城。”

    “我在这边又帮不上什么忙，”吕树不乐意了：“要不我去北美也行啊，我听说你的那个凤凰社话事人最近有点不听话了。”

    “等他到了大宗师再说吧，”聂廷不咸不淡的回了一句。

    这时候婚礼上李黑炭带着妻子来敬酒，结果看到在场的所有人都从桌下拎出来一瓶白酒，也不知道这几千、上万瓶白酒是从哪来的，李黑炭的老婆当时就差点吓尿了。

    吕树瞪了他们一眼：“都给我滚蛋，别耽误新郎洞房。”

    李黑炭心想还是自家大王对自己好啊，美滋滋的走了一圈一滴酒也没喝，他现在有圣旨口谕啊，起码御龙班直是不敢灌他的。

    等李黑炭走了以后，吕树眉飞色舞的对陈祖安他们使了个眼色，陈祖安顿时兴奋起来：“走走走，树兄有旨，听墙根去！”

    一大群人蹑手蹑脚的来到窗户底下，结果就听到李黑炭的老婆说道：“吕树给了一万，你记一下。”

    李黑炭瓮声瓮气的说道：“好。”

    “陈祖安给了100，我看他啊根本没拿你当兄弟，”李黑炭的老婆说道。

    李黑炭急了：“我警告你啊以后不许这么说我兄弟。”

    “奥，”新娘子点点头。

    所有人都看着陈祖安，成秋巧压低了声音骂道：“你真他娘的抠！”

    陈祖安看着成秋巧：“你车还修不修了？！”

    成秋巧撇开话题：“他们怎么还不洞房啊，不是说结婚以后都是先洞房的吗，怎么数起来红包了啊？”

    吕树看了看蔚蓝的天空笑道：“走吧走吧，这就是特么狗日的生活。”

