    国际原子能机构、欧洲安全与合作组织、石油输出国组织、联合国毒品与犯罪办公室……

    这些全部都在维也纳，而这也是这个城市最让人着迷的所在，作为间谍之都，这些国家性的大机构如果不插一腿的话就说不过去了。

    根不完全统计，在维也纳这个不到两百万人的城市里，保守估计有不下于7000家活跃的情报机构。

    这是保守估计，实际数字远远多于7000。

    雷书侠对小组织没兴趣，他感兴趣的是这些大组织，所以在拜访完国际原子能机构之后，又去拜访了欧洲安全与合作组织，接着去了毒品与犯罪办公室，甚至还去了奥地利反恐办公室……

    没人发现他到这些地方，确切的说是没有红蜘蛛的人知道他去了这些地方，因为那些盯梢的都被苏风烈干掉。

    饶了一圈，天黑的时候雷书侠又回到美杜莎的别墅。

    “累了，给我洗个脚。”

    这个货往沙发上一坐，两只脚翘在桌子上。

    美杜莎愣住了，她好像没有听错，是让自己给他洗脚……

    “死眉瞪眼的，愣着干嘛？”雷书侠不爽道：“靠着两条腿走了快一天，赶紧给我弄点热水洗脚。”

    “我……”

    “快点！”雷书侠催促。

    这让美杜莎恨的咬牙切齿，但好像自己没有拒绝的理由，毕竟过两天就要开会，还得全靠眼前这个混蛋。

    如果说之前是合作，随着鹰皇掌控的一切被雷书侠得到，他们之间的关系就变了。

    美杜莎得讨好雷书侠，得做到让对方满意，只有这样才会帮自己。

    这个家伙飘了！

    “好的，雷先生，稍等。”美杜莎满脸都是笑。

    她的怒火顿时消失的无影无踪，因为此时这个家伙的表现跟伊芙兰传递过来的信息一模一样。

    在得到鹰皇的遗产之后，雷书侠真的飘了，不可一世。

    “顺便换一身衣服，我喜欢看兔女郎。”

    声音传到美杜莎的耳中，让她不受控制的狠狠咬了下牙齿，但最终还是忍了。

    没法子，她既然要做红蜘蛛的女王，就得按照雷书侠说的来做。

    “果然飘起来了，很好，我喜欢，呵呵。”

    美杜莎又笑了，她很顺从的为雷书侠打水，并且按照对方的要求找兔女郎的衣服。

    可惜兔女郎的衣服真的没有，倒是有蕾丝。

    很快，她换好衣服端着洗脚水走过来，眼睛里满是羞涩，白皙的脸颊都浮上一层红晕，看起来鲜艳欲滴。

    雷书侠愣住了，被美杜莎惊艳住了！

    他发誓，这个女人可能是全世界唯一一个不穿衣服比穿衣服还要好看的存在。

    “嗯……没有兔女郎的衣服，这样可以吗？”美杜莎羞涩的说道。

    “先洗脚吧。”雷书侠伸出双脚。

    美杜莎马上蹲下来为他脱鞋子。

    “今天董事会派人来见我，六眼秘蛛也来人见我，所以我做了一个决定——”

    “什么决定？”美杜莎扬起完美的脸颊问道。

    “你，做红蜘蛛的女王；他们，将全部消失。”雷书侠说道。

    听到这句话，美杜莎一阵激动，面色越发红润，尤其那嘴唇，给人一种娇艳欲滴的冲动。

    “董事会的构造以及六眼秘蛛的组成，我一清二楚。你该知道，我现在拥有掌控红蜘蛛的能力。”

    美杜莎点头，她无法否认。

    先不说董事会跟六眼秘蛛那边，单单她这里的情报点对于现在的雷书侠来说就已经不是秘密。

    这也是她为什么会妥协帮对方洗脚，忍受羞辱穿上蕾丝的原因所在。

    雷书侠可以对她的任意情报点实施精准打击，是任意，也就是说每一个情报点。

    “红蜘蛛在全球一共拥有一万零四千六百个情报点，或许现在增加了不少，但情报中转站才是根本。”雷书侠瞅着美杜莎笑道：“你很聪明，知道应该把我当成鹰皇。但你的聪明又远不止这一点，因为你最终把我当成雷书侠！”

    “雷先生，我知道自己该做什么。”美杜莎柔声说道，姿态变得更低。

    人家什么都知道，多少个情报点一清二楚，那么情报上下传递的密码、代号、人员构成、中转站位置、传输情报的方式等等等等，也是一清二楚。

    说的再直白一点，整个红蜘蛛就是向雷书侠敞开的，或许会有那么一点隐秘，这是美杜莎掌控之后再发展的。

    但主体没变呀。

    “你该跪着给我洗脚。”雷书侠盯着她眯起眼睛：“想做女王就得付出代价，想让我扶持你，就得把我伺候好！”

    这番话让美杜莎愣了一下，心理瞬间升起强烈的反抗，因为太屈辱了。

    她想做女王没错，但绝对无法忍耐这种羞辱。

    “雷先生——”

    美杜莎口气变冷，死死盯着雷书侠。

    “跪下！”

    滚雷一样的吼声震在美杜莎耳边，随即一股暴虐无比的气息向她狂卷而来。

    几乎是瞬间，美杜莎的身体不受控制的狠狠颤抖，眼睛里出现一闪而逝的惊恐。

    她看到了对方的眼睛，那是最凶残的野兽所呈现出来的光芒，失去人类情感，只剩下冷漠。

    美杜莎想逃，可偏偏距离这么近，如果对方要撕断自己的脖子，恐怕整个别墅里所有的保镖都没用。

    不，距离不是问题，起码对于雷书侠来说不是问题。

    “我喜欢听话的。”

    雷书侠坐起来，伸手捏着美杜莎的下巴，像是欣赏宝物一样，用冷漠的眼神在其脸上一毫一毫的扫过。

    生命就被对方握在手中，美杜莎的身体持续颤抖，她后悔了，真的后悔了。

    本想着利用对方，可突然发现这是引狼入室。

    眼泪在她的眼眶里打转，明明哭了，却死死忍着，努力不让自己发出声音。

    “不要在我面前演戏，轮到表演，我才是影帝级别的。”雷书侠突然笑道：“都觉得我飘了是吗？呵呵……”

    呵呵的笑声让美杜莎毛骨悚然，她感受到对方的手从下巴松开，也感受到自己的双腿软下来，最终跪在地上选择屈服。

    “你，将是红蜘蛛唯一的女王；你，将会得到我全力支持。”雷书侠淡淡的说道：“明天给自己装一个仿生物眼球。”

    “不！！！”

    美杜莎发出嘶吼，她不能这样做，否则以后将会被雷书侠彻底控制，成为奴隶一样的存在，此生都别想掏出对方的手掌心。

    “这就是做女王的代价，呵呵呵呵……”

    雷书侠发出一串呵呵的笑，回荡在屋子里，回荡在美杜莎的耳畔。

    “啪！啪！啪！……”

    别墅里枪声响起，很快又消失。

    苏风烈走出来，双手握着枪，身上弥漫着一股血腥味。

    “从现在开始，你的安全由我负责——”雷书侠伸手揉揉美杜莎的脑袋笑道：“别看苏风烈，他的任务只有一个，就是搞清你的安保力量，必要的时候解决掉。”

    美杜莎彻底颤抖，慢慢低下头。

    “别怪我下手狠，如果轮到你对我下手的话，我会更惨。”雷书侠语重心长道：“不过我可以保证一点——我会是一个好老板！”

