    

    顾锦里还是接过了褚家佩跟褚家名帖，道：“劳烦褚嬷嬷替我谢谢冉姑娘，让她破费了。”

    褚嬷嬷由衷的道：“要说谢，是我家大小姐该谢您才是，要不是姑娘，我家大小姐……可就得枉死了。”

    说到最后，褚嬷嬷已经哽咽了。

    顾锦里听了问道：“褚嬷嬷，冉姑娘是不是在找给她下这种多种药材混合成毒的人？”

    褚嬷嬷点头：“嗯，正在找，只是所怀疑的大夫里没有这种本事。”

    “知道这种下毒法子的不一定是大夫，也可能是熟知各种药材的药童。”顾锦里想了想道：“你们所怀疑的人里可有药铺之类的产业，或者知道专门抓药的药童？可以往这方面查查。”

    大夫虽然会看病，但对于药物来说，或许懂得还没有专门抓药的药童的，就好比现代的医生跟药剂师，药剂师是比医生还要懂得药品种类跟药效的人。

    褚嬷嬷听罢，突然站起身，她想起来了……老夫人的嫁妆里就有一家药铺，沈氏因着怀第一胎的时候龙凤胎，生产的时候早产了，大少爷跟二小姐的身体不是顶好，沈氏就求了老夫人，从那家药铺里要了一名大夫跟几个同药理的药童来专门伺候大少爷。

    褚嬷嬷眼圈红了，大小姐猜得没错，老夫人可能跟此事有关……难道真的觉得二小姐是个有福气的，大小姐是丧妇长女，是歹命之人？

    褚嬷嬷心疼了冉姑娘一把，压下心里的难受后，又问了顾锦里不少关于冉姑娘的腿脚、毒素、以及没毒的药物混合在一起会变成毒药的事儿。

    顾锦里花了小半个时辰，把该说的都跟褚嬷嬷说了，最后提醒道：“要如何才能看出没有毒的药物混合在一起会变成毒药这事儿，是一时半会教不会的，冉姑娘不如挑选几个记性好的人，送到药铺里去学了五年以上，只要学成了，就能受用一辈子。”

    褚嬷嬷听了，起身谢道：“多谢姑娘提醒，我回去后就把姑娘话告知大小姐。”

    世家豪族会养大夫，可对于药童来说，其实是看不上的，大家都觉得，只要有大夫就够了，药童不过是抓药的伙计，入不了眼，因此从来不会看重药童，那知世上还有药童强过大夫的事儿。

    顾锦里见褚嬷嬷态度诚恳，又提醒了一句：“除了药材以外，几种看着没有毒的食物一起混合着吃了，也会产生毒素，害人身体，有时候可能会害人性命。”

    褚嬷嬷笑道：“这个我们是知道的，有专门的厨娘懂得这个，多谢姑娘提醒了。”

    顾锦里见褚嬷嬷他们懂这些，也就没有再说，跟着秦三郎把褚嬷嬷送出姜宅。

    等褚嬷嬷走后，秦三郎把顾锦里送会客院，路上，他问她：“小鱼，药材跟所吃的食物会不会有相冲成毒的？”

    顾锦里：“会啊。药没有毒，食物也没有毒，可如果有相冲的，你吃完饭后喝药，也有可能中毒。有的毒素激烈，很快就会发出症状来，有的毒素很小，靠着积累多了才会发出症状。”

    她看着秦三郎问道：“你问这个做什么？是怕自己有天吃着饭，喝着药就中毒吗？”

    她笑了起来，道：“不用担心的，我们平时所吃的食物一般不会跟药物相冲，除非你去吃些很奇怪的东西，或者是被人故意设计，掺了能成毒的东西，才会中毒，就像冉姑娘一样。”

    秦三郎的脚步慢了下来：“我不是担心自己，只是想起一件旧时。”

    “什么事？”顾锦里走到他的面前，停下脚步，瞅着他的脸，问道：“难道你家里有人被人用这种法子害得中毒过？”

    秦三郎沉默了。

    顾锦里：“不想说？还是不方便说？你要是还记得你家亲戚当时吃了什么药材跟食物的话，可以告诉我，我看看两者相冲会不会中毒。”

    秦三郎却笑道：“已经不记得了。”

    一路逃荒过来，顾锦里觉得自己已经很了解他，闻言知道他是不想再说，只好提步走了：“那我回去了。”

    秦三郎急走几步上来，问道：“你生气了？”

    顾锦里回头看他：“没有啊。”其实有一点，秦小哥竟然有秘密瞒着她，好搭档就应该坦诚的，猜疑和隐瞒会破坏搭档的关系。

    秦三郎也算是了解她了，走到她面前，拦住她的去路，道：“是我爹。他的身体以前很好，用爷爷的话来说，就是壮的像头牛，可从三年前开始，他的身体就慢慢变得差了，在战场上无往不利的他，最后却因为力竭死在战场上。”

    而他爹死后，景元帝就对卫国公府大打出手，他们三族尽灭。

    秦三郎又道：“身体开始慢慢变差的，还有我爹的一些同袍，还有我大哥。”

    他不是没有怀疑过，只是没有证据，只以为爹、跟卫国公一系的几位将军叔叔们、他最好的大哥是因着不敌敌人，这才死在战场上。

    如今看来，他爹跟大哥、那些叔叔们的身体会慢慢变差，极有可能是被人下了毒，还是用的这种药材跟食物本身没有毒，却在混合后变成毒药的法子。

    顾锦里听罢，突然问了一句：“你就相信我？你其实可以不用说的。”

    这样的事儿，算是秘辛了吧。

    “我没有要追根究底的意思，也没有生你的气。”

    秦三郎看着她笑了：“我知道，可我想要告诉你，因为小鱼值得我信任。”

    因为小鱼值得我信任。

    顾锦里：“有点感动了。”

    秦三郎闻言一顿，脸上有点烫，不知道该说什么好？

    顾锦里知道他爱脸红，估摸着此刻是不好意思了，便问他：“你可知道在你爹身体开始变差前喝过什么药？药材是那几种？吃过什么食物？都是那些？”

    年深日久的，可能不太好想。

    但秦三郎最崇拜自己的爹，又是个心细的，在他爹的身体慢慢变差后，是让家里的管家把他爹吃过的药方全都调了过来，一张一张查看着，只是他不精通药理，所以没看出什么，但他还记得那些药方上的药材。

    他道：“我记得药材名字，可食物这些，我爹是个嘴大的，身体变差前他受过刀伤，我嫌弃吃药苦，所以养伤的时候是要求我娘，吃药可以，必须每顿都给好吃的。所以他吃的东西太杂，我想不起来了。”

