    “外面也没那么无聊，很好玩的。”连翊想着当今世道的情景，垂着长睫，青影细碎。

    染白想把他好好关上。

    但是最后想了想连翊也没做什么，又不能让他一个人跑了，只能冷着一张脸准备好两匹马，保持着二十四小时低气压将山寨的事情统统都甩给了二当家，给赵河升几天时间准备。

    而此刻，

    “进京？”还是等到了这一天，原剧情中。此时此刻，原主和温书良的感情已经发展到了很好的地步，所以温书良向原主提了出来。

    可这一次，

    在完全不同的结果下，

    温书良终究是没有改变的在同一天提出了这件事情。

    实在是不提也不行了，如果不想错过进京赶考的时间的话，那就必须在这几天先行准备。

    这件事情已经困扰了温书良很长的时间，甚至因为这件事情他最近都没有心思去温习功课，一心念着的都是赶考所需要的盘缠，所以此刻听着少女慢悠悠说出来的这两个字，他毫无犹豫地点了点头。

    “是的！”温书良压抑住激动，他低声，试图说服染白，一副情真意切的模样：“白白你一直都知道我的梦想是什么，我真的不想放弃，我等这一天已经等得太久了，你是最清楚我到底有多努力的……”

    染白：“然后？”

    温书良停顿了一会儿，虽然有些羞于启齿，也是害怕染白不同意，但最后还是开了口：“你应该也明白，如果想要去京城的，从这个地方开始，距离真的是路途漫漫，会经过很多的地方，也就得需要……盘缠。”

    这个费用就不是普通家庭可以支撑得起的。

    “你想和我要钱？”染白直截了当的把温书良的目的丝毫没有遮掩的说了出来。

    温书良面红耳赤，感觉自己的尊严因为这种庸俗的金钱问题受到了侮辱，辩解道：“也不能这么说，你可以暂时资助我，只要我进京赶考，凭借着我的学识和能力一定会取得一个很好的成绩，到时候我会把你资助我的钱财一分不差的还给你的。”

    “说到底还是要钱，有区别吗？”原主顺着温书良的意，但是染白可不会。

    她每说的一句话对于温书良这种内心敏感又多疑的人来讲简直就是一种侮辱，可是温书良却不能负气的转身就走，他太需要这笔钱财了！

    “白白，我一直不知道你最近这些日子是怎么了，如果我哪里做的不对我向你道歉好吗，你别生气。”温书良故意放低了姿态，“如果我此生可以站在京城中参加科考，那我也算是死而无憾了！”

    “死而无憾。”染白重复了一遍这个成语，自唇红齿白间一字一顿的溢出来，给人一种惊心动魄的感觉，她看着温书良，似笑非笑：“你确定吗？”

    不知道为什么，面对那样的目光和语气，温书良感觉一种莫名的凉意从脚底板窜上了全身，他硬着头皮应下：“是的……”

    “其实进京赶考这个梦想之上，还有一个我一直想要实现的目标，那就是可以取得功名，然后光明正大，风风光光的娶你！”

    听听，

    多么熟悉的一段话啊。

    和当初对原主说的一模一样。

    可惜再深情款款，也不过是口蜜腹剑，当不得真。

    “我跟你说过了，婚礼作废。”染白神情淡冷，“自此无关，何必拿这个当借口。”

    “至于上京赶考……”红衣少女兴味一笑，慵懒懒的模样，嚣张又恣意，“我当然给你放你下山啊。”

    怎么会不同意呢。

    听到这像是松了口的话，温书良瞬间眼神一亮，有种欣喜若狂的感觉：“那白白你是答应我了吗？！”

    “当然。”染白：“不就是离开吗，你请便。”

    但是呢，

    她只说了离开，

    至于盘缠？

    呵。

    她从未应过。

    “择日不如撞日，不如就今日吧。”染白看了一眼沉浸于喜悦当中的温书良，不轻不重道：“温先生上山的时候带了什么，如今下山，带走什么便是。”

    温书良听到这话，隐约意识到了一丝不对劲的地方。

    他上山带来了什么……

    他当初可谓是一贫如洗，哪里还能带着什么，简直就是两手空空。

    按照这意思，那他岂不是什么都不能拿走？！

    “乔白你是不愿意资助我？”温书良脱口而出。

    染白随意笑了笑，“别说的那么好听。”她轻描淡写的：“就算是用你待在这里的时间来换钱，也不值那么多。”

    语气淡淡的一段话，

    说的温书良差点没有绷得住脸。

    “不过……看在这几个月的情谊上，我祝温先生一路走好。”染白扬眉浅笑。

    封落落：“……”

    一路走好这个词……总有点怪怪的感觉。

    据说有手下路过温书良房间的时候，隔着老远就听得到房间里传出来的一阵劈里啪啦的声音。

    染白微微沉吟了下，对外吩咐了一句：“把房间内所有物品的价格清单列表给他。”

    手下：“……”

    他嘴角微微抽搐了下，想到了温书良贫困潦倒的家境，只怕是这温先生就算是把自己卖了也赔不起啊！

    当然，

    这一点染白就不在乎了。

    果不其然，

    在手下把清单列表送过去之后，房间中果然没有再传出来什么巨响来。

    “温书良不去京城，怎么开展接下来的剧情？”封落问。

    染白懒散反问：“谁说他不去的。”话音落下，少女轻佻的笑了笑，桃花眼妖治幽深，“我这不是给外来者一个表现的机会吗。”

    染白：“我是个好人。”

    就，

    这种正儿八经的语气，封落听着，差点没直接从系统空间跳了出来拍染白一猫爪子。

    好人？！

    你丫的要是好人……

    不忍直视。

    确实，

    染白当日就亲自派人来请温书良下山。

    这个消息染白并没有遮掩的意思，也就顺水推舟地让人在寨中传开了。

    林霜听到这个消息的时候，微微一愣，有些不可置信，她皱着眉，来回在房间中走动，最后还是疑惑地戳了戳系统，“剧情歪成这样，到底是怎么回事？”

