
    看到凌楠的样子，房师傅也放心不少。

    不过，他还有事，于是他开口说道，“乔乔，赶紧带他走吧，我还要忙”

    说着，房师傅不再废话，而是拿起了桌子上的会议记录本，朝大厨房的方向走去。

    厨师长办公室，和大厨房离得并不远。

    这个时候也快中午了。

    大厨房也热闹起来。

    房师傅确实没有时间和他们在这里说话了。

    顾乔乔连忙追出去，在房师傅的身后，大声的喊道，“房师傅，等阿泽回来请你喝酒。”

    房师傅随意的挥了挥手。

    顾乔乔站在门口的走廊，还没来得及谢过房师傅收留凌楠的恩情呢，房师傅就已经走远了。

    不过来日方长，以后有的是机会。

    况且有了这样的借口，和房师傅来往的机会就越来越多了。

    小雯也站在门口，看着那道高大的背影，消失在大厨房的门口，然后才收回目光，随后看向凌楠，笑着说道，“走吧，小楠，我们和你乔乔姐一起回家。”

    顾乔乔却想起一件事儿，她和安董事长还约好要说话呢。

    于是她对着小雯说，“我送你们去大厅，你在那里等我，我和安伯父说几句话就去找你们。”

    “好的。”小雯痛快的答应了，眼睛眨了眨，好像想问顾乔乔什么话，但是知道，这个时候不是问这话的时候，于是又将嘴里的话憋了回去。

    顾乔乔将小雯送到了大厅，让他们在休息区坐下之后，顾乔乔去了董事长办公室，到那里之后，果然安庆强正在等着她。

    看到是顾乔乔进来，安董事长连忙从办公桌后的椅子上站起来，快步的走到了顾乔乔的面前，满目慈爱的看着顾乔乔，低声的，一字一句的说道，“乔乔，伯父在这里谢谢你了。”

    话虽然不多，但是顾乔乔知道，这谢谢两个字里面包含了很多的意思。

    只是有些事情心知肚明就可以了。

    顾乔乔莞尔一笑，“伯父，我和晓彤姐，是最好的朋友，您不要和我这么客气。”

    安庆强沉默了半晌，低声说道，“乔乔，救命之恩大于天，别的伯父就不说了，只要有用得着伯父的地方，伯父一定赴汤蹈火万死不辞。”

    安庆强语气很认真，虽然面前面对的只是一个二十岁的女孩，但是他一点都没有敷衍的意思。

    这话像发誓也是一个承诺。

    假如以后顾乔乔真的有事情求到他的头上，他会肝脑涂地的替顾乔乔去办的。

    毕竟她两次救了女儿的命。

    而且最重要的是，顾乔乔也让他知道了，他们安家现在很可能面临的危险，而这些，从前他是没有想到的。

    而且，也根本就不可能想到这些。

    但是，这两次事件加起来，安庆强在最短的时间内就明白了，安家目前的处境，那就是有人惦记上了安家的这份财产。

    尽管，他们第一个动手的是自己的女儿，但是牵一发而动全身。

    不管是第一次还是第二次，假如安晓彤在这某一次中出事儿了，他不可能置之不理的，他肯定会倾整个安家之力去寻找女儿的。
