    漓江城，仿佛下了一场红色的雨，

    街道上一眼望去，到处都是猩红一片，到处都是断壁残垣，满城寂静。

    一场前所未有的大战，

    无边的恐惧将整座城都笼罩了。

    燕西江湖，最顶级的三方势力全都参战了，而且是生死一战，同时还有数千号刑天卫。

    这一战，

    是这么多年来，

    燕西江湖最大一战，甚至放眼整个沧州都能够排得上名号，而直接拉起这一战的主要人物自然是顾陌，他也因此而直接名动江湖，

    若说之前他在沧州也算名声大噪，

    可相对于如今，这人屠之名，

    简直可以称得上是一块重石砸进了一池枯水之中。

    顾陌以一己之力，搅动整个燕西，

    那一战，最顶级的三大势力近乎是同归于尽，

    这个事情传出去，让无数人都叹为观止，

    同样，顾陌以一己之力，斩杀慈航别院三大宗师，其中还有一位是半只脚踏进大宗师的扶风师太，

    这才是真正让江湖为之咋舌为之动容的战绩。

    不过，也有不确定的官方传闻，说长风谷两大宗师也是顾陌杀的。

    因此，坊间有一些戏言，

    人屠顾陌，因为接手燕西掌刑官之后深感能力不够，因为燕西江湖太大了，他管理不下来，所以，他就把江湖砍了，一直砍到他能够管理的范围。

    不过，这种言论，直接被刑天卫定义为谣言！

    毕竟，刑天卫对外公开了，

    慈航别院勾结黄天教余孽，攻破长风谷山门，随后想要为黄天教打下燕西，便倾巢而出，准备攻破柳家，代掌刑官顾陌为了武林正道，毅然决然与柳家和长风谷幸存的门人弟子高联手，

    最后，经过鏖战，

    成功破除慈航别院和黄天教的阴谋。

    这个理由，很扯淡，漏洞百出，

    但是，没人去质疑，也没人敢质疑。

    ……

    随着外界风波沸沸扬扬，

    顾陌也在连日的奔波忙碌之中，带着刑天卫平息这次江湖动乱的影响，毕竟，三大顶级门派所牵扯的势力太过于错综复杂了。

    不过好在，

    人屠顾陌的凶名很有用，

    更何况，如今顾陌的名头更是直接江湖风媒定义为沧州第一宗师，直接位列地榜宗师第一名，

    甚至有传闻，

    顾陌出身于武林圣地，与那些天生就自带异象，生而百脉俱通的传说级天骄是同一类型。

    还有不少有头有尾有逻辑的传闻，

    比如说顾陌出身圣地，本来是有望圣子，但是遭遇不公平待遇，毅然决然离开圣地，所以，顾陌本来就是圣子级别的天骄，因此才能够以小小年纪拥有如此修为。

    听起来还挺像那么回事儿，

    顾陌听到了，也是一乐呵！

    不过，他也在了解了一些关于那些传说中的天骄之后不由得有些感慨，

    这个世界太玄幻，

    据野史记载，二十年前，

    云梦泽中，忽然有一头异兽驮着一个婴儿闯入云梦泽宗主闭关之地，在所有人都震惊的，那头异兽化作一缕烟雾融入那婴儿体内。

    云梦泽宗主上前一看，顿时大惊，

    一个不满月的婴儿，竟然已经点燃了神火，百脉俱通，当即就将婴儿收入门中立为亲传。

    那婴儿慢慢长大，

    十二岁时开始修行，接触了云梦泽镇山秘籍，

    半日入门，步入后天，

    此后，一日一境，

    一月破宗师，震惊天下。

    随后，便被立为云梦泽圣子，被宗主带入禁地闭关，便再也没有任何其他信息。

    ……

    当顾陌听到这个故事的时候，也是惊讶不已，简直不当人，比开挂还要开挂。

    不过，这还并不是特例，

    这个世界很大，这种天之骄子的传说层出不穷，也不止这一位，每一位都是传奇。

    而如今，

    竟然有人将他与这些人相提并论，

    顾陌也不知道是该荣幸还是该觉得压力大。

    当然，这种事情，

    听一听就过去了，顾陌没有忘记自己当前该做的事情，

    连续好几天，都在风风火火的带着人马在燕西之地忙碌着。

    长风谷重建了，

    但是，不负往日兴盛，神火境的师元接任的掌门之位，另外几位老一辈的神火境修士担任长老在一旁扶持。

    柳家的信新任家主也出来了，

    让所有人都震惊，因为这位新任家主比长风谷的师元还不靠谱，竟然是堪堪先天的柳家大小姐柳紫衣，

    但是，柳家上下却没有任何人反对，甚至颇有几分三缄其口的意思，

    因为，柳紫衣当家主，是由顾陌钦定的，

    坊间甚至都有传闻，这柳紫衣是顾陌的女人，当然，这个传闻没有得到官方确认，柳紫衣一直都是懵懵懂懂的，柳家内部也乐见其成完全没有阻止这个传闻蔓延的意思，

    甚至于柳家有些知情的人还怂恿柳紫衣把谣言变成真的。

    至于慈航别院，

    也是直接被瓜分了，

    目前来说，主要是落入了柳家和长风谷的势力之中。

    燕西江湖这一场大动荡，是对整个江湖都产生了影响，不过，顾陌在跑了几天之后，就把任务丢给了李泽骞。

    而柳家那位二爷柳正风，如今已经成了李泽骞的贴身护卫。

    ……

    漓江柳家。

    非常的忙碌，整个柳家都在忙碌之中，

    然而，在这百忙之中，却还是有不少族老留在庄园里没有外出，倒不是这些族老不愿意去为柳家奔波，而是他们有比去稳定柳家动荡更重要的事情。

    因为，顾陌如今就住在柳家。

    他们既然担心柳家那些下人冲撞了这位杀神，同时也知道，如今的柳家已经完全是这位的附庸，该有的态度必须拿捏好。

    此时，

    一件厢房里，

    顾陌正坐在椅子上，他面前浮现着系统页面，他正在查看成就点，

    慈航别院三位宗师，

    以及后面陆陆续续杀的高手，

    加上原本剩下的，

    如今的成就点累积达到了二千五百多万。

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    距离升级大宗师差得太远，他就直接选择了升级天刀八诀，

    “消耗10000000成就点”

    “天刀八诀升级至大成境”

    ……

    刹那之间，

    顾陌再一次感受到那种沧海桑田的的岁月流逝，

    他在磨刀堂磨刀数十年，

    一朝刀成，

    多了两式刀法，

    天刀八诀第七诀——桃水千尺。

    天刀八诀第八诀——泉水细流。

