    第139章 重聚，相认

    “不吃点吗？我记得当初有个人最爱吃紫玉糕，每次都能吃掉一大盒。”

    古薰儿朱唇微启，明亮的大眼睛中倒映着陆云霄的身影。

    “你经常来吗？”

    陆云霄目光闪烁，桌面上的每一道茶点都让他的心情不住的起伏，这些点心，都是他曾经最爱吃的。

    “经常来，自从我九岁时无意间发现了这家店，我便每个月都会来一次，到如今已经六年了。”

    “这六年里，我每次都会点这些东西。”

    古薰儿拈起一缕长发，秋水眸子中掠过一丝波动，声音平淡，却是令陆云霄得心绪不住地震荡着。

    “对了，陆学长，你有妹妹吗？”

    古薰儿如葱白般细嫩的莹润玉指微顿，似是无意地问道。

    “我有一个妹妹。”陆云霄深深吸了一口气，低声说道。

    “那你一定很喜欢很疼爱你的妹妹吧，真好，薰儿也有一个哥哥呢，不过他已经消失九年了。”

    “陆学长，你说一个抛弃了自己妹妹九年的哥哥，他该不该打？”

    古薰儿美眸突然一亮，带着些许异样的压迫力。

    “该打！”

    “那该不该骂呢？”

    “该骂，应该狠狠地骂他。”

    “那他要是突然出现在我面前，陆学长觉得薰儿该怎么办，我能咬他锤他吗？”

    古薰儿站起身来，微微一笑，雪白的贝齿隐隐闪着寒光。

    陆云霄同样站起身来，嘴角泛起一抹苦笑，“若是这样能让薰儿学妹出气的话，我想你哥哥应该是不会介意的。”

    “陆学长说的是，薰儿也是这么想的呢。”

    话音落下，古薰儿身形陡然消失在原地，陆云霄只觉得一阵香风扑面而来，随后，一阵粉拳如潮水般落在他的身上，紧接着他的胸膛处便传来了一阵剧烈的抽痛，直痛的他龇牙咧嘴。

    不过他却没有挣扎，而是张开双臂，紧紧地将古薰儿的娇躯揽在了怀里。

    “薰儿，对不起，古霄哥哥来晚了。”

    陆云霄下巴轻抵着古薰儿的额头，口中低声喃喃道。

    少年的轻语犹如一道暖流直入少女的心田，令她强装的所有坚强尽数破裂，古薰儿娇躯一顿，刹那间泪如雨下。

    “古霄哥哥，你为什么要离开，难道你不要薰儿了吗？”

    “你知道吗？薰儿好想你。”

    “薰儿真的好想你。”

    “这九年来，薰儿每一天都在想念古霄哥哥，古霄哥哥，你为什么这么狠心，为什么要这么对薰儿。”

    古薰儿轻轻开口，晶莹的泪珠滚落，单薄的娇躯在陆云霄得怀中不住的颤抖着。

    那一声声说是质问但更像自白的话语，令得陆云霄心神颤抖，心脏猛的抽起，发出阵阵刺痛。

    这份情感是那么的纯真，那么的朴实，那么的触动人心。

    陆云霄可以清楚的感觉到怀中少女对他那几乎已经浓郁到了极致的想念。

    那是一种绝对没有任何瑕疵的真挚情感。

    “对不起，薰儿，真的对不起，让你等了这么久，是古霄哥哥的错。”

    “不过古霄哥哥从来都没有不要你，薰儿永远都是古霄哥哥心里最重要的人。”

    陆云霄抱着少女的娇躯，右手轻轻拍打着她的背脊，口中不住地安慰道。

    他这辈子，自问从来没有对不起任何人，如果非要说亏欠的，那就是面前的古薰儿了。

    一想起古薰儿等了他九年，他的心里便不自觉地泛起无边的怜爱。

    “那古霄哥哥你当初为什么要离开薰儿？”

    “是薰儿哪里做的不好，让古霄哥哥不满意了吗？”

    古薰儿抬起头，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，白嫩的小脸上有着两道泪痕，梨花带雨的模样显得是那么的我见犹怜。

    陆云霄嘴角挂着和煦的微笑，轻轻拭去古薰儿脸上的泪痕，语气温柔的说道：“薰儿从来都没有做错过什么，薰儿是个好女孩，古霄哥哥最喜欢薰儿了，古霄哥哥当初离开也是迫不得已。”

    “不过从今往后，古霄哥哥不会再躲着薰儿了。”

    “真的吗？”古薰儿眨了眨大眼睛，语气中带着几分忐忑，眼神中满是期待之色。

    “真的，既然这次来了，那我便不会再隐藏下去了。”陆云霄柔声说道。

    “哼，就算你要隐藏下去，薰儿也不会允许了，薰儿已经决定了，这一次无论如何都不会再让古霄哥哥从薰儿眼皮子底下消失了。”

    古薰儿突然娇哼一声，直勾勾地盯着陆云霄，似乎是生怕他再次跑掉一般。

    “你啊。”陆云霄摇头失笑，忍不住捏了捏古薰儿的脸颊。

    和小时候肉嘟嘟的感觉不同，现在的手感更加的有弹性了。

    九年未见，两人之间似乎没有什么生疏感，动作还是那么的自然。

    或许唯一的不同便是古薰儿那已经有些泛红的小脸了吧，当初的古薰儿还小，不过现在的古薰儿，已经长大了。

    陆云霄也是发现了这一点，松开了手，准备往后退一步，方才情绪激动，抱的时候倒没注意，但是现在反应过来了，他自然便准备放开了。

    不管怎么说，他现在还是古薰儿的哥哥，这么亲近似乎不太好，他的思绪还是停留在当年，一时之间还没有转换过来。

    他当年是真的把古薰儿当妹妹的，毕竟他又不是变态，会对小女孩感兴趣。

    不过他还没动弹，便感觉手中一沉，已然是被拉住了，古薰儿低着头，依旧靠在了他的怀里。

    “薰儿，你。”陆云霄眼神微颤，他不是傻子，看到古薰儿低着头，脸颊微红的模样，他已然明白了一切。

    好家伙，他还把古薰儿当妹妹，但古薰儿似乎并不只是把他当哥哥。

    不然，以古薰儿那薄薄的脸皮不可能会做出这样的举动的。

    或许是因为太久没见，古薰儿一时之间离不开他，想多亲近一会儿，所以举止大胆了些，但他确定古薰儿也绝对有另一方面的意思。

    “兄妹关系这么快就要变质了吗？”

    陆云霄眼神收缩，这速度似乎快的有点超乎寻常，他还没什么准备啊。

    薰儿这丫头，不会很久以前就有这种想法了吧。

    陆云霄突然想道。

    ?  ?中午两章，下午还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

