    

    “陈飞，谢谢你！”穆美晴低下头轻声说道。

    她的视线一直都在那些在玩简易滑梯的孩子们身上，父母刚才话似乎还在耳边回荡着。

    “陈飞，这些孩子真好，真可爱，他们才是人类的未来，才是明天的希望。”

    陈飞微笑看着和彤彤手拉手奔跑的武艺，沉默了片刻信心十足的回答道：

    “放心吧，末世一定会在我们这一代终结的，我们终将会赢得最后的胜利，继续做地球的主人！”

    穆美晴偏头看向眼神前所未有的坚定陈飞，眼神里也多了一丝温柔。

    感受到目光，陈飞偏头看向一旁的穆美晴，指了指驻地后山的松树林。

    “晴姐，我们出去走走吧！我看后面山上的风景挺不错的”

    穆美晴微微犹豫了片刻最终点头答应，于是便和陈飞走出了驻地二人慢步的向着后山的方向走去。

    南宫瑾和王圆圆的头从木屋的门口探出，看着已经远去的两人才从后面走了出来。

    “瑾姐，你说.....晴姐和陈哥他们这次会确定关系吗？”王圆圆一脸期待的问道。

    南宫瑾双臂环在身前，慵懒的靠着木门边回答道：

    “会！但不是今天！晴姐做事一向谨慎小心，她不会随便的做决定，因为她和我一样，都不是随便下定决心的人，一旦做出了决定就永远都不会改变。

    要不是那只臭狐狸......我还要好好的考验下陈飞才可以，不过现在......说什么都没有用了，已经是他的女人，那就嫁鸡随鸡嫁狗随狗吧。”

    “哦........”

    王圆圆的声音中带着一丝失望。

    南宫瑾偏头看着王圆圆，伸出一只白皙纤细的手掌，自从南宫瑾成为一名进化者后，她发现自己的皮肤变得比以前更好了，虽然不知道什么原因但这绝对是一件值得开心的事。

    南宫瑾一把捏住王圆圆的鼻子，声音轻佻的调侃道：

    “我说圆圆，你就这么着急啊？”

    王圆圆面色一囧，随即微笑看着南宫瑾老实的回答道：

    “瑾姐.....那个......那个不是你说的....你成了陈哥的女人后，然后就成为进化者了吗？我只是想早点觉醒，想要更多的帮助大家，和你们一起战斗，所以.....所以......”

    后面的话已经不用王圆圆去仔细的说明。

    南宫瑾一脸的无奈，翻了翻白眼用手背轻抚着额头，哭笑不得的看着王圆圆：

    “我说圆圆你是真傻还假聪明？

    我说这话不就是想帮助晴姐，让她早些下定决心吗？你还真的信了啊，当然我成为陈飞的女人后就进化成进化者，这点确实有些可疑，可要真的是那样那陈飞以后不就成了进化者的制造机器了？”

    王圆圆吐了吐舌头俏皮的回答道：

    “我觉得还是有可能的，俗话说宁可信其有不可信其无，万一真的是这样，我早些觉醒成为进化者对大家都有好处啊！”

    “死丫头....我看你就是馋陈飞的身子，花春了！”

    “瑾姐，你你....你这叫吃到了葡萄还说葡萄酸，就是站着说话不腰疼！”

    “死丫头！你还敢顶嘴了？看我怎么收拾你！”

    “啊....瑾姐，我错了！”

    “.....”

    另一边陈飞和穆美晴出去后就主动了牵起了穆美晴的手，二人迎着逐渐西斜的阳光向着驻地后面的山丘走去。

    “晴姐，不知不觉咱们都已经在末世中生存一个多月了，我还以为像我这样吊丝根本就活不过几天的”陈飞突然自嘲一笑。

    南宫瑾侧头看向身旁的陈飞，暖黄的阳光照在她的脸上，让穆美晴的美变的更加动人，陈飞看的双眼发直大脑是一片的空白。

    回想二人第一次见面的那天是陈飞刚在网上登出招租信息没多久，初次见面陈飞就对这个比网上那些所谓的女神要美艳数倍的女人所吸引，以至于讨价还价的时候，陈飞一直都处于下风，最终是以一个比市场价还要低处百分之三十的价格租给了穆美晴，也是从那天开始陈飞过上了与美同居的日子。

    当然即使是有女神和自己同居，陈飞除了平时养养眼之外也没有什么其他的非分之想，做为一枚吊丝男，他有着自己该有的觉悟，之后就是南宫瑾的加入。

    “陈飞，你现在已经做的非常好了！”穆美晴的表情和语气依旧平静。

    “我只是想保护好你们，让你们在末世可以活的比别人更久，活得比别人更好，现在还不够”

    陈飞双眼中坚定光芒给穆美晴一种前所未有的踏实感安全感，穆美晴那只一直任由陈飞握的手掌，在这一刻翻转过来和陈飞的右手十指紧扣。

    之前陈飞也试着牵过穆美晴的手掌，这还是第一次穆美晴主动的回应他。

    而人在稀疏的送松树林中向着山丘的顶部走去，一些粗壮一些的松树因为要建造木屋使用，基本上都被那些工人砍伐的差不多了，剩下的都是一些体型偏小的松树，没有了前辈们的遮挡，这些小一些的松树们终于得以见天日。

    而新时代也注定是属于年轻一代，是属于适应了末世残酷规则的受到上天眷顾的那些进化者的天地。

    站在山丘的顶端，除了能够看到旁边不远处同样低矮的山丘，就是远处那道高耸的围墙。

    陈飞从储物空间中取出椅子和穆美晴坐在一起，穆美晴很自然的依偎在陈飞的肩膀上，二人一同看着西方围墙方向的落日余晖。

    “陈飞.....能不能给我一些时间，我还没有准备好........”

    穆美晴偏头看向陈飞语气轻柔，陈飞回以微笑同样语气轻柔的回答道：

    “我都听你的，不管多久我都等着你。”

    陈飞说完就那么面带微笑的坐着，视线望向围墙的方向。

    穆美晴的心里微微有些触动，长长睫毛也跟着抖动，随即她就轻轻纹了陈飞的侧脸。

    陈飞作为一个男人，自然是希望能够让穆美晴成为他的女人，在末世好好的照顾她，只不过陈飞经过一年多和穆美晴的相处，他对穆美晴的性格也多少有些了解。

    陈飞心中清楚，穆美晴的心里其实还是有他的一席之地的，但却不是唯一，在穆美晴的心中还住着一个人......

    穆美晴刚租房子的开始一段时间，陈飞看到过有个男人来小区找过她，昨天南宫瑾也和陈飞说过这件只有她和穆美晴本人知道的秘密。

    那是一个很优秀的男人，在医学领域有着极高的天赋，获得了多个博士学位，人帅，身材如同男模一般，家境好，有才华，举止投足都是满满的自信和绅士风度，完全契合脑残肥皂偶像剧中的霸道总裁范的欧巴男主形象。

    不管是谁看到，都会觉得穆美晴和那个男人站在一起都会觉得很般配，是郎才女貌天生一对，二人的性格也很相像，穆美晴和那个男人互相都有好感，二人一直保持着有些暧昧的朋友关系，一起喝喝咖啡，看看电影，偶尔也会一起健身。

    一直到男子出国深造后，二人关系也因此搁置，因为各自都很忙二人也是要很久才会通一次电话，从一个星期一次，到最后一个月一次，而最后一次通电话还是三个月前。

    穆美晴在感情中本来也不是什么主动的性格，随着距离的疏远和联系的减少，二人也就不可能再进一步的发展下去。

    只是穆美晴这个人，是外冷内热的性格，她只是不愿意把内心的东西表达出来，若是非要说她有没有有好感的喜欢过的男人，那这个男人绝对算是一个，之前唯一的一个。

    虽然男子没有成功的住进穆美晴无的心房，却是让穆美晴给他留了一间最好的房间，而现在陈飞就住在这间房间的隔壁。

    所以这段时间对穆美晴来说是有些煎熬的.......        

