    周正强的想法很简单，毕竟现在云天省就只有云山盟够他地渊门看的，若是云山盟都没有了，那么云天省不就一个对手都没有了吗？

    到时候掌门肯定会把他调回帝都去的，他是宁愿在这里当鸡头，也不会回帝都去当凤尾的！

    毕竟整个云天省，现在就他一个金丹期，他就是当之无愧的第一强者！

    若是回到帝都，随便一个家族的人，就能教他做人，他才不回去呢！

    所以他需要跟云山盟慢慢的耗！

    而叶辰也正有此意，毕竟要好好培养易楚峰和叶孤城他们，就不能跟地渊门拼个你死我活。

    毕竟把周正强这一批人给灭了，地渊门为了面子，就会派更厉害的人来，到时候就危险了！

    所以慢慢耗，对双方都有好处，于是乎就有了一个奇怪的现象。

    那就是伍邵林等三个门派没了之后，云天省却陷入了一种动态的平静！

    所谓动态的平静，那就是地渊门和云山盟虽然有摩擦，但都是小打小闹，几乎就是几个练气境打一打，最多也就是陆地神仙出手！

    绝对不会有筑基期出面决战，因为那就是全方面的开战了。

    “师兄，这实战果然是最好的锻炼方式啊。”易楚峰满头大汗的回到了云山盟。

    这次他带人跟地渊门的人打了一架，虽然脸上挂了彩，不过手上也沾了人命。

    在地渊门来之前，易楚峰还只是陆地神仙初期，而现在经过几天的锻炼，竟然已经是陆地神仙中期了，他的修炼速度已经停不下来了！

    毕竟叶孤城他们三人比易楚峰先修炼很多年，结果易楚峰的修为已经追上叶孤城了，这也就是为什么当初叶辰要收易楚峰他们为徒弟的原因！

    只要基础牢固了，后面的修为提升，简直就是吃饭喝水一样简单！

    “那是当然，接下来地渊门会成为你们长期的对手，当然了，你们最好还是放放水，别把地渊门的人都给灭了，到时候连练手的人都没了！”叶辰说道。

    “师兄放心，我们有分寸的，等咱们都变强大了，再好好收拾地渊门，让他们知道欺负咱们天医门的后果！”易楚峰咬牙道。

    “对了师兄，你的修为为什么很长一段时间没有进步了呢？难道是你在偷懒吗？”一个师弟好奇问道。

    叶辰有些尴尬，因为他的修为，确实已经很久没有动了。

    主要是因为这段时间修为的提升对他似乎没有什么用，毕竟有三大神兽，还有那么多的宝贝，让他都快忘了自己的修为了！

    可是叶辰也明白，修为才是一切的根源！

    就算他有这么多宝贝，可若是修为一直提不上去，那么聊天群的权限也就无法提升，也就无法得到更好的宝贝！

    若是帝都林家和地渊门都找上门来，那就麻烦大了！

    “你提醒的很好，看来我该想想办法了！”叶辰叹息道。

    随后叶辰回到了别墅之中，发现方洁、沈斐语和张芸也再次忙碌了起来。

    她们闲了很长一段时间，可是一旦接触到自己的业务，工作状态还是可以无缝衔接的！

    而且这次地渊门不仅仅是在武力上跟他对着干，在经济上也是如此。

    毕竟地渊门家大业大，直接投入了五百亿在云天省，所以叶辰的这些产业，也受到了前所未有的冲击，所以她们才会这么晚了还在忙活呢！

    “你们歇歇吧，工作的事，有他们不就行了吗？”叶辰走了过来。

    毕竟嘉善有老杨，叶氏影视有杨诗韵，凤凰美容公司有王小川，东升地产有李经理，这些人现在都是独当一面的高手，绝对能够应付来自地渊门的攻击啊！

    方洁却摇头道：“叶辰啊，自从你要去西北三省之后，我们就把工作一直放下了，若是再不趁机熟悉一下，估计以后咱们都得要吃软饭了！”

    “是啊，这地渊门来势汹汹，咱们不得替你守好经济这一块啊！”张芸也说道。

    “好吧，有什么问题就直说！”叶辰点点头，他知道她们的脾气，做了决定，也不会轻易更改的。

    而且现在他的产业确实遭受到了冲击，她们要帮忙，那就让她们去吧，不然闲得也很无聊啊！

    说完，叶辰便回到了房间里，打开了聊天群。

    如今聊天群的成员已经快到两百了，所以叶辰每天都要发十万功德点。

    十万功德点，那就是十万块！

    每天花出去十万块，这对于以前的叶辰来说，那完全是难以置信的存在！

    而如今对于叶辰来说，十万块就是毛毛雨！

    而且每天从聊天群里面得到的东西，远不止十万！

    而叶辰叶辰的红包才发出去不到一秒钟，就被一抢而空，好多人因为手速太慢，都没有抢到！

    毕竟叶辰不可能发两百个人的红包，如果每个人都能抢到的话，那就太没意思了！

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你……你怎么不按套路出牌，你发红包之前找我一下嘛，今天我没抢到红包！”

    太上老君：“嫦娥仙子啊，叶辰上仙每次都不按套路出牌的，再说了，如果你每次都抢到红包，那就有人抢不到！”

    杨戬：“不错，所以你就知足了吧！”

    叶辰：“嫦娥仙子不要气馁，明天你一定能抢得到的！”

    虽然再发一个红包，对于叶辰来说并不是什么事。

    不过他若是破了例，以后谁都来撒娇，他还当不当这个管理员了？

    今天嫦娥仙子撒个娇，他多发一个红包，明天七公主来撒个娇，他岂不是也要多发一个红包？那还了得？

    所以规矩不能破，甚至叶辰给嫦娥仙子私发一个红包都行！

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，我就是随便说说罢了，毕竟这两年来，我在你这里，可是已经抢了一百多万功德点了呢，比我的工资都还多！”

    哮天犬：“嫦娥仙子，我觉得你在炫耀！”

    杨戬：“自信点，把觉得去掉！一百多万，我才九十九万呢！”

    哮天犬：“主人，你怎么比嫦娥仙子更可恨？”

    叶辰无奈的摇摇头，这群神仙也太欢乐了吧？

