
        李香君道：“娘，生意上的事情，说了你也不懂，但是，我们这次肯定要赚钱了，赚很多很多钱！”

    李香君还是忍不住说了这么一句。

    因为高兴啊，兴奋啊！

    因为这段时间，她虽然做了酒厂的厂长，也想法设法的想要改变现状，比如改良之前的产品，推出新的产品，调整价格体系。

    但其实都是换汤不换药，没有什么大作用。

    投入到市场里面后，没引起什么波浪。

    相比较隔壁长青保健红红火火的状态，每天上百万资金的回笼，她就感觉自己好没用，好羞愧，压力好大，真的像是刘长青养的金丝雀，只配跟他睡觉，不能为他赚钱。

    她不想要这样。

    于是，她拼命给自己充电，看各种商业书，mba的书，甚至什么金点子银点子，人都憔悴了一些。

    但是现在手里的这张纸，给她看到了希望。

    对，你给我一张纸，我就一定要把这张纸卖出个天价来。

    陈老太听的也兴奋了：“真的，好多好多钱，那……那咱们家有没有？”

    刘长青道：“当然是有的，香君姐是酒厂的厂长，有分红有股份的。”

    李香君道：“好了，妈，你先抱着宝宝上楼去，洪她睡觉吧，我们正谈正经事呢，你不要打扰。”

    “好好好，我马上去。”

    陈老太满脸通红，那是兴奋的。

    好多好多钱啊！

    二狗子现在一天都能赚一百万了，他说的好多好多钱，那至少也是一百万吧，香君还有股份，还有分红，简直天上掉馅饼了。

    走到楼上，她又听见李香君叫了一声：“啊——，这个，这个是真的吗？世界上还有这样的酒？”

    这就是刘长青拿出来的第二款酒，专门给女人喝的。

    养颜酒。

    其实这款已经不能算是酒了，而是一种饮料。

    专门为女人设计，可以滋阴养颜，最大的好处是，可以止痛经。

    女人痛经的时候喝一瓶，马上见效。

    李香君生小孩之前也是有痛经的，但是之后就没有了，但是她很清楚那是一种什么样的感觉，真的仿佛肚子都在打结，现在她可以想象，这款酒上市之后，一定会受到女孩子们的青睐。

    陈老太停顿了一下，终于没有再偷听，进入了房间。

    心里想着——

    「真好的，真好啊，看来酒厂真要赚大大的钱了，我们家也要发财了。」

    「香君真是厉害的，我孙子也有资本了，哼，隔壁村的王小三居然想娶我们家香君，也不撒泡尿照照镜子，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也只有像二狗子这样的男人，才能配得上我家香君。」

    「嗯？不对，不对，香君还这么年轻，现在还有钱了，总不能一直没男人啊？她是迟早要找男人的，可她一旦嫁了人，就跟我陈家没关系了，连宝宝都要叫别的男人爹了，这可怎么是好？可惜我陈家没有第二个男人了，啊，二狗子会不会喜欢我们家香君？有这个可能，要不然二狗子怎么会对香君这么好？」

    「可是二狗子已经有村长了……啊，这个好，这个好啊，香君跟二狗子私通，这没有关系，女人都有需要的，但跟二狗子私通的话，她就不会离开陈家，她还是我儿媳妇，私通好啊，私通太好了……可如果不私通呢？那就糟糕了，不行啊，我要促成这件事，我一定要促成这件事，香君这么漂亮，我就不信二狗子不动心。」

    老太太脑子里神转折，想到了这些东西后，立即在寻思，想什么办法把他们搞在一起。

    而楼下，桌子底下，李香君的一只玉足已经落在了刘长青的腿上。

    开始是担心老太太下来，只能这样做。

    后来实在没忍住，两人就抱在一起了。

    再然后，李香君把裤头撩开，背对坐在了刘长青的上面。

    这……这还怎么忍？

    然后，两人以一种极其古怪的方式，一边听着楼上的动静，一边静静昆。

    这种紧张又刺激，偷偷摸摸的感觉，简直要爆了。

    李香君死死捂着自己的嘴，心都在颤动。

    ######

    从李香君家里出来后。

    刘长青有点发飘，整个人晕乎乎的，脑子里还在回味。

    村花，年轻时梦中的女神，果然够劲道。

    “哈，很舒服吧？”

    忽然，一个女人的声音把他惊醒，顿时浑身一颤，所有的旖念都消失无踪，取而代之的是下面一凉，马上保护起来。

    声音当然就是夏青薇的。

    “呵呵，薇姐！”

    “哼，你以为不脱裤子我就发现不了了？记住啊，这个月的配额已经用完了，要是再被我发现一次的话，我就先切一截，看你还忍不忍得住。”夏青薇飘在空中说道。

    “薇姐，你真的是像监控一样在监控我啊？”刘长青都快哭了。

    “那又怎么样？你这个人不自觉，要不然我需要费这个力气？”

    “是不是突破了青莲内劲就可以解除了？”

    “那也要等你突破了再说，照你这个修炼的方式，我看难了，三年五载的都突破不了。”

    刘长青发狠道：“我觉得我还是能被拯救一下的，不就是突破第四层青莲内劲吗？我去所抓几个女鬼，多获得几份精元，差不多就够了吧！对了，跟南云约定的时间差不多到了，也许能遇上厉害点的女鬼。”

    夏青薇道：“我最近正在关键期，战斗女鬼的事情，帮不上忙，无能为力。”

    “什么意思？”

    “就是，我可能也要升级一下了。”

    “那是好事……没关系，我去把金歌叫上。”

    回到家，直接喝天地根酒，然后修炼青莲内劲。

    顺便还能一边学习医书，听夏青薇的教导……这就是拥有精神力的好处，可以一心多用，当然主要还是青莲内劲这路内功心法比较特殊，容易修炼，不刻意都能自主修炼，稍稍注意一下，就是全力。

    一夜无话。

    这天，刘长青正准备去找南云，结果被宋晓茶一个电话叫了过去。

    “我们公司可能进贼了。”宋晓茶脸色凝重的说道。

    长青保健里有什么值钱的东西吗？其实没有什么的，没什么现金的，天地根酒是最值钱的，但是没什么存货，有多少都卖出去了。

    只有一个东西最值钱，配方。

    “丢了什么东西了吗？”刘长青问道。
  