    赵宛舒打量四周，“这里是……哪里？”

    她发现这是一座四面漏风的柴房，墙壁是斑驳的泥墙，屋顶粗糙地铺着一堆茅草，墙角则是堆着半人高的柴火。

    她身体下垫着的是薄薄的稻草和坚硬的地面，也难怪会腰酸背痛。

    萧承煜：“是他们临时藏匿的窝点，是座废弃的寺庙。根据脚程，应该就是在宛城郊外。”

    “废弃的寺庙？”赵宛舒一愣，“你怎么知道？”

    他不是也被打晕了吗？

    “我没有昏过去。”他简单地回道，“虽然当时被套住了头，但还是能根据他们的行程路径计算出来。进来时，抗我的人颇为颠簸，应该是上阶梯，后来我听到开门声，还闻到淡淡的香烛味。”

    “所以，应该是寺庙。他们这些亡命之徒不敢出现在人前，又需要容身之所，那废弃的寺庙是最好的选择。”

    说着，他指向被木板封住的窗口，“这外面能看到松树，还有红墙高柱。”

    这都是寺庙的典型标志。

    赵宛舒惊讶地看了他一眼，挣扎着爬了起来，走到窗口，果然看到外头斑驳的红墙，上面都是雨水和年华留下的痕迹，依稀还能墙壁上阿弥两字。

    她还看到不远处蹲坐的一群人。

    “是真的……萧公子，你好厉害。”

    萧承煜笑了笑，略略别开眼，扑棱了下耳朵，“我曾当过一阵子斥候，洞察这些算是基本功。那些厉害的斥候能够根据脚底板沾的泥土就能分辨出所在。”

    他轻描淡写道。

    赵宛舒闻言，愈发好奇他到底是被什么样的家庭养出来的。

    不过，她如今的注意力都放在外面的敌人身上。

    朦胧的天光里，她注意他们穿的并非是黑衣，而是褐色麻布衣，且衣裳看起来很是破旧褴褛。

    只是夜里凉亭灯火暗沉，才留下穿着黑衣的错觉。

    “他们是什么人？我敢确定，我跟他们没有仇怨。可为何他们当时却直奔我而来？”

    这就很令人疑惑。

    当时凉亭里有他们四个人，但偏偏他们的目标很是明确，进来后就直奔她们两个姑娘跟前。

    反倒是忽略了萧承煜兄弟，这也是萧韶光能有机会藏匿的原因。

    若不是萧承煜反抗，恐怕当时那些人都不会把他也一道抓来。

    萧承煜本来还以为这些人是冲着他们来的，可是后来一交手，他才发现这些都不是什么真正的练家子。

    他摇了摇头，“不知道，我也不认识。”

    确认过后，那剩下的就是理由了。

    两人对视一眼，目光不约而同落在了地上昏迷不醒的辛姣姣身上。

    赵宛舒快步走到辛姣姣的身边，蹲下身来，轻轻拍了拍她的脸颊，把人唤醒。

    “辛姑娘，你醒醒……”

    如此反复三四次，辛姣姣才昏昏沉沉地醒来，她眨了眨迷蒙的眼眸，也是半晌没反应过来，等到看到头顶赵宛舒放大的脸，以及陌生的环境时，她才恍然醒悟。

    她猛然从地上翻身而起，因为动作太过粗鲁，牵动伤处，又浑身酸疼地倒了回去。

    “痛痛痛，疼死我了，我的脖子……”

    赵宛舒扶住她，抬手给她脖颈后头肿胀的大包揉了揉，这是被敲晕留下的伤。

    她温声道，“好些了吗？”

    辛姣姣被她揉得舒服了不少，不由哼唧了两声，头脑也清明过来，“好多了，多谢。”

    “不过，这里是哪里？还有，刚才在河边是怎么回事？那些人都是谁？”她噼里啪啦地问道。

    赵宛舒看她恢复了些活力，这才松手，把刚才跟萧承煜的猜测与她说了说。

    “……所以，辛姑娘，你可有什么头绪？”

    辛姣姣眨巴了下眼，半晌，摇了摇头，“我不知道啊。我从来没遇到这种事情，我还想说，他们好大的胆子，竟然敢绑架我！”

    “若是叫我爹娘知道，定然不会让他们好过的。”

    “不过，你们也别担心，等会我就与他们好生说说。而且，我姨父姨母现在肯定在召集人找我，你们安心，不会有事的。”

    她一派天真乐观。

    她斟酌道，“辛姑娘，你还是别跟他们说这些。若是他们本来没有恶意，得知你的身份后，为了避免暴露和问罪，恐怕会做出不可挽回的事情来。”

    “啊？”辛姣姣不解，“可他们绑我，不就是为了跟我爹娘讨好处吗？我配合还不行吗？”

    赵宛舒有些无语，她现在有些相信她和叶奉贤是表兄妹了。

    脑子一样一样直的。

    她还没来得及说，萧承煜突然竖起食指，提醒道：“有人来了！”

    话音刚落，门就被人大力推开，门板撞到墙上，落下一层墙灰。

    进来的是五六个彪形大汉，散了头巾后，头发散乱蓬杂，很是不得体。

    为首的大汉嘴角有一道疤痕，见到屋内的情景，他抓了抓头发，咧嘴道：“哟，这是都醒了啊！那敢情好，省得老子再费劲叫人。老六，你去，把人抓来！”

    后头一个大汉就走了出来，抬手就要去拧赵宛舒的胳膊。

    那身形，犹如老鹰抓小鸡。

    ”你们是什么人？“赵宛舒一惊，连忙退后两步，眼看避不开，萧承煜蓦地出手，握住了对方胳膊。

    他表情淡然，“有什么事，直接说便是。动手动脚做什么？”

    那老六想靠蛮力反抗，结果被他轻轻松松一个反扣，膝盖挨了一记踢，直接就单膝跪到了地上，发出一声哀嚎。

    “你要做什么！”为首的大汉面色大变，立刻要拔刀。

    萧承煜略略抬眼，“还是收一收你们手里的豁口刀吧！现在要是安安静静的，我们还是愿意听一听你的动机。不然……”

    他的手下一个使力，老六就发出石破天惊的痛叫。

    “你——兄弟们，还傻愣着干什么？动手啊！”那大汉第一个持刀冲上来。

    萧承煜示意赵宛舒拉着辛姣姣避到一边，面对一拥而上的众人，他表情冷静自持，动作干净利落。

    他抬脚一个飞旋踢，把当头那人踢翻出去，撞到柴堆上，柴堆倾倒，直接把人给活埋了。

