    狂暴巨熊，身高近两丈。但是才堪堪碰到石头人膝盖。

    “可惜了！”

    许鹏叹息。如果是小世界所有石头人子民聚合而成的巨大石头人，实力应该能达到先天中期巅峰。但是，前面几关闯过来，不少石头人子民都已经死亡。所以聚合而成的石头人战力只是堪堪达到先天中期。

    “先天中期！应该也够了！”

    战！

    大地在颤动，无论是狂暴巨熊还是巨大石头人都是以力量见长。两者交战直接正面硬碰硬对刚。

    轰隆隆~

    狂暴巨熊力量巨大，但是巨大石头人也丝毫不逊色。大量的尘土飞扬，地面上坑洞不断产生。

    轰轰轰！

    连续上百下的碰撞，两者不分上下。

    “有机会！”许鹏面色一喜。虽说，巨大石头人的境界和狂暴巨熊的一样，但是巨大石头人的防御力明显要更强一筹。

    论战斗力两者平分秋色，只要这么持续下去，胜利的天平终究会倾斜到他的头上。

    许鹏目光火热，盯着场中两个大家伙不断碰撞。随着时间的推移，狂暴巨熊的身上满是血迹，而巨大石头人表面坑坑洼洼，每一次的对撞都会有一些小石片往下掉落。

    许鹏满是期待，只要战胜狂暴巨熊，他就能闯过第九关进入到第十关。他的实战考核成绩必然再上一个台阶。

    狂暴巨熊的气息渐渐萎靡，巨大石头人虽然模样也很凄惨，但是无疑要比狂暴巨熊强上一些。

    突然，狂暴巨熊双拳捶胸，发出阵阵轰鸣。

    “不好！”许鹏脸色大变。

    原本眼看就要败落的狂暴巨熊，气息突然变得狂暴起来。

    狂暴化！

    狂暴巨熊双目变得通红，全身毛发根根直立。一身战力胜过先前，直逼筑基中期巅峰。

    轰！

    狂暴巨熊一拳轰出，击中巨大石头人胸膛。

    “轰隆隆~”

    巨大石头人化作一块块巨石，掉落在地。

    “输了！”许鹏脸色一黯。

    不甘心！不甘心！他不甘心啊！差一点点就要赢了！

    该死！

    如果他的子民数量再多一点！如果之前几关牺牲的子民再少一点！如果......

    学府大考已经结束了！留给许鹏的，没有那么多如果！

    ......

    柳子庆的表情凝重，看着他的子民们和一头突然冒出来的火龙相互对峙。

    这条火龙，躯长十丈有余。火红色的烈焰围绕着身躯，斗大的龙目注视着面前的人类，浑身上下带着莫大的威势。

    这条火龙来自一方小千世界，不同于之前来自比蒙世界的龙。这条火龙，一身战力已经稳稳踏入筑基后期。

    “刚刚击杀狂暴巨熊就让子民损失惨重。尤其后面的狂暴化，更是让我损失了一位中位天空剑师子民。这一关，怕是过不去了！”

    柳子庆世界培育的子民走的是斗气的路线。剑士，剑师，大剑师，天空剑师......每一层境界都分上中下三位。上位大剑师堪比炼体9重。天空剑师相当于筑基战力。

    此时，仅剩下的五位子民和面前的红龙对峙。一位天空剑师，两位上位大剑师，两位中位大剑师。每位子民都受了伤，是刚刚对战狂暴巨熊时候受的伤。

    对峙了一会，红龙有些不耐烦了。一声龙吟声后，便是向前喷火，火焰炽热。

    一瞬间，火焰似乎要将大地烧没。

    两位中位大剑师受了伤，反应稍慢，直接被火焰吞没，发出阵阵惨叫。

    一位上位大剑师好不容易躲过了火焰，还没来得及高兴，身躯就被龙爪穿过。另外一位，上位大剑师看到火龙还没来得及提醒族人，就被呼啸而至的火龙尾巴抽飞。

    轰！

    大剑师身躯陷入大地之内，留下一个坑洞。

    经脉具裂，难以爬起。

    火龙一双龙目似乎人性化地露出一丝嘲弄，一口火焰喷射而出将其烧成灰灭。

    一个瞬间，场上就只剩下天空剑师！

    火龙速度极快，很快蹿到天空剑师身边，火焰吞吐而出，龙尾扫射。

    这位天空剑师实力不过下位，堪堪躲过火焰和龙尾，直接被火龙一口吞入腹中。

    “好强！”

    柳子庆眼角微微抽动，虽然知道自己的子民坚持不了多久，但是真没想到这么快就全部阵亡。

    “如此威势的一头火龙，竟然才只是第十关的守关异兽！”

    “想要战胜火龙至少要一位上位天空剑师加上一位中位天空剑师，如果再算上之前每一关的损耗，那么，两位上位天空剑师才能安稳度过这一关。那第十一关呢！？”

    “还有最后一关的守关异兽！战力要恐怖到何等地步！”

    “再后面的守关异兽，真的是学府大考的考生能够对付的嘛！？”

    柳子庆向来是一个自信的人，从来没觉得有什么困难能够拦住他的。不管是重点学府，还是什么......

    但是，现在，他单是想想就觉得难以做到。

    “会有考生闯到最后一关嘛！”

    “参与学府大考考生不计其数，应该是有的吧。”

    ......

    李沐雪，黑耀高级学院的天之娇女。不，应该是黑石城的天之娇女。生来就是别人家的孩子，不管是小时候，还是现在！

    她培育的世界子民是人族，走的是魔法体系！子民们借着天地之间的元素，念出咒语，施展魔法。

    初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师......

    大魔法师相当于筑基境界。

    李沐雪的子民中有三位大魔法师，两位中位大魔法师，一位下位大魔法师。在对抗狂暴巨熊的时候，陨落了一位中位大魔法师。

    十多位子民，在两位大魔法师的带领下，正和火龙进行激烈的交战。

    天空中，有一道道魔法向着火龙击去。灿烂无比，如同烟花一般。

    “要不是学院重点培养的时候，有子民晋级成为了中位大魔法师，恐怕现在早已经落败！”

    “才这么一会儿的时间，就已经阵亡了十多个子民了。刚刚闯到这一关的时候，我还剩下将近三十个子民，现在就剩下十多个了。”

    “差一点点，就差一点点的时间。”

    “父亲连续征战三个小千世界都没发现世界之心，耽误了许多时间！而现在为我征战的那一方小千世界，已经明确拥有世界之心。可惜，一直到大考前都还差最后一点才能将整个世界攻破。世界被攻破就能拿到那方世界的世界之心了啊！可是，大考已经开始了......”

    “炼化世界之心能直接触摸到法则，触摸到法则，能调动法则协助子民征战，就绝对不会是这样的情形！”

    李沐雪很焦急。如果学府大考能再推后一些时间，她有极大把握通过这一关。但是现在......

