
　　齐泰和范敏是被人扶着走到这里的。

　　看到现场情况，心下更是骇然。

　　天啊，刚才躲在山包后面的人，只是露了一下脸，就被击中了！

　　离那么远！

　　如果再近一点，这些人岂不是都活不成了？

　　这小小的炮弹居然发出如此大的声响，竟有如此大的威力！

　　再看看发射的地方，离这里这么远！

　　炮弹居然在空中划了一道曲线，准确地落到这里。

　　这东西要是在战场上，只用一炮，敌军岂不得拼命逃窜？

　　什么回回炮、旋风炮、霹雳炮、震天雷，跟这个迫击炮一比，都没法看了。

　　不，这些炮，都可以扔了！

　　更让人叫绝的是，迫击炮携带非常方便！

　　回回炮、施风炮、霹雳炮体积大，得十几人操作才行。

　　吴王刚才对于迫击炮的描述，不仅没有夸张，反而还有所保留。

　　朱元璋深深吸了一口气，胸中早已是风雷激荡。

　　迫击炮，小个头，大威力！

　　威力巨大如斯！

　　这是一个放大无数倍的炮仗！

　　难怪，三孙当时在杭州府一定要找到陶成道。

　　因为陶成道是大明火器制作第一人。

　　也只有找到陶成道，三孙心中的愿望才能实现。

　　如果以前有这种神器，蒙元早就被干败了，根本用不着死那么人了。

　　户部尚书范敏惊道：“陛下，这迫击炮一定要多造，造出来，我大明将无敌于天下！”

　　朱允熥不屑地一笑：“呵呵，范大人，有了迫击炮，我们就能无敌于天下？”

　　“简直是笑话，生产出迫击炮的国家呢，你确定能打过人家？”

　　“我们只不过是跟在人家屁股后面罢了！也许，人家还有更先进的武器。”

　　“所以，我们必须加快研究进度，做出新的神器！”

　　“没有大明科技院，这些武器根本都作不出来。”

　　范敏无语了。

　　不得不承认，朱允熥说得有道理。

　　人家能制造出迫击炮，我们现在还造不出来！

　　我们的实力与人家的差距，显而易见。

　　朱允熥又朝朱元璋道：“皇爷爷，孙儿马上就去前线了。我对大明科技院实在是放心不下，今天的事情您也看到了，有人还想阻挠大明科技院的建设。”

　　朱元璋说道：“谁想阻扰大明科技院，依律严办！蒋瓛，派人在这里盯着。”

　　有锦衣卫盯着，相信再也没人敢到此闹事。

　　……

　　国子监，白齐修正在屋里诵读，门被推开了。

　　白齐修十分恼怒，谁如此无礼，居然连声招呼都不打，直接推门而入。

　　来人，满脸血污，十分可怖。

　　白齐修吓了一跳，急忙后退。

　　“白大人，下官，下官士伟。”

　　原来是自己的属下，典薄刘士伟。

　　“士伟！你，你这是怎么了？”

　　“白大人，这都是吴王给炸的！用的炸药！我们三十几个，脸部均有伤。”

　　白齐修吃了一惊，吴王朱允熥的胆子也太大了吧！

　　用炸药把修文庙的人都给炸成这样！

　　文庙！

　　文庙！！

　　“士伟，吴王是不是把夫子庙给炸了？”

　　刘士伟擦着脸上的血道：“白大人，吴王把夫子像给炸了，炸碎了！”

　　“白大人，吴王把我们炸了都是小事，关键是他把夫子像给炸了，炸得粉碎！”

　　白齐修大喜：“哈哈，炸得好，炸得妙！”

　　刘士伟迷惑了，吴王把夫子像炸掉了，你还叫好？

　　你不是利用夫子庙，再要一块地方吗？

　　夫子像一炸，这地方还怎么要得回来？

　　再说了，夫子像一炸掉，谁还敢去干活？

　　谁都想干活挣钱，但谁也不敢拿命换钱。

　　吴王朱允熥，那可真是个疯子！

　　这个疯子，啥事都能做出来！

　　以前他敢打骂第一才子解缙，敢当堂怒怼几大尚书。

　　现在，居然连夫子像他都要炸！

　　还有什么他不敢干的？！天籁小说网

　　反正是自己不会再去了！

　　想想那声巨响，不寒而栗！

　　想想那威力，头皮发麻！

　　幸亏当时提前躲到了山包后面，否则就跟夫子像一样被炸毁。

　　“白大人，文庙恢复一事，您还是另寻他人，我得去医馆看病，得休养一段时间。”刘士伟说道。

　　白齐修说道：“文庙恢复？毁了就毁了，恢复它做甚？保持原样！”

　　啊，毁了就毁了，不用恢复了？

　　此文庙是元人毁掉的，你怎么又让恢复？

　　这话，岂不是自相矛盾？

　　“士伟，你派人，去保护好现场，不要动！”

　　“多叫些监生，把毁掉的文庙围起来，任何人不得接近！”

　　刘士伟有些明白了，这是要保存证据！

　　白齐修分明是要告吴王的状！

　　吴王炸毁夫子像，这是多大的罪过呀！

　　不过，白齐修跟吴王斗，有点悬！

　　吴王是个狠人，当时也不管那里有没有人，就一炮打过来！

　　白齐修想告吴王？

　　“白大人，我看陛下好像——”

　　刘士伟忘了说，在现场还看到了陛下和几位尚书大人。

　　白齐修瞪了一眼刘士伟：“陛下，陛下你够得着吗？快点去，带监生们守着，晚了，就来不及了！”

　　白齐修担心吴王朱允熥派人把炸碎的夫子像给埋了，或者扔到哪条河里，到时候没有证据，就不好办了。

　　刘士伟总算是明白了，白齐修这是要报复吴王朱允熥啊。

　　白齐修参加了那次京城大赌，输了不少金子，欠了朱允熥一大笔债。

　　难道是白齐修因此而怀恨在心？

　　明白了，明白了，刘士伟边向外走边想，终于明白了。

　　难怪白齐修让自己恢复文庙时，要大张旗鼓、大造声势，敢情就是要让吴王知道。

　　最终目的是，激怒吴王，让其失去理智。

　　吴王果然上钩了，一炮过来就炸掉了夫子像。

　　凭着这个罪名，吴王一定会受到陛下严惩。

　　但有一个特殊情况，炸掉夫子像的是吴王不假，但是，陛下以及几位尚书都在现场啊。

　　由于不知道白齐修的最终目的，刘士伟也只好咽下刚才的那句话。

　　刘士伟找了一个教谕，交待了白齐修的任务之后，就看脸去了。

　　……

　　安禧宫，吕氏告诉朱允炆：“据可靠消息，你三弟，炸掉了正在恢复的夫子庙。”

　　朱允炆大喜：“母亲，这是真的？！”

　　“一点都不假，不仅炸掉了夫子庙，还把夫子像炸得粉碎。”

　　朱允炆腾地一声站起来，在吕氏面前走来走去，兴奋得脸部狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0199章 炸毁夫子像免费阅读。https://xs.23sk.com 