    第36章几层矛盾

    寒蔺君单手插兜，道：“你不是反感我调查你？以后我就不查了，你自己报给我。”

    林羞有些窘迫，报出了自己的手机号。

    寒蔺君低头输入号码，按下拨打键，几秒钟后她的手机就响起来了。

    低头看着那串陌生的号码，林羞心头升起一股奇异的感觉来，挂断后，又在他的虎视眈眈下将名字备注成“蔺君”两字，然后又看着他将她的号码备注成“林羞”。

    他收起手机，看向她，眉眼柔和得很，“进去吧，阿姨不是催了？”

    林羞窘窘得点点头，“那我进去了，晚安。”

    “晚安。”

    林羞朝着院门走了过去，正要开门的时候，想到了什么，又回头问道：“对了，辞退罗经理的事情，是你决定的吗？”

    寒蔺君双手插兜，偏头看着她，“嗯。”

    “为什么？他犯什么错了吗？”

    他淡淡地道：“他管理酒店不到位，出现严重纰漏。”

    她呆了呆，“可是……罗经理做得挺好的呀。”

    他深深凝视着她，有些事情，她并不了解内情，而他也不打算让她知道太多，酒店客房部是在罗经理的直接管理下经营运作的，却在他的身上造成了被人下药还被人爬上床的事情发生，这本身就已经是一种失职了，只不过这件事情里最无辜的是林羞，也幸好上了他床的是林羞，不然的话，处在林羞这个立场的任何一个人都会受到牵连。

    他只能含蓄地道：“处置他自然是经过内部商讨的，有些事情你不知道，乖，别问了，进去吧。”

    他这么说了，林羞只能作罢，只是想起中午被罗经理当众羞辱的那一幕着实有点难堪，而他离开酒店的背影又是那么的让人不忍，再加上自己确实是无意中跟寒蔺君发生了关系，几层矛盾之下，她总觉得罗经理被辞退是跟自己有关似的，心里很是不安。

    林爸林妈在客厅里看电视，看到她回来都有些惊讶。

    “我刚刚给你打电话你也没说就在外面了呀。”林妈妈诧异地道。

    林羞避重就轻道：“反正快到了嘛，我也就没说了，我先去洗澡，今天有点累。”

    在林爸林妈审视的目光中溜回了自己的房间。

    林妈妈疑惑地转向林爸爸：“我怎么觉得她怪怪的？”

    林爸爸：“有吗？没觉得啊。”

    林妈妈翻了个白眼。

    林羞躲回自己房间，洗了澡之后坐在床铺上，拿着手机翻看校友群的内容，群里一直都有人在聊天，不过现在只有两三个人在闲聊，她将群设置成为了消息免打扰，所以一般情况下群里有消息她也不会注意到。

    在聊天的几个人聊的内容是某个明星的八卦，看不出任何萧楠说的关于她的话题的痕迹，她点开群成员的页面，一个个地翻找，从头到尾找了两遍，都没看都梁娇娇的名字，倒是唐子乔的还在里面。

    她退出群，点开萧楠的窗口，输入信息：

    萧楠很快回复：

