
　　嘻嘻嘻...

　　嘻嘻嘻嘻...

　　娇媚的笑声如银铃悦耳，但在这肃穆的朝堂上，在这可以一言决无数苍生生死的地方，却是令人厌恶。

　　尚皇不以为意，前些日百官联名上谏，劝说他来上朝。

　　今日朕来了，如了你们的意。

　　你们逼迫朕？

　　那就逼好了。

　　尚皇一双眸子如凶残的秃鹫，毫无皇威的扫视着台阶下的群臣。

　　终于有臣子抬眉，冷冷注视了一眼那喜后。

　　那狐媚般的女子正笑的花枝乱颤。

　　“大胆！”

　　尚皇突然暴露着大喝道。

　　“尔敢看我王后？这可是大臣所为？”

　　那抬眼的臣子不禁愕然，本能的便是跪倒在地。

　　尚皇摇头道：“来人，拖下去，以以下犯上之罪论处！”

　　群臣见状，便是欲要联名劝谏，然而在下跪之前，却都是不约而同看了眼老神在在的云顶天宫宫主，后者正昏昏沉沉，似乎在打着瞌睡。

　　于是，所有臣子也是轻叹口气，然后停下了脚步。

　　以下犯上，尤其是臣子冒犯皇上，自然是问斩。

　　那臣子倒也是硬气，见两名甲士已经出列，往自己走来，他竟然横眉冷对，怒而起身，指责道：“昏君！这天下迟早毁于妇人之手！”

　　尚皇冷哼一声，目光微斜，却是看到了满脸委屈的白妹喜。

　　她正嘟着嘴，眼中含泪。

　　“诛九族！诛九族！”

　　尚皇坐下，冷冷道。

　　那臣子面目惨白，一路怒骂着“昏君，昏君！这天下迟早毁于妇人之手！！”

　　这声音渐去渐远，终而消散。

　　尚皇起色很不好，俯瞰群臣道：“可还有事？”

　　无人回应。

　　“既然如此，退朝！”

　　他也不顾一边的十常侍，低头笑着再次横抱起自家皇后，然后大踏步往帘后而去，只留下面面相觑的群臣。

　　所有人都知道，这天下要完了。

　　——

　　御花园。

　　白妹喜捂心，在池塘边看着鱼儿。

　　鱼儿游来游去，自是自由的很，但是她却面有戚戚之色。

　　尚皇不知何时已经走到了她身后，但却并不轻浮，只是坐在她身侧，轻声道：“喜儿，心又疼了吗？”

　　白妹喜咬着唇，不说话，狐媚的脸庞显出令人怜惜的忧郁。

　　她不说话，尚皇自然也不说话。

　　终于，白妹喜似是不受秋日风寒，而轻轻咳嗽起来，“皇上...臣妾冷，便是先回屋中了。”

　　尚皇解开披风，起身双手绕过她的肩膀，为她披好，待到那一袭亮金锈龙袍裹住了绝艳的身躯，他才坐回道：“不要叫朕皇上。”

　　“嗯？”白妹喜露出不解的神色。

　　“叫朕宋尚吧，我是你的夫君...在天下面前，我是皇帝，但在这儿，我只是你的丈夫，所以，叫我宋尚吧。”

　　残暴阴冷的尚皇露出了笑容。

　　白妹喜别过了头，“皇上还是再招些妹妹吧，我...这些年未能诞下后嗣，确实惭愧的很。”

　　尚皇摇头道：“不，我谁也不要。”

　　——

　　秋末。

　　如同龙藏洲常客的蝗灾再次莅临，摧毁了所有人的希望。

　　而不堪忍受的农民们终于拉起了大旗，开始造反！

　　起初只是零零碎碎，在关中周边，只需派出劲旅一支，点名大将便可安然处之。

　　但某一日，却是天阙都城中发生暴动。

　　魔兵出动，但是一场大火却是早有预谋的燃烧起来，火势甚猛，直逼皇宫。

　　尚皇震怒，派人四处寻找纵火之人，终而捕获三千余人。

　　午门之外，一字排开。

　　皇帝监斩，前所未有，但是尚皇却要看着这些人死。

　　这些贱民，胆敢威胁到朕，威胁到喜儿...

　　但真是十恶不赦，罪大恶极！

　　砍头，都不足以治罪，所以尚皇特备提拔了之前上书“乱世当用刑”的文官，点其为监斩官。

　　尚皇要求只有一个，让这群人不得好死。

　　那位文官知晓机会难得，所以也是穷其所学，使用了足足三十三种酷刑，将这三千余人分门别类的处死。

　　寻常时，若是有犯人斩首，围观群众们还会拍手叫好。

　　但是这三十三种酷刑施展开来，却是无人敢吆喝，却是都傻住了...

　　便是再凶悍的街头混混流氓，常喊着“碗大的疤”“十八年后又是一条好汉”，此时此刻也都被惊骇的无法出声。

　　文官名为宁城。

　　尚皇自是心头大快，惬意至极，甚至当场提拔，将这文官提拔至刑部大员。

　　然而...

　　此时此刻，他自然不知皇宫之中正发生着什么。

　　带着黑纱的女子手持一枚乌鸦令。

　　此令牌乃是七道邪魔之一“欢喜圣门”的教主令牌，见此令牌如见教主。

　　“参见教主。”白妹喜自是盈盈拜倒。

　　她虽然身为皇后，但是从一开始便是教主派来天阙，魅惑尚皇之人。

　　所以，白妹喜知道教主的恐怖，甚至她隐隐明白，当年那开始乱世的百米海兽以及狂暴巨狼，皆和教主有关系。

　　只因她无意间看到了一页纸，那纸还未焚烧殆尽，所以开头所书的“三妖乱世”，她是看的清清楚楚。

　　百米海兽是为一，狂暴巨狼是为二。

　　那么第三个...显然就是自己了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己虽是八大世家中“青崖白家”的家主养女，但是越是了解教主，便越是明白白家对于那欢喜圣门来说，根本什么都不是。

　　所幸，欢喜圣门每日只是修炼，若那些姐妹真正的行走江湖，怕是顿时会改变天下格局。

　　至于为何以一只乌鸦作为圣令，她却并不确切知晓。

　　或是不够资格知晓。

　　在皇室养尊处优期间，她也曾偷偷参阅过有关这“欢喜圣门”的信息，但是皇宫巡龙组自以为得到的隐秘，其实却根本未曾涉及到圣门的核心。

　　譬如说那只恐怖的乌鸦，他们竟然只以为是某个古代图腾流传而下。

　　而圣门教主乃是这古族之人，所以以此图腾为令。

　　这...简直是荒谬至极。

　　白妹喜不知道什么是对，但是至少能分辨出什么是不对。

　　当被安排至宋尚身边时，她就明白这远远不是终结，而只是开端。

　　现在，足足七年过去了，她终于迎来了圣门的使者。

　　白妹喜明白，一切该画上句号了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，75.欢喜圣门免费阅读。https://xs.23sk.com 