    剥夺掉萧白石的力量之后，杨希并没有立即去做的别的事情。

    虽然说这家伙这段时间是飘了一些，但在众多天罡位里面，论实力，也算的上是佼佼者。

    而且他对杨希在云顶空间公布的各项规则，又是琢磨的最透彻的，的确是个人才，杨希自然不会真的让他置身险境之中。

    “朱雀，这段时间你多注意一点萧白石的情况，如果他真的遇到了危险，便出手救他吧。”

    朱雀淡淡道：“是，首领。”

    杨希觉得自己做到这一步，也算是仁至义尽了。

    搞定了裁决组织的事宜后，杨希便回到了香蕉岛，以酉鸡马甲的身份，去视察了一下几个大项目的情况。

    如今，在裁决组织和三大势力的互相配合下，可以说整个四海最优秀的人族炼金师都聚集在了香蕉岛上。

    为此，三大势力派遣了不少精英小队来岛上，名义上是进行安保，其实也是在监督研究的进程。

    大家都知道，在这座岛屿上进行的研究，关乎整个异能界日后的走向。

    其他势力的高层，也不得不佩服裁决组织的大气，换做是他们，就算代价是整个研究进程变慢，也宁可独自研发这些东西。

    如今，在裁决组织和三大势力的牵头下，人族炼金师们正式成立了一个叫做“鲁班组”的炼金协会，以集中力量对魔晶母矿和冥想法传承石进行逆推。

    钱老负责的，就是传承石的逆推研究。

    在大量精英炼金师加班加点、废寝忘食的研究下，项目有了初步的进展。

    他们成功分析出了传承石内嵌的炼金矩阵数量，一共有一百零八个。

    如今，将这些矩阵完整地剥离出来，是今后的重头戏。

    可别小看这点成就，人族如今拥有的，也不过是数十个基础的矩阵。

    而从传承石上分解出来的炼金矩阵，有很多都是人族不曾见识过的，可以说是让大量人族炼金师门大开眼界。

    甚至在各种新式矩阵的启发下，人族炼金师们举一反三，自己还开发出来不少新的矩阵。

    人族的炼金学和奥赛德文明的知识在相互碰撞之下，诞生了更多有趣的东西。

    而在魔晶母矿的研究方面，其进展跟传承石相比，则要差了一些。

    不过在对另外一颗成品的实验上，则有新的进展。

    鲁班组的炼金师们在香蕉岛附近的一座荒岛上种下了魔晶母矿，经过一段时间的培育，那里已经出现了一些魔晶矿。

    杨希还去用精神力探查了一下，在地下，大概出现了一座房子那么大的魔晶矿矿。

    如果精炼切割一下，大概能得到数千枚伽马级别的魔晶。

    不过杨希暂时没去打扰这片魔晶矿的发育，因为他也怕自己不小心把人族的这片独苗苗魔晶矿给搞废了。

    想要玩魔晶矿，南大陆上有的是，无论是杜兰分身还是仲裁者分身，都能轻易祸害一片魔晶矿。

    看完了鲁班组的研究后，杨希又留下了从仲裁者那边得到的咒印。

    当杨希将一把咒印拿出来时，那些围在他身边的炼金宗师们都惊呆了。

    他们实在没有想到，传承石和魔晶母矿两大炼金造物他们还没研究明白难忍，裁决组织又掏出了新的宝贝。

    钱不亏虽然在炼金水平上，跟另外几位装备制造宗师半斤八两，但论关系，他是跟裁决组织最亲近的。

    所以在其他人还讪讪地看着时，他就已经走过来拿起一枚端详起来。

    “啧啧啧，奥赛德人那边的炼金学成就，还这是令人惊讶，这显然又是炼金学的一个新的分支，能够影响到灵体的炼金矩阵，我们人族这方面的研究跟他们相比，简直就是小学生！”

    听到钱不亏的赞叹声，炼金宗师们再也按捺不住躁动的心，也不在乎那点矜持了，纷纷挤上前来，伸长了脖子想要一睹咒印的“芳容”。

    看到这些近乎疯魔的老头们，杨希无奈的摇摇头，将视线投向唯一一个年轻女性。

    作为四海如今最聪明的天才炼金宗师，有“巧手宗师”之称的她，因为不想跟老头子们挤在一块，只好无奈地在外面跺脚。

    “巧手宗师，我这边还有一些，你拿去看吧。”

    杨希说着，将另外几枚咒印递给了她。

    还是那句话，有仲裁者分身在，这些东西对他而言，并不是稀缺之物。

    巧手宗师笑着接过咒印，“多谢酉鸡阁下了。”

    说罢，她也不再搭理杨希，兀自研究起来。

    杨希有些无奈，对于这些炼金宗师而言，也许他这个四阶强者，远远没有那些神奇的炼金造物重要。

    其实说起来，这些人族的炼金师，论成就或许远远无法跟奥赛德位面的那些炼金巨匠相提并论，但若是要比对炼金学的赤诚，能够在人族如此贫瘠的炼金学土壤中，成为炼金宗师，没有一个会比别人差。

    在某种意义上，这些炼金宗师们的价值，甚至还在一个四阶强者之上。

    他们的个人实力虽然不强，但却是一个魔力文明最终的基石。

    杨希没有再打扰这些炼金师们，他转头就离开了这里，回到了虚界神殿中。

    空荡荡的一片的虚界，除了杨希开辟出来的虚界神殿外，没有一丝生机。

    大量的异兽尸体漂浮在虚空中，杨希又开始批量地剥离异能。

    如今，他收集的异能种类，已经突破了400大关。

    积累的暗能量，更是浩瀚如海。

    如果他愿意，在极短的时间内，他就能将一个普通人变成四阶强者。

    如今制约他的，早就已经不是暗能量的多寡，而是奥义的领悟程度。

    “先扩张一下虚界神殿，怎么说虚界奥义，也突破到2%的水准了。”

    通知妹妹来到自己身边后，杨希一身后，虚界神殿的占地面积，就在轰隆声中不断扩张，变成了原来的五倍大小！

    杨希心念一转，跟妹妹来到神殿的中央。

    他将一部分奥义链分解成了法则碎片。

    “是时候升级一下申猴马甲了。”

