    　　

    　　林逸皱了皱眉头，尝试想用进入玉佩空间的办法进入石头里面，不过尝试却是失败了，林逸并不能进入石头空间里，这石头似乎仅仅是一个辅助修炼提供能量的宝器，却并没有玉佩空间的种种功能！

    　　

    　　不过这宝贝虽然十分的神奇，但是对于林逸来说，也不过是个鸡肋，有了玉佩空间，这东西比起来简直就是小儿科！但是，这件事情也间接的证明了一件事情，那就是自己身上的玉佩空间，是决计不能让任何人知道的！

    　　

    　　除非是和自己十分贴心的人，否则如果被传扬出去，那麻烦会没完没了！匹夫无罪怀璧其罪，一个神奇的石头都能引来如此的纷争，别说林逸那块比这石头强上百倍的玉佩了！

    　　

    　　“这东西，是修炼用的。”林逸将石头放在了铁盒中，然后随手递给了孙静怡，说道。

    　　

    　　“修炼用的？”孙静怡微微一愕。

    　　

    　　“你试试，用手握住石头，运转你的修炼心法口诀，就会有绵绵不断的真气从石头中涌入你的身体，以达到快速修炼的目的了。”林逸对石头的功能做了一些介绍。

    　　

    　　“啊？这么神奇？”孙静怡也不笨，一下子就明白了这个石头价值，这东西的作用简直是逆天的，怪不得大护院要抢夺，而这山脉上的上古门派，也因此被灭！

    　　

    　　只是孙静怡有些想不明白，自己的父母，和这个门派有什么关系呢？而且自己的父母又怎么会有这个藏宝图呢？

    　　

    　　“算是很神奇吧，不然也不能有这么多人来抢夺。”林逸说道：“这石头里的能量，比外界的天地灵气要精纯许多，用来修炼，自然会事半功倍。”

    　　

    　　“那你……没有一点儿杀人夺宝的念头？”孙静怡有些古怪的看着林逸，这东西的价值她很清楚，如果真如林逸所说的那样，传扬出去，引起血雨腥风都不为过，但是林逸就不想据为己有么？

    　　

    　　那么多人都在打这个石头的主意，而林逸研究出了这石头的用处，轻轻巧巧的就还给了自己？孙静怡有些看不懂林逸，这个男人，还真是奇怪。

    　　

    　　如果他不告诉自己这石头有什么用处，出言索要的话，自己说不定也就给他了，偏偏他没有这么做，把石头还给了自己，还告诉了自己石头的用途。

    　　

    　　“杀你？”林逸促销的看着孙静怡问道。

    　　

    　　“恩……”孙静怡点了点头。

    　　

    　　“你觉得我会杀你么？”林逸反问道。

    　　

    　　“不会。”孙静怡有些丧气：“真是很难猜测你的想法呢，这种好东西，那么多人想抢，你偏偏不在意，就还给我了。”

    　　

    　　“我要是想抢，直接把你的地图骗来，我自己来寻宝了，还带着你干嘛？”林逸笑道：“不是所有的人都想抢别人的东西。”

    　　

    　　“好吧。”孙静怡耸了耸肩，道：“本来还以为，会有我父母的线索，没想到找来找去，是一件宝贝，早知道如此，就不来了，还冒了这么大的风险，连累你差点儿丧命！”

    　　

    　　“怎么，你好像不在意这东西？”林逸笑问道。

    　　

    　　“不是不在意，而是我修炼的心法，和这东西的功能差不多，我修炼的再厉害，最后也只能成全别人，所以这东西对我来说用处不是很大。”孙静怡将小盒子递到了林逸的面前，然后说道：“索性……送给你吧！”

    　　

    　　“送给我？”林逸微微一愕。

    　　

    　　“是啊，你都这么大方了，我就不能也大方一次？”孙静怡其实自己也不知道为什么会这么大方的将这一件宝贝送给林逸，或许，这是他用生命换来的吧，而自己，又确实没有什么用？

    　　

    　　“呵，谢谢。”林逸愣了愣，有些感动，不过还是将小盒子推还给了孙静怡：“我有自己的修炼方式，要这个东西没有用，还是你留着吧！这应该是你父母留给你的东西，我怎么好拿走？而且，你的辅助心法也不错，说不定，以后对我有大用呢！”

    　　

    　　林逸的前半句话，孙静怡倒是没有觉得什么，毕竟，这就算是父母留给她的，但是对于她来说，真心没有什么用处，就算将孙家的心法修炼到极致，那到了最后也是为他人做嫁衣，但是林逸后面的那半句话，却是让孙静怡怦然心动……

    　　

    　　他是在暗示什么吗？他明明知道，自己心法的特殊性，他是提前向自己预约，以后自己修炼的真气，都要给他么？

    　　

    　　想到这里，孙静怡有些脸红，不过迟疑了一下，还是收下了那小盒子，这东西既然林逸不要，她也不可能给别人，甚至多说半个字来！如果这东西被人知道了，那么不但会给自己带来大麻烦，同样的也会连累到林逸！

    　　

    　　不说别的，那大护院身后的势力如果找上林逸来，那就是天大的麻烦。

    　　

    　　“好吧，那我只能收下了，为了你，努力修炼。”孙静怡说道。

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑：“累了吧？你也休息一下吧，这两天你也跟着紧张了，都没有睡好吧？”

    　　

    　　“昨天在火狮的巢穴里睡的还行吧。”孙静怡说道：“不过今天真的有点儿累了……”

    　　

    　　“那就睡吧……”林逸说道：“我修炼……”

    　　

    　　这一次受伤和实力全失，并没有让林逸在实力等级上更进一步，不破不立，破而后立，是林逸屡试不爽的突破极限壁障的方式，说白了有点儿像找虐，但是武道修炼一途，每个人都有每个人的修炼和突破方式，条条大路通罗马，各不相同，还真难说这些对手是虐了林逸还是帮了林逸。

    　　

    　　只不过，之前林逸刚刚升级至地阶中期，实力等级在来乌龙浩特山脉之前不久，才通过王心妍的香味稳固了实力，想要这一次就升级，基本上等于奢望，所以林逸倒是也不是很遗憾。

    　　

    　　夜半，林逸正在修炼，忽然听到一声怪叫！

    　　

    　　林逸吓了一跳，连忙睁开眼睛，虽然他在修炼，但是神识精神力却一直注意着山洞里面和外面的情况……<!---->

