    一提到奶奶，顾盼盼便开始着急了，“凌医生，我奶奶的病怎么样，检测出结果了吗？”

    她没等凌若云开口，自己又说道，“我奶奶没什么大碍吧？我们平时在家很注意的，苦活累活一般不舍得让奶奶干，不过她平时会打理菜园子，还有扫地做饭啥的，这些会不会累到她，对她的病情有影响？”

    凌若云以为她说完了，正想张嘴说话，却又听到顾盼盼说道：

    “我就说不让奶奶干活的，有我和我爸就可以了，她非抢着要帮忙。不行，以后怎么说，我也不能让她干活了，这都累出病来了。”

    林紫听到顾盼盼噼里啪啦的说话，抿着嘴偷偷笑，这是她见过顾盼盼说话最利索的时候，也是头一次听到顾盼盼一口气说那么多话。

    她以前认得的顾盼盼是很少说话的，看样子也不太敢跟人说话。这一提到奶奶的病情，她都成话唠了。

    凌若云听着顾盼盼不停的说话，始终保持着笑意，安安静静的听完，没有打断，也没有觉得不耐烦。

    顾盼盼又道，“哦，凌医生，你说我奶奶怎么了？”

    这是，凌若云才开口，“你奶奶是心绞痛初期，你们不用太紧张，之前开的药还是要坚持服用，用来延缓病情的发展。”

    林紫问道，“意思是顾奶奶可以回家了？”

    凌若云不由侧目，小姑娘这理解能力以及劝解顾奶奶的那番话，真的不得不让人刮目相看。

    他点点头，“是的。”

    旋即，他补充道，“不过要注意生活方式，病人一定要有充足的休息，要避免情绪激动，保持心态的平和。”

    顾盼盼细细的听完，认真的点了点头，“我们会注意的。”

    凌若云看向顾盼盼，“病人也需要锻炼，所以她做些力所能及的活没关系的，不要过度劳累就好。”

    顾盼盼道，“这个没问题，我们也不舍得累着奶奶。”

    凌若云说道，“关于顾奶奶，你们还有什么疑问吗？没有我就先走了。”

    顾盼盼弱弱的问道，“我奶奶是随时可以出院了么？”

    凌若云回道，“办理好出院手续就行了。”

    顾盼盼感激的道，“谢谢你，凌医生。”

    她又对林紫说道，“阿紫，你不用一直陪在这里的，要不你先回去吧？我等我爸送中午饭来，然后给我奶奶办出院手续，再回去。”

    林紫能来看她奶奶，她已经很感动了，又怎么好意思一直耽搁她的时间？

    “我刚好有点事要去做，那我就先走了，你们有需要帮忙的话就去我家。”林紫想去商铺走一走，看看堂哥他们布置得怎么样了。

    临近中午的林来村。

    李嘉雪进女儿出嫁前的房间进行整理，打算拿林紫她们用过的被套去洗，在枕头底下发现了一个信封。

    打开一看，信封里装着五十元钱，以及一张纸条。

    纸条上如是写着：

    郭叔，婶子：

    你们的大恩大德我无以为报，他日若有需要我的地方，就叫郭大哥联系阿紫的哥哥，这样就能联系到我，只要我能帮上忙，一定不会推托。信里的五十元，就当是我和阿紫这两日的食宿费，还望你们不要拒绝。

    落款人写的是“书青”。

    李嘉雪想着他们家做的是分内之事，收这钱实在不妥，一时也不知道该怎么办，便拿着钱和信往外跑，还边喊道，“阿杰他爹，书青她们悄悄留了钱，咋处理啊？”

    她刚跑到院子，便看见儿子郭杰从外面回来。

    “妈，你急急忙忙的做什么呢？”

    李嘉雪扬了扬手里的东西，“书青她们留下的，不知道咋处理，想让你爸拿个主意。”

    “先回屋吧。”郭杰说道，“我爸他现在没空。”

    “咋回事啊？”李嘉雪跟在儿子的后头，走回屋去。

    “他干嘛去了呀？咱们家这两天，地里也没啥活呀！”李嘉雪用疑惑的眼神看着儿子，那神情仿佛儿子的脸上就写着原因似的。

    郭杰坐下，不急不缓的给自己倒了杯水，抿了一口，才应道，“有公安来咱们村了。”

    卢家。

    卢书宏在村里瞎晃悠，他发现村里来了公安后，便急急忙忙的跑回家，还没进屋呢，便一直喊着他母亲。

    万丽没好气的瞪了一眼风风火火跑回来的儿子，“你干啥呀？喊得跟索命似的？”

    卢书宏上气不接下气的说道，“咱村里来公安了！”

    “啥？”万丽睁圆了眼睛，像是要睁出个前因后果来，沉默了那么几秒钟，突然想起昨天他们家去公安局的事，说道，“急啥？咱们家又没干坏事，有啥好急的？我们昨天不是托公安帮找卢书青吗？说不定他们有消息了，特地来告诉我们的。”

    卢书宏惊讶的道，“才隔了一晚上，他们就查到啦？”

    “所以还是人家公安厉害，之前咱们跑来跑去好几天，一点消息都没有。”万丽继续说道，“去换身整洁点的衣服吧，你瞧瞧你现在啥样，等公安到咱们家看笑话吗？”

    “俺这就去换！”卢书宏想着找到卢书青了，他换亲又有希望了，高高兴兴的进里屋换衣服了。

    卢鑫说道，“人家公安办事又不是看衣服，你让书宏换衣服，不是多事吗？”

    万丽不高兴的瞪了他一眼，“你知道啥？咱们怎么着也得给公安一个好印象吧？不然传出去，咱们家还要不要面子。”

    接着，她又瞅了一眼丈夫的模样，“你这身也皱巴巴的，赶紧也去换了吧！”

    紧接着，她低头看了看自己的衣着，皱了皱眉头，轻轻叹了一口气。

    得，她也要去换一身。

    这一家子刚换好衣服出到院子，便听到院门响了。

    卢书宏高兴的跑过去开门，“警察同志就是厉害，这么快就找到咱们家了！”

    他刚一开门，便看见门外站着两个警察，还有村长郭毅，以及附近站着些看热闹的村民。

    那两个警察，一个长相微胖，一个高高瘦瘦的。

    微胖警察见有人开门，便开口道，“请问这里是万丽、卢鑫和卢书宏的家吗？”

    卢书宏高兴的点头，“是啊，警察同志，你们找到卢书青了吗？”

    高高瘦瘦的警察说道，“找卢书青做什么？我们找的是你们。”

    跟上来的万丽感到不对劲，对卢鑫使了个眼色，又悄悄拉了拉儿子卢书宏的手，看向站在警察旁边的郭毅，大喊道，“村长，你这是干啥？”

    随着这一声大喊，大家的目光都聚集到郭毅身上，万丽拉着丈夫和儿子便撒开腿往外跑。

