    “我来了，我来了！”

    拿到了蝴蝶结后，庄义生几乎是一路狂奔到“天台”的。

    而听到了急促的脚步声，还有熟悉的叫喊声，青苓儿和南珂珂都同时转头看向身后跑过来的庄义生。

    “笨蛋，终于来了啊！快点，有什么办法可以救一下这个女孩的吗？”

    南珂珂赶紧走到了庄义生的面前，指着那边投影成像坐在天台栏杆上的女孩，有些焦急地说道。

    “应该是把这个蝴蝶结递给她就行了。”庄义生把手中的蝴蝶结交给了南珂珂。

    而接过蝴蝶结的南珂珂就急忙地把蝴蝶结递到了那个女孩的面前。

    女孩也有了反应，视线看着蝴蝶结，眼泪一滴滴地滴下。

    虚幻的手接住了蝴蝶结，但是她只是投影，在南珂珂把蝴蝶结放在她手上的瞬间，蝴蝶结就掉落到了天台下面去。

    然后地板上出现了一个坑，把蝴蝶结给收走了。

    可以，很真实。

    庄义生远远看着这个投影里面出现的现实的机关，一时间有些出戏了。

    而蝴蝶结“掉下去后”，房间的不知道藏在哪里的音响再次响起了剧情声音。

    ——【这是……爸爸留下的…蝴蝶结……】

    ——【我……】

    ——【啊啊啊啊——】

    突然的，房间内的音响传来了女孩凄厉的叫声，周围的天台的投影环境再次变换。

    又变回了黑夜里的天台。

    只是这次，天台没有了黑影，只有一道白影站在天台的中央，

    不过这回的白影的脸没有那样血淋淋的，而是一张正常的女学生的脸。

    ——【你们……快点走吧……趁我还有理智…】

    ——【抱歉……是我迁怒于你们了……】

    ——【快走……】

    房间内，一扇隐藏的门突然打开，门后的墙壁上写着“安全通道”四个字。

    “就……结束了？”

    庄义生眨了眨眼睛，看着打开的那扇门，不用多想，那扇门就是回去的。

    “啊？这就是结束了？”南珂珂也有些懵。

    青苓儿则是默默站在一旁看着他们，背在身后的手一点点攒紧。

    ……

    ……

    结束了有些莫名其妙的密室逃脱，庄义生和南珂珂牵着手走在街道上。

    如果硬要庄义生给这个密室逃脱一个评价的话，那就是如果这是一个恐怖游戏，他绝对玩完了就去申请退款！

    不过这些都不是重点，这个密室逃脱虽然很烂。

    但是他和两个女孩子一起玩了这个密室逃脱却是真的很棒的一件事！

    两个女孩子因为害怕而贴在他身上，那种双倍的快乐，双倍的柔软和温馨的香气…

    红豆泥自巴拉西得死！

    不过也比较庆幸的是，南小姐和憨苓儿待在一起，并没有暴露出他是个渣男中的人渣的真相。

    青苓儿在密室逃脱结束后，就直接一句低声的告辞，然后就迅速逃离了现场。

    大概是害怕被“坏女人”惦记上？

    庄义生这样猜测着。

    但是或许她可能还在他们背后继续偷偷跟着？

    想到这一点，庄义生突然觉得手里牵着的大小姐的温热柔软的小手，一时间没有那么美好了。

    ……

    “没想到就这样结束了啊……我还以为后续会有什么更多的解密和剧情的…”

    南珂珂并没有注意到自家男朋友的可疑之处，而是有些遗憾地说着。

    “还好吧，解密的地方比较少，玩法内容一般，剧情表现还算可以。”庄义生接着南珂珂的话题往下评价。

    “嗯。”南珂珂点了点头，而后张了张嘴想要再说些什么。

    但是突然感觉有些无话可说了。

    两人之间的气氛一时间又陷入了一种安静的暧昧。

    但是虽然没有一方说话，他们的手却是紧紧地牵在一起，十指相扣。

    比起第一次的牵手的时候的那份青涩，现在两人似乎已经习惯了这样紧紧牵着对方的手。

    一路安静地走到了街道的尽头，也就是街道的另一侧的出口也是入口的。

    南珂珂突然在这里停下了脚步，轻轻松开了手，然后从口袋里拿出纸巾想要擦一下手汗。

    因为紧紧牵着手的缘故，湿热的气息会让手很容易就出手汗。

    但是庄义生突然抓住了南珂珂的手腕，制止了她擦手汗。

    “干，干嘛啊！”南珂珂有些神色微红地抬头看向庄义生，轻咬着银牙：

    “这，这不是我出的手汗，都是你的手汗沾到我手上了啦！！”

    庄义生摇了摇头：“不，我的意思是……”

    在南珂珂呆滞的表情下，庄义生把南珂珂带着手汗的手放到了自己的衣服上擦了擦。

    “哎呀放心啦，我这件衣服是新买的，干净的！”庄义生看着大小姐呆滞的表情，这样解释着。

    “你，你用你的衣服来擦我的手干嘛？明明这不是有纸……”南珂珂很不能理解。

    然后在南珂珂惊异的目光下，庄义生摆出了理所当然的样子开口道：

    “当然是擦了大小姐您的手汗之后，然后拿回去每天晚上闻着大小姐的味道然后睡觉……啊！卧槽！疼！”

    “死变态去死啦！！真的是没救了！”

    南珂珂赶紧把手抽了回来，然后一脸嫌弃的看着对方，并且用力地踩了一下对方的脚。

    “开个玩笑怎么就踩人呢？”庄义生有些无奈地说着。

    虽然他其实已经不打算洗这件衣服了，他要把这件衣服供在床头！

    除非有一天他得到了大小姐的其他圣物，才可能洗这件衣服。

    “能不能不要每天就是想这些没用又变态的事情啊！！多，多给我去好好休息啊！再过一周序列赛就正式开始了！你，你要是没用恢复好，拖了我的后腿，就宰了你哦！”

    南珂珂脸色羞愤地咬着牙提高声线地骂道。

    ……只是结果面前的这个男人的脸上反而露出更加愉悦的笑容，这让南珂珂一时间有种一拳打在棉花上的无奈感。

    “好好好，肯定不拖后腿的！不过……要是真的要把我宰了的话，能让我提出一个请求吗？”

    南珂珂撇了庄义生一眼：“什么请求？放心，会给你留全尸的！”

    “呃……不留全尸也没用关系，我只是想说，能不能用珂珂你的胖次把我窒息……啊——！”

    砰！——

    一道火光在南珂珂的面前爆发，然后庄义生就被大小姐给踹飞了出去。

    “给我去……”南珂珂神色通红地刚想怒斥庄义生，然后看到了对方被踹倒在地上的第一反应后，突然又愣住了。

    “啊！可恶！沾着大小姐的汗味的衣服被烧破了！可惜了啊……”庄义生一脸惋惜地看着自己身上那件被烧出破洞的衣服，有些叹气。

    “你，你，你……”南珂珂有些上气不接下气地看着自己的变态男友，一时间都不知道该不该骂对方了。

    因为骂了他可能还会让他觉得高兴？！

