    因为内气离体和精神天赋完全是不同的两个道路，自古以来没有人走通过，结果现在这意思是周瑜走通了，这是要做千古第一人啊！

    “我当时其实是抱着说笑的态度去说的，没想到居然真的这么实现了，实在是有些不可思议。”陈曦摸着下巴说道，“不过这确实是一件好事，至少证明了，内气离体和精神天赋并非是完全不兼容。”

    “然而，难度系数之高，还是让人绝望。”程昱从贾诩手上接过周瑜的密信，看完之后，神色明显有些失落，要知道这家伙也是一个很能打的文臣，战斗力之高，不算那些开挂的主簿，司农什么的，基本上能处在文臣之中前三的位置。

    “以后有兴趣倒是可以去试试，说不定能成。”陈曦笑了笑说道，程昱愿意去试的话，他还是非常支持的。

    “不了，能不能做到这种事情，我心里有数。”程昱虽说话语之中有些失落，但是并没有因此而影响自己的判断。

    “看来情况确实是大好，算上周公瑾那一路，问题解决了七七八八之后，水路这边我们也做好了准备。”陈曦双手交叉，将自己脑袋撑了起来，神色慎重的说道。

    “葱岭那边也进行了通知，只是北方现在确实不适合下手，虽说找到了可以进入的通道，但局势不合适。”贾诩眼见陈曦话题转向总体的布置上，也不在纠结于之前的事情，转而略有思虑的说道。

    “现在安息的情况已经不妙，罗马第二次冲击冬都泰西封已经是时间问题，安息东部的三大贵族也都被迫奔赴战场，走安息那边基本已经没有任何的影响了。”陈曦叹了口气说道。

    三面攻打贵霜这个计划是陈曦提出来的，因为郭嘉现在创造的机会太好了，好到陈曦都忍不住下手了。

    战术上陈曦确实算不上多好，但是战略上，陈曦的眼光有着太多的加持，配合上手头的资源，陈曦可以搞出来相当令人震惊的计划。

    三面攻打贵霜这个计划便是陈曦结合当前形势做出来的新计划，分别是水路的周瑜，葱岭的孔明，以及当前地处恒河中下游的关羽部，以及点齐大军，带上屯田兵，准备固守的李优等人。

    说起来水路的周瑜基本打不过对方这一点陈曦也知道，但是陈曦还是做出了让周瑜南下的计划，因为现在这个点，如果有什么方式能掐断李优的前路，那么当前身处在马六甲的贵霜水军绝对是其一。

    哪怕以李优为军师，陈到为统帅，黄忠随其后，以当前地处马六甲那群贵霜水军的规模，稳扎稳打，步步为营，也足够将这群人拖死。

    一旦李优等人作为后援，未能按时抵达恒河下游，陈曦实在不敢去赌，反应过来的贵霜到底会有什么程度的反扑。

    贵霜北方的情况，有陈家送回来的情报，以及铁骑数次交手的战况为证，战斗力方面还是有着相当的保证。

    更何况，相比于南方那种一触即溃的情况，陈曦深入了解之后，基本确定，韦苏提婆一世的根基应该是北方贵族，毕竟实际上在三世纪的发展有非常明确的几个记载。

    阿尔达希尔崛起，萨珊波斯建立，并且最重要的是阿尔达希尔在活着的时候光复了波斯全境，并且对罗马进行的反击，和罗马进行了至少两次大规模的战争。

    其对手也就是塞维鲁的侄孙，亚历山大?塞维鲁，陈曦所能记起来的西方史不算很多，但这一阶段却相对印象深刻。

    至于原因，很简单，塞维鲁算是罗马辉煌的谢幕人，也是罗马军事最巅峰的时刻，而他的儿子卡拉卡拉是罗马的掘墓人，至于侄孙亚历山大?塞维鲁，则是罗马维持着帝国最后体面的皇帝。

    这位死了之后，罗马便进入了三世纪危机，五十年死了二十六个皇帝，基本上这家伙倒下，罗马帝国就可以算作进入过去式了。

    同时期则是阿尔达希尔的时代，天命之子，万王之王，总之一大堆可以吹的名头加诸在阿尔达希尔的头上，收复国土，建立帝国，打退罗马，逼降亚美尼亚王国，使其称臣。

    可以说这些都是阿尔达希尔的荣耀，然而这个时间段，贵霜在干什么呢？毕竟韦苏提婆一世并没有去世，作为同时代帝王之中在位时间最长的皇帝，在阿尔达希尔崛起的时代在干什么？

    在结盟！

    这就是陈曦从历史之中得出的答案。

    亚美尼亚王国之所以能成长起来，除了罗马的衰败，还有韦苏提婆一世在发觉阿尔达希尔崛起之后，既不想多生事端，又不想让阿尔达希尔好过，给阿尔达希尔添堵的结果。

    这个手段让阿尔达希尔花费了太多的精力在面对西边对手的方面上，等到击退了罗马，逼降了亚美尼亚国王之后，才得以空出手来，调头收拾贵霜帝国。

    在收拾贵霜帝国的过程之中发生了什么陈曦并不知道，但是陈曦知道一些其他的事情，并且以此推断出来相当多的东西。

    他知道韦苏提婆一世驾崩的时间，知道韦苏提婆二世求援的时间，知道亚美尼亚臣服的时间，知道阿尔达希尔灭亡贵霜帝国的时间。

    这些时间的排序是这样的，亚美尼亚臣服的次年韦苏提婆一世驾崩，而同年二世向魏国求援，三年后贵霜帝国覆灭，只保留了印度河以东的小片地方，同时南部曾经属于贵霜的婆罗门领土再次分散成由婆罗门统治的大量小国联盟……

    说起来也正是因为覆灭了贵霜帝国，萨珊波斯真正进入了鼎盛，而阿尔达希尔也才得以丢掉众王之王的冕冠，进入万王之王阶段。

    从这些时间节点来看，毫无疑问主角阿尔达希尔确实非常厉害，三年灭掉了一个帝国，但反过来思考的话，韦苏提婆一世活着的时候，不管是使用什么方法，贵霜帝国确实是维持着帝国的体面。

    更何况相比于先帝失去的北方呼罗珊等地，在韦苏提婆一世的时候，一一将之拿了回来，也许并不能如当初那般完美通知，但是毫无疑问，韦苏提婆一世，贵霜确实保持着帝国的姿态。

    这些从历史之中能看到的结论，让陈曦对于韦苏提婆一世提高了警惕，一个能在世界层面进行远交近攻的皇帝，好吧，并没有近攻。

    从些许的历史记载之中，所能看出来的形象上，毫无疑问，这家伙受制于贵霜的形势，有一些得过且过，但是不管怎么说，对方确实有收回故土，并且维持帝国局势的功绩。

    就跟时常被人嘲讽的汉桓帝一样，实际上怎么说呢，汉桓帝时期汉帝国毫无疑问维持着帝国的体面，并且保有着世界最强的军事实力，甚至比起现在汉室和罗马的军事实力，那个时候的汉帝国绝对压过罗马一头。

    用近百万敌人的血，一百多万平方公里的疆域树立起来的桓字，可是代表着历史对于刘志的总评。

    辟土服远曰桓，克敬动民曰桓，辟土兼国曰桓，而那个时代的刘志其实也只是维持了汉帝国应有的体面和气魄。

    所谓的帝国便是如此，而面对阿尔达希尔这样一个足以被称之为三世纪光辉的开国皇帝，韦苏提婆一世尚且在死前一直维持着贵霜帝国应有的体面，未在对方手上落下面子，说弱，也只是看和谁比。

    可以说同时代四大帝国谢幕礼的四位皇帝，除了刘协是真的弱，其他三个，塞维鲁马上皇帝，军人皇帝，从北非起家，平定了罗马，捧起了罗马皇帝的王冠，建立了同时代最大规模的军事团体，覆灭了安息帝国，结束了两大帝国之间连绵不休的战争。

    沃洛吉斯五世，背刺先帝，叛乱起家，整肃国内，以弱势崛起，拿下两河流域，重整旗鼓，让安息再次兴盛，若非遇到了塞维鲁，换之前的哲学皇帝，罗马未必讨好。

    韦苏提婆一世，于贵霜乱世继位，重新将分裂的呼罗珊，花剌子模并入了贵霜帝国，至死维持着贵霜帝国应有的版图和体面，可以说在这家伙活着的时候，阿尔达希尔的兵锋压根就没进贵霜版图。

    然后就是刘协了，嗯，一手好牌，被打的七零八落，没什么好说的，最后自己得了一个体面。

    自然陈曦完全不会小视韦苏提婆一世，哪怕现在这个家伙还不是二三十年后那个历经风雨的老皇帝，但资质这种东西可是不会随着年龄的变化而变好的，反倒可能会下滑。

    因而陈曦一点也不愿意去赌，一个具备着历史上那样资质的皇帝，在被逼急了之后会干什么事情。

    所以在得知郭嘉的消息之后，陈曦就决定用最为稳妥的方式将贵霜平推掉，哪怕是耗时可能会多一些。

    相比于其他可能出错的计划，还不如一门心思的移民，建立起来一个足以自给自足的前沿基地，然后一点点的依靠着种田的手段将对方整个国家蚕食掉。

