    

    但沈焕的伤势很严重。

    除了腿上一道深及白骨的咬伤，肩膀和后背还有一处严重的抓伤，和一道咬伤。

    他走了没多久，忽然就一头朝地上栽了下去，江雁回拉都拉不住。

    夜很黑，可他却昏迷不醒了。

    江雁回连拖带拽，将他带到一颗大树后头，好巧不巧的是，那树干底下刚好有一个大树洞，可供一人栖息。

    好不容易将他塞进树洞，江雁回又去拾了柴火，在洞口升了一堆火。

    火光燃气，照亮江雁回满是汗水的脸，也将那双鹿眼照得清清亮亮。

    江雁回有些迷茫，不知道自己怎么就与这位司礼监掌印的羁绊越来越深了，爹爹分明嘱咐过自己不要与他有往来，可是逃过避过，还是与他撞到了一起，如今还得他如此性命相护。

    她想不通这份羁绊，也想不通未来的九千岁为何会拿她当特别的存在，真的只是因为救命之恩吗？

    “水，水……”

    身后，沈焕忽然说起了梦话。

    江雁回一回头才发现他面色潮红，摸了摸他的手，手背滚烫犹如火烧。

    她第一时间以为是烤火的原因，等到摸过自己的身体才确定沈焕是发烧了。

    “沈公子？你能听到我说话吗？”

    昏迷中的沈焕紧蹙着眉头，嘴唇干裂，念念有词。

    江雁回看向四周黑漆漆的丛林，咬了咬牙，站起身来。

    她将外袍盖到沈焕身上，然后循着记忆的方向去找水源。

    她记得之前上来的时候，路上有一条小河，河水的声音很响，水应该是可以喝的。

    只是等她摸着黑找到那条河流的时候，却并没有盛水的工具。

    想了想，江雁回把外袍脱下，浸湿了冰水，然后又掬一捧水快速往回走。

    湿袍子的水滴得鞋子湿透了，好在她回来的时候沈焕仍好端端坐在洞口，并没有被野兽叼走。

    她松一口气，将为数不多的水喂到沈焕嘴里，然后又将刚才的湿外袍撕碎，叠成长方巾敷到沈焕额头上。

    沈焕睡得迷迷糊糊，只觉浑身燥热如火烧，仿佛整个人置身一片火海，孤立无援，就在这时，一片清凉忽然落在额头，丝丝寒意瞬间阻隔了漫天火海，叫他整个人神思清明了起来，就仿佛枯萎已久的老树忽然遇见了春风，生的希望叫他拼了命地想要活过来一样。

    沈焕睁开了眼睛，模糊的视线中是江雁回放大的脸，清亮的鹿眸亮闪闪地盯着他的眼睛喊他：“沈公子？沈公子，你是醒了吗？”

    她声音清脆，身后的火光照满她全身，整个人仿佛从天而降的神明，在轻轻呼唤着她的名字。

    “大小姐……”

    沈焕感觉自己仿佛又回到了曾经那段暗无天日的时光。

    母亲病逝之后，他只身上金陵找父亲，那年，他只有十一岁。

    可当他千辛万苦找到母亲等了一辈子的人时，看到的不过是妻妾成群。

    他被那家人赶出家门，当成叫花子丢弃在大街上，还让疯狗去撕咬他。

    沈焕躲过了疯狗，却没躲过病痛。

    他在难民营感染了瘟疫，饥寒交迫之下，被难民出卖给了官兵，要被拉去城外焚毁，没错，就是将活生生的人直接焚毁掩埋。

    那个时候的沈焕只想活着，他杀了一名官兵，成了朝廷的通缉犯，却也成功逃了出来。

    没钱没食物的他很快活不下去了，再加上病情加重，他连走路都成了问题。

    饥寒交迫又被疫病折磨的他以为自己必死无疑了，可求生的希望支撑着他一口气，直到，他看见了从金陵方向来的一辆马车。

    金陵城的人，他都恨！

    恨入骨髓，恨不得他们每个人都去死！

    然后，他看见了马车里的小女孩，才四五岁的年纪，一双眼睛水亮水亮的，看见又脏又臭的他，不仅不怕他，竟然还软软糯糯唤他哥哥，给他好吃的。

    那时候，他便想，这应该就是别人口中大户人家的小孩。

    笑起来很甜，模样很乖巧，心思很单纯，给他食物，还要给他水喝。

    沈焕笑了起来，一双眼睛露出诡谲的光来：“那你能不能拿下来给我。”

    才四五岁的小女孩天真极了，立刻带了食物下车开心地要同他分享，可沈焕却捂了她的嘴巴将她拖进了草丛，只想就此掐死她。

    天底下的大户人家都是一个样，都该死！那他今天，就要拉一个人陪葬！

