    贾岩似乎有点明了了，他的一系列变异，正是遵从了某种有关联的事物，这才造成了现在的他，之后他一直到现在的变异，都是在那个事物关联事物的圈子里面。

    然而到了现在，他的身躯强度似乎已经到了那个一系列事物的极限！

    所以现在见到这个来自飞碟身上的金属物质，也会有了吞噬的渴望，而这个事物，已经不是那一个系列的东西了！

    换句话说，那就是贾岩只要度过这次的变异，那么他就是跳出了原本的那个框架，走上了另一条道路！

    吞噬，变强，继续吞噬，变强！

    巨蚊复眼中，一点诡异的光泽，和野心，在逐渐的变大，变大……

    “这么成长下去，以后的我，会变得多么强大？！！”

    “不知道！真的不知道！但是……我很期待！！”

    贾岩依旧不明白，自己从一个小小的蚊子变异到这个程度，其中的原理是什么，他更不知道，自己身上有什么独特的地方，相比其他那些变异生物，或者其他那些蚊子，有什么地方不一样的，他只知道，自己在这个蚊子之身最为独特也是最强大的地方，便是他拥有极强大的智慧，而这个智慧能力，或许就是决定一切的根本原因！

    只是事实到底是不是这样，那就不得而知了！

    至少，他已经走到了这一步，接下来的路，他已经理顺了！

    能够吞噬变异的他，以后的道路，几乎就是一个吞噬和变异进化的康庄大道！

    以前这条道路，还不显，或者说他还不知道自己体表那些凝块，居然可以通过自己的吞噬‘想法’进行控制。现在发现了这个思路后，他顿时发现，自己前进的道路。变得不知道多么的宽广！

    当然，这个事情有两个前提，第一个，是以后仍旧能够发现对他有好处的变异物质！

    第二点，那就是他的身躯，不要在到达一个巅峰后，就停止了继续吞噬强大的脚步。如果停止了。哪怕他有再大的野心，也是毫无一点作用的了！

    不过那都是以后的事情。现在的他，还是将自己的心神放在如果度过这次变异才是更重要的事情！

    贾岩依旧在感受着身躯的变化。

    这个变化，在现在的他还可以承受。

    吞噬依旧在持续着！

    地面上的青灰色小石子，一点点的变少。

    一共是一百多颗的青灰色小石子，贾岩慢慢的吞噬着。

    很快，这个被吞噬的数量，就来到了一大半左右的数据。

    他开始有了反应！

    虽说青灰色小石子只是他认为的垫底货色，可是现在依旧展现出了它的强大之处！

    一点灼热的感觉在他身躯中出现！

    “好热，青灰色小石子果然不愧是能够引起那么强烈爆炸的东西。他在被我吞噬后，立即就转变成了极为强大的能量！”

    贾岩看着地面上那些青灰色小石子，它们躺在地面上，凝液过去的时候，直接令他们在凝液内部分解。然后这些分解的物质，就变成了一种细微的粉末一样的东西，这些东西在贾岩的视线中。慢慢的通过凝液，吸收到他现在的身躯中。

    与此同时，他的身躯也有了反应。

    一点点淡淡的青灰色几乎占据了整个身躯，他们由最开始的一点点，逐渐演变成了极多，之后他的身躯颜色就被这些青灰的颜色占据了！

    黝黑不再。但是这青灰色，依旧是那么的深邃！

    贾岩在感受着自己的变异过程，但是这些灼热的感觉。令他几乎无法控制自己的心神，可是这么久的时间，他依旧是将自己身躯的变异过程看了下来，至少他现在看到了，当青灰色小石子在被他吞噬以后。身躯中的凝块组织，也是吞噬起地面的泥土和其他物质起来，毕竟单单的青灰色小石子，无法提供他身躯所有的变异物质！

    不过在那之前，贾岩复眼微微的一亮！

    已经有了这么多的变异物质，他可不会再委屈自己的身躯，去吞噬什么地面的泥土了！

    哪怕只是辅助 ，那也不行！

    至少不能在让这些普通的物质，成为他变异身躯的主力物质，毕竟他上次的变异，都是几乎使用的战机残骸，如果这次居然再次使用泥土，那就本末倒置了！

    所以他勉强自己已经涨大一圈的身姿，向前跨了一步！

    这一步极为的艰难，那些凝块已经在逐渐的凝固，变成新的身躯的物质，虽然还没有完全的凝聚起来，但是想要依靠里面的旧身躯移动，还是极为困难的！

    不过贾岩依旧是动了！

    她在这个时候，直接就是使用了最大的力量，才坎坎令自己动弹这么一小步。伴随这一小步的距离，他身体下方的凝液组织，也是动了一点，这样他们就立即靠近了贾岩本就摆放在地面上的那几样金属物质！

    “吞噬这个物质的时候，我可能会撑不住，所以这个开头的情况，一定要观察好！”贾岩在考虑，自己的身躯在吞噬金属物质的时候，可能会撑不住而基本失去判断能力和观察能力，所以在决定，一开始的过程一定要看清楚！

    吱吱！！

    凝液组织终于触碰到了前方的金属物质，一点仿佛滚油遇到水一样的声音，在想起着！

    这根贾岩以前变异的情况，果然是不一样的！

    贾岩在努力让自己的复眼，观察下面的情况。

    呲呲！！

    一点点声音在不断响起。

    无往不利的凝液，居然在碰到这个金属物质的时候，完全的停滞了！

    贾岩目光闪烁，他没想到，这个金属物质居然这么的强大，他以前变异的时候，凝液遇到任何的事物，都基本是直接就吞噬而过的！而这个金属物质，居然能够抵挡在凝液的前面！

    这个事情贾岩可没有想过。

    而就是这个时候，他感受到身躯中传来一阵不一样的兴奋感。

    凝液变得更多，一种莫名的器官，在这个时候，直接就是出现，似乎这些器官从细胞里直接产生了无数的凝液，这些凝液组织出现的时候，一瞬间就是向着下方的金属物质汹涌而去。

    吞噬！

    很痛快！

    这些组织器官里传来的感觉就是这样、

    贾岩似乎得到了难以形容的快感！

    不过在这个时候，他的身躯器官里面，一种痛彻心肺的痛苦，令他的美好感觉，直接就是消失了！

    “额！”

    贾岩复眼一顿！

    这种痛楚的感觉，就似乎是撕裂心扉，要将贾岩整个撕裂，整个撕毁，整个爆炸！

    金属物质也不知道是什么东西，在造成了贾岩这么大的反应后 ，居然还是只被吞噬了一丁点，似乎根本就没有减少一样！

    “我就知道，哪里有变异可以这么简单就过去的！”

    贾岩浑身都开始颤抖起来，他脑海里的意识几乎都是失去了！

    痛，胀，酸！

    这个感觉还是极为的生涩的，贾岩以前的变异不是这个感觉，似乎这次真的变了一个风格，这次的他，走到了一个不一样的变异道路一样！

    所以痛苦的忍受方向也是不一样了！

    忍！

    即使那样也要忍！

    贾岩在感受着身躯的变异方向，但是不断的折磨，却令他不得不放弃自己的观察，只好放弃了观察，将全部身心放在忍受疼痛上面！

    痛痛痛！！

    涨涨涨！！

    可是依旧要忍！

    不忍怎么可能变异成功！

    不忍怎么能够变得强大！

    贾岩拼了！

    复眼中似乎有团火焰，在向着外界喷薄而出！

    “我一定要坚持！”

    他感觉到，自己的复眼前方，也逐渐有了一点凝液浮现，之后这凝液渐渐将其眼睛前的视线，覆盖！

    这是他变异之前，最后一次视物！

    终于，贾岩整个身躯都被凝液覆盖了。

    那些金属物质也在覆盖的凝液下，变得稍微提高了一点融化速度。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p