    “看来我连第十剑都没有使出的必要了……”

    旋光裂斩！

    竟是一式两招！

    苏逸辞以“剑三”破解掉了前招的“旋光”，却不料到分散炸开的大小环状剑弧还能够形成后手的“裂斩”。

    望着那停顿住后，又铺天盖地袭向苏逸辞的剑气弧刃，广场上的众人皆是露出诸多惊愕之色。

    好精妙的招式！

    一式两招，先诱敌，再绝杀！

    凌剑之锋，端的是叫在座的各路天才心有惊意。

    “他完了！”

    “凌剑绝的这一招攻势太密集了，而他旧力已去大半，仅有新力绝对挡不住。”

    ……

    大大小小的环状剑气纷纷携带着暴雨之势斩杀而下。

    然，苏逸辞的脸上仍旧是不见半分的紧张。

    “就这……还赢不了我……”

    说罢，苏逸辞身形一动，浑身爆发出一股强盛的杀戮风旋。

    同时，掌中魔剑更是焕发缠绕着一阵无与伦比的耀眼锋芒。

    剑起！

    血影如旋！

    苏逸辞的冷眸之中似有幽暗的光芒闪动，“神风绝命，一剑九斩……”

    连同着那孤傲淡然的话语传入众人耳中，手中血色魔剑回旋舞动，伴随裂穿八方乱流的刺耳剑啸声，下一瞬间，以苏逸辞为中心，天地间豁然惊现九道凌厉至极的红色剑束。

    九道血色剑束，好似杂乱交错的极光幻影。

    上下交织，相互穿梭于苏逸辞的周边身外。

    华丽！

    惊艳！

    苏逸辞施展出来的剑招有种梦幻的绮丽炫酷。

    “那是？”场外之人瞪大了眼睛。

    九道剑束就像是一张立体的剑网，纵横交错，不断与之那掠来的环状剑气切割冲击在一起。

    血色剑束和环状剑气交汇，后者接连被截断切碎。

    那势如骤雨的剑芒幻影尚未靠近苏逸辞的身躯，就被那绚丽夺目的剑束所贯杀的四分五裂。

    剑气和剑气的碰撞，画面感尤为的强烈。

    众人前一秒还在震惊于“凌剑绝”的手段之强，下一秒就为苏逸辞还有如此底牌感到心惊。

    看着那置身于血色“剑网”中苏逸辞，场外的曜晖，沈冰雨，苏不凡，慕容渊等人皆是眯起了眼角，一个个眼中隐隐涌出丝丝冷意。

    要知道，尹易可不是流枫恨雪！

    前者可是一位货真价实的太玄天境高手！

    剑门三绝的名号，可不是浪得虚名的。

    ……

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    切分斩碎的剑芒肆意狂飙，胡乱飞溅，广场的地面上不断绽开一道道深浅不一的剑痕。

    但见苏逸辞又一次破解掉了第九剑式，凌剑绝尹易的眼神终究变的阴厉下来。

    “哼，负隅顽抗，我这第十剑，将是令你永不翻身的一剑……”

    话落，尹易直接是纵身跃起，闪掠至高空之上，其以凌云姿势俯视下方的苏逸辞。

    无与伦比的惊天剑势堪比巨柱降临。

    于全场诸多饶有惊骇的目光下，尹易双手握剑，在他的身前赫然惊现出一座神秘夺目的剑阵。

    剑阵之中，万千光影交织，连同着愈发强烈的剑气律动，只见那璀璨的剑阵中心随即贯冲出来一道宛如实质般的剑虹。

    灵霜湖广场，顿时天地变色。

    剑虹如柱，携带贯杀一切的可怖威势朝着下方的苏逸辞袭去。

    “这是的第十招，你将永远走不出这落霜城……”

    “凌天一剑！”

    凌天一剑！

    风起！

    云涌！

    高空暗沉，无尽锋芒弥天漫地，叫人惊骇的剑虹斜贯长空，夺命而来。

    苏逸辞就像是置身于远古巫灵的开天巨刃之下，其幽暗的瞳孔隐隐颤动，迎着那庞大的剑势威压，悄然释放出一股奇异的力量灵力。

    “哐轰……”

    没有太多惊颤的时间，可怖的剑虹好似天外之光结结实实的冲击在了苏逸辞所在的区域。

    而，落下的剑虹更是于众人难以置信的目光下突然间从中绽爆炸开。

    “轰！”

    千丝万缕的银色剑气瞬间为之化开，无数道密密麻麻的剑纹以苏逸辞的位置铺散八方。

    寸寸炸裂，碎石纷飞，眨眼不到的功夫，灵霜湖广场的中央赫然地陷两尺，盛开的毁灭性剑波将地面轰出了一个急剧扩张的天坑。

    “哗！”

    场上的众人全部被震得往后倒退出去。

    “这力量，未免也太可怕了吧！”

    “这一剑的威力，就算是太玄天境中期的高手，也不见得能够扛下来。”

    “他还能活吗？”

    ……

    苏逸辞是否能活？

    每个人的心头都升起疑问。

    尹易这一剑的威力，不仅仅只有正面的强势贯冲，还有击中目标之后的瞬间剑气炸裂，这第十招，相当于一剑两式。

    被击中者即便不被第一道剑虹贯冲的四分五裂，也会被那盛放炸开的剑气给绞杀的支离破碎。

    凌剑绝！

    真的是不负其名！

    这是在座所有人心中对其所产生的惊叹！

    “逸辞哥哥……”场外的戚小怀紧握着小手，一张小脸吓得有些苍白。

    杨贤城，冶川，齐忘书，墨舞衣等人也都是神情犹有凝重。

    “哼，看来是结束了呢！”沈冰雨面泛冷笑，眼中满是报复之后的快感。

    而，就在那于地面化开的千丝万缕剑气消散的霎那，位于上空的凌剑绝尹易脸色却是陡然一变。

    “怎么会？”

    “噌！”

    不等尹易反应过来，一股凛冽无比的锋芒锐气豁然出现在了他的身后空中。

    残影掠动，一道持握着血色魔剑的年轻身影萦绕着冰冷的风旋。

    “等等，那是？”

    “看上面！”

    ……

    广场上的众人心头亦是大惊，每个人的目光即刻于那剑流笼罩的地面转向高空。

    只见刚才还在地面的苏逸辞此刻竟然惊现在了空中。

    怎么做到的？

    如何过去的？

    所有人的心中都升起浓浓的困惑。

    只见苏逸辞的身后悄然展开着一对妖异精致的冰翼，伴随着身上那升腾涌动的血色风旋，苏逸辞此刻就像是魔临一般。

    “看来是我赢了……”苏逸辞的嘴角扬起一抹戏谑弧度，其左眼瞳孔深处的五芒星灵纹缓缓收缩。

    凌剑绝尹易大骇，内心更是一惊再惊。

    其甚至连侧身回头的时间都没有，一股强烈的肃杀之气顿时于灵霜湖广场的上空爆发开来。

    “这是我的第十招，另外……你的手臂，我收下了……”

    我收下了！

    话音落下的瞬息，天地陡然失色，数道环状的血色剑芒回旋八方，如于高空中盛开的弯月。

    “嘶……”

    在一片盛放的血液中，凌剑绝尹易的身形犹若惊弓之鸟，接连被那贯冲出去的剑气给击中。

    一道接一道剑伤在尹易的身上惊现，紧接着，下方众人的瞳孔急剧一缩，尹易的双目亦是欲裂，只见一道剑芒径直斩过了尹易的左边肩膀。

    随即，一条手臂直接是脱离了对方的身躯……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

