    “那些个头很大的龙过来了！小心！”

    身材庞大的坚甲龙不管上面的骑手如何用力拉拽，它们都保持着愤怒的情绪朝翡翠龙部队高速冲撞过去。

    虽然它们的气势十足，但只有几十头的数量冲进那茫茫的绿色大军，后果是什么可想而知，于是有些骑手干脆抛弃了坚甲龙，它们从坚甲龙的背上跳了下去，在地上连续翻滚了几下后往白骸龙军队的方向跑回去。

    而还有一些骑手则被坚甲龙的愤怒感染，它和坚甲龙一同大叫着，冲向了翡翠龙们。

    “射击！”面对这群狂暴的恐龙群，翡翠龙将抛石器和大量的弓箭瞄准了它们。

    ‘轰！’‘轰！’一块块巨石砸落在了坚甲龙的身后，它们已经距离太近，难以被命中，大量的箭矢打在它们身上都被弹飞出去，这些攻击对它们来说毫无意义。

    看见这些数吨重的庞然大物越来越近，翡翠龙并没有撤退，它们举起结晶制成的盾牌与长矛，形成了一道闪闪发亮的防护挡在了坚甲龙面前，它们对自己的新装备有绝对的自信，相信能抵挡这群身披装甲的恐龙。

    而然……

    ‘嘭！’八吨以上的身躯以极快的速度猛冲而至，在一声巨响之下，结晶所制造的矛和盾轰然碎裂，那些挡在前面的翡翠龙直接被撞飞了出去，落在了龙群之中。

    坚甲龙的冲锋并没有受到丝毫的衰减，它们直接冲进了翡翠龙群之中，以庞大的身躯撞飞或者碾碎一切阻拦它们的东西，不顾一切地冲向了翡翠龙部队中的抛石器。

    “快散开！”翡翠龙们纷纷退散开来，它们知道不能和这些生物对撞，而是绕到它两边或者后方用长矛进行突刺。

    不过坚甲龙强大的不止是头部，它们长长的尾巴末端有一个由骨头特别硬化的肿块，被称之为‘尾锤’，它尾部的肌**备强大的力量能挥动这个特殊的武器，这也使得坚甲龙几乎是没有任何弱点的。

    有一个翡翠龙试图绕到坚甲龙后方进行攻击，坚甲龙感受到后方有东西，它顿时猛地一挥尾锤，瞬间就将这个翡翠龙全身的结晶铠甲连带它的内脏一起击碎，大量的鲜血从翡翠龙的口中喷涌而出，它的身躯也一下被击飞出去，撞上了别的翡翠龙后才停了下来……

    已经有一头坚甲龙冲到了抛石器之前，它转过身用尾锤猛地一敲，支撑抛石器的柱子顿时被打断，整个器械也随之崩塌断裂。

    这时，周围传来接二连三抛石器崩解的声音，坚甲龙冲过来的目的就是摧毁它们。

    这倒不是因为它们也信仰创造者，为了晶狂效命，而是之前看到了抛石器朝它们丢石头，仅此而已。

    但在击溃抛石器之后，坚甲龙还未停下，它们怒吼着开始攻击起周围的翡翠龙。

    坚甲龙长期接触白骸龙，所以它们不会攻击熟悉的目标，但对陌生的生物——翡翠龙却保有相当的敌意，它们不允许什么陌生的东西靠近自己，也是因为这点，白骸龙才会带它们上战场……

    不过坚甲龙虽然强大，但并不是无敌的，有一头坚甲龙在横冲直撞之后显得有些疲倦，在它附近的翡翠龙们注意到了这一点，它们立刻用长矛猛刺过去，有一支长矛成功刺进了坚甲龙的腹部，那里的护甲比较脆弱。

    在一阵惨叫之后，这头坚甲龙的喷涌着鲜血不断疯狂地往周围冲去，但它的步伐已经变得不稳定，它附近的一个同类听到惨叫声，立刻撞飞了周围的翡翠龙冲了过来。

    “嘎啊！”翡翠龙们连忙往周围躲开，但有一个翡翠龙却站在了狂冲的坚甲龙面前，它举起弓箭，瞄准这头坚甲龙猛地放开了弓弦，急速的箭矢瞬间刺入了坚甲龙怒吼的嘴中。

    “呜！”怒吼在这时变成了惨叫，狂冲的巨大生物前腿一歪倒在了地上。

    “是黑椒！”周围有些翡翠龙认出了这一箭射死目标的龙，黑椒虽然不是指挥官，但它的名声依旧挺响亮的样子。

    黑椒大叫道：“你只要找到它们的弱点，它们就只是嘎瘪而已！把它们全杀了！”

    “嘎啊啊！”翡翠龙们此时士气大振，对为数不多的坚甲龙展开了反击！

    ……………

    在坚甲龙在翡翠龙的军队中搅成一团之时，白骸龙们也得到了休整的机会，晶狂第二部队已经走上战场，它们带来了一种被称之为‘梯子’的东西，它们将梯子大量地架在了沟槽之下，这让里面的白骸龙可以爬上爬下，它们已经在重新编排队伍，很快就能做好战斗的准备。

    有许多白骸龙还乘机拔下了一些沟槽下的结晶尖刺收藏起来，这些东西随便拿一点估计就能卖个几万壳，这对白骸龙来说是难以抵挡的诱惑，好在它们还记得这是战场，所以拿的并不多。

    “真是可惜了那群坚甲龙。”晶狂依旧在丛林边缘的高台上观察战场，坚甲龙的数量相当的少，繁殖率很低，如果大鸵龙价值几万壳，那坚甲龙就是几十万壳的超贵重的‘东西’，能带来几十头已经算很多了……

    “但也因为它们击溃了那群绿色东西的丢石头装置，绿色的龙现在已经不能飞，而且装置也被击毁，它们已经没有任何防御力量！”晶狂大声喊道：“传令下去，让部队发动攻击！”

    “嘎！全体注意！从里面出来，不要再拿那些东西了！赢了之后多的是！”

    一个骑着大鸵龙的队长从布满沟槽的地面上快速地跳过，来到了队伍的前方：“现在我们的敌军已经失去任何的防御力量，全体部队，跟随我进行冲锋！那些没有受到祝福的绿色东西，它们的魂灵注定要在这片荒野上飘散哀嚎！”

    “嘎！”

    白骸龙们一同发出了剧烈的欢呼声，在队长们的指挥下，它们都从沟槽里爬了出来，并握紧了手中的武器，朝城市的方向发动了冲锋！

    “为了创造者！”“为了王！”“为了壳！”白骸龙的怒吼响彻整个平原，地上的枯草也因它们的脚步与喊声不断颤抖，它们的士气已经到达了顶点，它们坚信自己能获得胜利！

    “它们过来了！重整队形！长矛手在前，弓箭手在后，把伤兵搬回城里去！”最后一头坚甲龙已经惨叫着倒在了地上，翡翠龙的指挥官们立刻发出了指令，翡翠龙们马上按照自己手中的武器排列好了位置，它们再次排列成之前的队伍，大量的结晶矛盾兵挡在前方，而在后的弓箭手已经将弓弦拉开了……

    “射击！”

    无数箭矢再次齐射而出，它们如虫群般飞起，飞射进了白骸龙的大军之中，大量的惨叫声也随之响起，许多被射中的白骸龙摔倒在地上，它的身躯瞬间就被身后的部队踩成了粉末。

    但利箭之雨没有降低白骸龙的速度，它们高叫着创造者之名，高举起手中的各种武器，冲到了翡翠龙们的面前。

    翡翠龙们这次面对的并不是体重八吨的庞然大物，但白骸龙们一个个都体型高大，并且气势十足，翡翠龙们对白骸龙的印象通常都是‘力气相当大的奴隶’，面对如此的攻势，这让翡翠龙们握紧武器的手不由得有些颤抖。

    ‘嘭！‘

    两军的击撞，爆发出了一阵巨响之声，有不少龙在这一刻被撞飞出去，无数龙的躯体被长矛刺穿，更有很多被同类给踩碎。

    但是这个比例，翡翠龙那边比较少，而在白骸龙方反而比较多。

    “嘎啊！”一个白骸龙猛地举剑朝眼前的翡翠龙砍下去，但它的剑却被对方轻易地格挡住，接着翡翠龙用力往它的腹部一踹，这个白骸龙顿时被踹倒在地，这时一把长矛已经穿透了它的腹部……

    “嘎！”另一个白骸龙用刀刃朝翡翠龙的头猛砍过去，这个翡翠龙立刻闪身避开，随即它拔出剑，利刃快速地划过了白骸龙的颈部，白色的头颅伴随喷涌的鲜血旋转着飞了出去……

    无数凄厉的惨叫在平原之上回荡，鲜血在被踩烂的泥地上形成河流，但这里面白骸龙的‘成份’更多一些。

    这是它们的第一次接触，没有别的恐龙，也没有特别的武器，在这场纯粹靠身体力量的击撞之下，白骸龙显出了它们脆弱的一面。

    也许是安逸的生活过的太久了，它们的体能比野生的白骸龙差实在太多，每个翡翠龙在一对一的情况下都能轻易地杀死白骸龙，翡翠龙能轻易地躲开白骸龙的攻击，也能以更大的力量将它们击退回去……

    但白骸龙还有一个优势，它们的数量比翡翠龙要多，一些意识到这个情况的白骸龙开始和同伴联合围攻翡翠龙，形成二对一的形式，有两个白骸龙用手中的剑刃不断地砍向一个翡翠龙，这个翡翠龙左躲右闪，并用结晶盾牌抵挡攻击，它即使一对二也不落下风。

    但这样它也没那么容易击杀目标，在两军混战之时，另外一些灰色的身影也出现在了南边的丛林之中，观察着这场战役……RS

