    “嘶！”

    三大长老紧盯着院内，已经完全看不到苏牧的身影，都暗暗倒吸着凉气，他们已经记不清楚，这是第几次倒吸凉气了。

    “这个怪物，他还没死？”

    就连院墙都倒塌了，地表都被掀起了一层又一层，战斗却依然没有停止，甚至越来越激烈！

    三大长老看得是满心艰难，这何止是妖孽啊，简直就是怪物，一个人形怪物！

    就连他们这些通天境，都看得发抖起来！

    苏牧的强势，直接将他们多年来的三观，击的稀碎！

    “他应该撑不了多久了吧？”

    看着苏牧在人群之中冲出来又被淹没下去，祝家长老艰难开口，就算再逆天，修为摆在那里，应该是杀不出来。

    时过半晌，苏牧被彻底淹没在人群之中，再也没有出来过。

    谷家长老看得满心忐忑，心中无比期望苏牧能够再度杀出来，蔡祝两家长老却是长松了一口气。

    “这下他应该是杀不出来了。”

    两人看了谷家长老一眼，嘴角泛起一丝冷笑，那三颗三转彻地丹，注定要打水漂咯！

    “轰！”

    陡然，一道强大的气势冲天而起，直冲云霄！

    将周围的那些核心天骄，全部冲开！

    三大长老心头一震，再度紧盯着小院中心，只见苏牧身上那坚不可摧的罡气铠甲被砍破了，整个人却犹如一柄神兵屹立在那里，气势如虹！

    “啪啪啪……”

    片刻后，苏牧身上的罡气铠甲再度凝聚，一眼就能看出，这次的铠甲，比之前还要强横！

    “彻地境三重了！”

    “他，他真的突破了！”

    “这次恐怕，八十个人都别想砍破他的铠甲了！”

    三大长老惊得瞠目结舌，居然没死还突破了，那这下苏牧直接立于不败之地了！

    就算是八十个人，加起来也没有资格破苏牧的罡气铠甲！

    蔡祝两家长老惊骇的吞了吞口水，随后看向谷家长老，眼中皆是寒光一闪。

    “咕噜，咕噜……”

    院子内，咽口水的声音成片响起，三大家族的人望着苏牧，都在后退！

    尤其是蔡祝两家子弟，更是满心惊恐！

    他们本想杀了苏牧活命，可现在，苏牧的罡气铠甲更加坚不可摧，他们还拿什么去杀苏牧！

    他们就只能求苏牧心情好，放过他们！

    “苏公子，恭喜！”谷正涛深吸了一口气，脸上扬起惊喜的笑容，对苏牧抱拳道贺。

    “苏公子，恭喜突破境界！”

    “达成所愿，可喜可贺！”

    谷家所有人都在向苏牧道贺，蔡祝两家的人沉默，他们一个个都在心惊胆战，能不能活过今晚，完全就在苏牧的一句话！

    “苏牧？”

    三大长老终于知道苏牧的名字，疑惑对视一眼，他们都感觉这名字有点熟悉，但又想不起来是谁。

    苏牧之前名声再大，再怎么受大皇子重视，也无法入他们这些通天境的法眼。

    改变皇储，左右帝位的，绝对不是彻地境，更不是天罡境，而是他们这些通天境！

    苏牧站在原地一直没有动，享受着突破的美妙，身上的伤口成了见证他天才与强大的象征！

    “该是结束了！”

    片刻后苏牧目光一厉，扫视着蔡祝两家天骄，彻地境三重突破完了，这些人，也没必要活着了！

    感受到苏牧的杀意，蔡祝两家子弟脸色全都变了。

    “苏，苏牧，你已经成功突破了境界，不，不要再杀我们了吧？”蔡明江急忙开口，声音之中充满着惶恐与忐忑。

    “苏牧，你突破境界也有我们一部分功劳，就算没有功劳我们也有苦劳吧，放过我们好不好？”祝远安也急忙开口，有哪个天骄是想死的？没有！

    蝼蚁尚且偷生，更别说他们这些天骄了！

    “我能突破到彻地境三重，你们确实是有一部分功劳，这份功劳，也值得奖赏。”苏牧点头道。

    听到这话，蔡祝两家天骄都暗暗松了一口气，以为苏牧这是要放过他们了。

    “所以，我会让你们死的很安详，很痛快！”

    苏牧接下来的一句话，直接打破他们的幻想！

    “苏牧，你好恶毒！”蔡明江神色顿时变得狰狞，指着苏牧大骂起来。

    “我们只是贪心想要玉册而已，你居然就要杀了我们所有人，你还有没有点人性，还有没有王法！”

    “苏牧，我们祝家可不是好惹的，你敢杀我们，你想过后果吗！”

    “我们今天若是死在这里，哪怕是有大皇子罩着你，你也必死无疑！”

    “你最好想清楚，不想想自己，也想想你的族人！”

    苏牧听着这些话，杀气越来越重！

    说的冠冕堂皇就罢了，还敢威胁他，威胁他的族人？

    “无法剑诀！”

    挥起利剑，直接就杀上去！

    “噗嗤！”

    一个彻地境中期的天骄，直接头颅飞扬，鲜血如注！

    小院内，瞬间就静了下来！

    苏牧满目冰冷，霍然转头看向另一个人，身影一闪，直接暴冲上去！

    “喝！”

    看到苏牧朝他杀来，那人吓得直接瞳孔一缩，魂都被吓掉了半截！

    急忙挥剑一挡！

    “铛！”

    “噗嗤！”

    剑刃飞扬，罡气碎片消散在空中，紧接着，鲜血迸溅！

    人与剑，一齐化为两截！

    “嘶！”

    蔡祝两家天骄终于缓过神来，望着苏牧满眼惊恐，汗毛炸裂！

    眨眼之间杀两人，无人可挡！

    “苏牧，你个疯子！”

    “我蔡家/祝家绝对不会放过你！”

    两族天骄厉喝着，疯狂逃窜！

    谷正涛看到嘴角扬起一抹冷笑，跑？现在围堵的，该是他们了！

    “拦住他们！”

    “只要拖住就行了！”

    谷家众人会意，立马散开，堵截两族天骄。

    两族天骄人数就算比他们多也没用，他们只需要拖住就行，让苏牧来杀！

    “噗嗤噗嗤……”

    “啊啊……”

    “畜牲，你敢杀我族天骄！”

    “你找死！”

    空中，蔡祝两家长老看到，直接气得目眦欲裂，头发都竖了起来！

    他们家族的天骄，每一个都是不可或缺的至宝，一个都不能死！

    而如今，眨眼之间就被苏牧杀了多个！

    不可饶恕！

    “死来！”

    两大通天境暴吼着，直接拔剑朝着苏牧一劈！

    “飒！”

    “飒！”

    两道绝强罡气，划破黑夜，闪电般朝着苏牧杀去！

