    钟溢穿好内裤，就要到床上去，林芳又说道：“你把睡衣也穿好。再来床上。”

    钟溢笑着说道：“现在先不穿了，反正等会还是要脱的。挺麻烦的。”

    林芳白了钟溢一眼说道：“晚上别碰我，快去穿衣服。”

    钟溢也不理林芳说的，直接钻进了被子里面。抱着林芳说道：“你说不碰就不碰了。”

    第二天醒来，钟溢昨晚又浪费了一个TT。林芳推了一下钟溢说道：“你快起来，把握衣服拿过来。”

    钟溢也没有再懒在床上，起来后从柜子里拿了衣服穿了起来，问林芳道：“你穿什么衣服啊。”

    林芳说道：“把我地上的睡衣拿过来就好，我自己会找的。”

    钟溢把衣服给了林芳后再卫生间里洗漱之后，跟林芳说道：“我先下去了，你在睡一会吧。”

    林芳应了一声，后就继续躺床上了。

    钟溢来到楼下，吃了大龙带来的早餐，又回到了楼上。看林芳已经在卫生间洗漱了。钟溢跟林芳说了一句自己去培训班了后，就走了。

    到了楼下钟溢碰到了白静，白静今天还特意的打扮了一下。显得比平时更加漂亮了。

    钟溢说道：“白静，你今天打扮的怎么漂亮，打算去相亲啊。”

    白静说道：“我相什么亲啊，我是去逛街，昨天跟饭店的收银董招娣约好了。老板你又去学习声乐啊。”

    钟溢说道：“是啊，趁现在不忙多去学习学习。”

    白静说道：“老板，那我们一起走吧。”

    钟溢说道：“你不是要去找董招娣吗，跟我一起干嘛。”

    白静说道：“我们一起去找她啊，然后再一起坐车去。”

    钟溢说道：“我跟你们不同路，我先走了。”

    钟溢也不等白静回话，快速的往公交车站走去。

    钟溢活了那么多年，人虽然废了点，但脑子不笨啊。白静对他的态度钟溢还是感觉的出来。

    钟溢对于白静，一直保持着距离，不敢跟她太过于亲密。

    重生以后，钟溢一直不想结婚，但跟林芳同居以后，钟溢觉得找林芳一样的女人结婚，其实也挺好。

    钟溢到了培训班，在楼下遇到了孙老师，两个人聊了一会。然后去上课了。

    中午的时候，钟溢刚刚回到网吧里，大龙对钟溢说道：“老板，刚刚芳芳姐要我跟你说一声，她今天在饭店里看着，要你有空去村里收一下房租。”

    钟溢说道：“好的，我知道了。”

    钟溢回到房间里，把吉他放好后，在房间的写字桌的抽屉里找到他收房子的笔记本。看了几遍后，确定是哪家租户可以收房租了后。

    钟溢就去了村子里，以前老头的房子，收一个是今年来越市打工的小青年。看起来跟钟溢一般大。但他自己说已经有孩子了。

    钟溢打算等会收完房租后，再去饭店里吃午饭。

    钟溢来到二楼许金祥他们房间的对面，敲了一下门说道：“里面有人吗，我是房东，来收房租的。”

    钟溢在门外等了一会，没有什么动静，于是又敲了一次门说道：“有人在吗，在的话请开下门，把房租交一下。”

    就在钟溢以为房间里没有人，想等到晚上，再过来收房租的时候。

    房间里有了声响，于是钟溢又敲了一下门说道：“我是房东，我是来收房租的。”

    这时候，房间里的男人这才说道：“等一下啊，我穿一下衣服，马上来开门。”

    钟溢等了一会，房间门打开了，跟钟溢一般大的男人带着睡意朦胧的眼神对钟溢说道：“房东，我昨天夜班，刚刚在睡觉没有听见不好意思啊。”

    钟溢说道：“没有事，你房租今天要到期了，你还要租吗。”

    男人说道：“我还要租，我把房租给你。”

    钟溢拿出笔记本，对租房的男人说道：“一共200元，房租180元，加上你自己一个人的水电费20元。”

    男的拿出200元给钟溢后说道：“房东，我老婆下个星期要过来这里找工作，我们这里住两个人了。”

    钟溢说道：“住两个人那就再交10元的水电费，下个月开始收220元。”

    男的又拿出10元钱给了钟溢后说道：“房东，你这里有没有适合女人干的工作啊，有的话介绍一个。”

    钟溢说道：“我这里没有，要不你问一下别人看看。”

    钟溢把钱收好后，在笔记本上打了一个勾，表示已经收过了。

    钟溢又翻了一下笔记本后，确定明天又有两家租客可以收房租了后。就沿着马路往饭店方向走去。

    现在钟溢在村子里面的两栋楼房，大大小小的房间加起来有36间房间。从今天开始，钟溢基本上差不多要隔一天收一次房租，多的时候两三家，少的时候一家，也有不用收房租的时候。

    在回去的路上，钟溢想着到了08年以后，这里拆了重建后。凭自己四幢楼房，至少可以赔六套房子跟五间店面房。

    那时候自己有钱的话再买几套，以后应该可以穿的起人字拖加沙滩裤和背心了。

    钟溢拿着笔记本，来到了房店里，林芳坐在吧台里，大表姐则在收餐费，几个服务员忙着招呼客人或在打菜。

    钟溢到了吧台跟林芳说道：“老板娘，你在干什么呢。”

    林芳听到钟溢的声音说道：“老板来了啊，我都没有看见啊，不好意思。”说完自己都笑了起来。

    钟溢说道：“你刚刚在想什么呢。”

    林芳说道：“刚刚罗领班跟我说，现在生意好起来了，人手不够啊。光光要打快餐的人就要六个，还有楼上包厢要两个人看着，时不时的还要跑厨房拿菜。还有洗菜的阿姨，都跟我抱怨现在活太多了忙不过来。还有晚上人手也不够。也要加两个人。”

    钟溢说道：“这半个月的营业额是长了好多，都快有刚开始时的4倍了。”

    林芳说道：“是啊，如果不是有许金祥他们帮忙，都快撑不住了。”

    钟溢说道：“那就招人啊，问一下罗银萍，问她有没有人可以过来的。”

    林芳说道：“我早跟罗银萍说过了，她说自己认识的服务员都不要过来，喜欢在大酒店工作。”

    钟溢说道：“那我去打印一下招聘启事，下午的时候我去贴一下。”

    林芳说道：“现在厨房人手也不够，有时候菜都出不来，你找张师傅谈谈。”

    钟溢说道：“等中午结束后，我问一下张师傅。实在不够的话让他加两个人。”

    林芳说道：“那你去说吧，我对厨房什么的都不懂。”

    钟溢跟林芳说了一会，自己拿了一个盘子，打了一份菜吃了起来。

    到了下午下班的时候，张师傅出来看见钟溢在吧台坐着，走过来跟钟溢说道：“老板，你现在有空吗，我有事跟你说一下。”

    钟溢在吧台拿了两瓶可乐，递了张师傅一瓶说道：“我刚好也有事找张师傅。我们去楼上包厢里说吧。”

    到了楼上包厢，钟溢把香烟拿出来递给张师傅一支说道：“张师傅，我今天发现你们后厨好像跟不上出菜的速度啊。”

    张师傅把香烟点上说道：“老板，我也想和你说这件事的。现在外卖实在太多了，还要烧快餐跟包厢的菜。实在是忙不过来啊。”

    钟溢说道：“张师傅，你觉得应该加几个厨师啊。”

    张师傅说道：“现在夜宵的生意越来越好，光光一个烧菜厨师也不够，做夜宵的已经跟我抱怨好几次了。说不加人他就不要干了。我想白天加两个人，晚上再加一个人。”

    钟溢说道：“这个可以，但这次要招两个烧菜的厨师跟一个切菜厨师，技术好点的。”

    张师傅说道：“那这工资怎么算。”

    钟溢说道：“现在厨房是一万一千元的工资，我给你一万五千元。你看可以吗。”

    张师傅说道：“这个可以，加上3个人手，我们应该可以忙的过来。”

    钟溢说道：“那麻烦张师傅你了，你多费点心。”

    张师傅说道：“那我先回去了，现在就去打电话找人。”

