
　　起码要成为兵王一样的存在。

　　而要成为兵王，最重要的三个方面，速度，力量，枪法。

　　李云已经具备了上面两点，就只差枪法的提升。

　　而提升枪法，最重要的就是提升精度点。

　　因此他已经做好了，在这个游戏上面花费大量的时间和精力的准备。

　　对付丧尸，使用子弹是很不划算的。

　　数量太少。

　　反倒是金属球棒的效果最好，一击直接爆头，又不浪费武器。

　　一个小区又一个小区的扫荡过去，他不断的注意着自己手机上面的电量。

　　在停下来补充，牛肉罐头的时候，他皱起眉头，这些小区里面的丧尸数量越来越少。

　　不仅仅是因为这些小区的人口数量不多，还有一个原因就是这些丧尸漫无目的的游荡，把原本相对集中的丧尸数量分散开了。

　　想要再次快速猎杀到大量的丧尸，难度系数增加了许多。

　　“算了，还是等实力再增强一点再往市中区去吧，就是一个龙哥幸存者基地，都让我差点栽了跟斗，更何况市中区那些更猛的幸存者。”

　　市中区的那些幸存者，其实力自然是毋庸置疑的。

　　不仅仅因为市中区有着真正的军用物资，枪支弹药都是兵工厂生产。

　　还因为在市中区，有这两所顶级的大学，那些顶级大学里面走出来的人力量可能没有多大，但是他们的各种智慧绝对不容小觑。

　　如果他们利用大学里面的仪器设备，创造出一些杀伤性武器，甚至是增强人速度和力量的药剂，他都不会感到意外。

　　要知道那两所大学，一所是科技大学，另一所是生物制药大学。

　　在末世之前都是排的上号的顶级的大学，更何况里面还有艺体生。

　　其中体育专业的那些人，力量速度一点不差，智慧更不用说。

　　例如枪支弹药这种东西，他们只要熟悉一下，就能够比得上普通人半个月的苦练了。

　　这是智商导致的学习能力强弱，与后天无关。

　　他现在有力量，有速度，但是，在枪法上还差得很远。

　　特别是在面对那些有着枪支的敌人之时，处处受限.毕竟是血肉之躯，不可能徒手硬接子弹.但按照手机的能力来看，只要一直打游戏通关，得到更多的奖励.并通过游戏得到更多的强化.总有一天,直接变成钢铁之躯的超人也不是没有可能.但现在，他只能立足于当下。

　　拿着手中武器从一个小区扫荡到另一个小区.他的速度很快，对付这些普普通通的丧尸就好像砍瓜切菜一般简单。

　　他扫荡的，范围越来越远.终于来到了一处老旧的小区门外。

　　这个小区，已经有很长时间的年头了。

　　看起来已经显得有一些老旧破败。

　　在顶层，还有违规搭建的顶棚。

　　这是因为小区老旧物业管理不到位，并没有人去管理这件事情，否贼早就该拆下来了。

　　隐约间，还能够看见顶楼郁郁葱葱的植物。

　　“那是蔬菜。”

　　李云心中有些诧异，他没想到居然会在这里遇上蔬菜这种东西。

　　要知道自从末世到来这两个月的时间，他虽然不停的搜刮各种物资，但是新鲜的蔬菜他可从来没有见过新鲜蔬菜。

　　虽然丧尸很重要，关系着他通关游戏。

　　但现在新鲜的蔬菜就在眼前，他也不能够因此放过。

　　心中怀着警惕，一手拿着手枪，另一手拿着金属球棒。

　　把挡在楼层中间的丧尸轻易的解决掉，便来到了7楼。

　　这栋破旧的小区房一共只有7层，不过让他有些诧异的是。

　　顶层有一到结实的铁门，已经被锁住了。

　　他透过铁门，往里探去。

　　“这里有人活动的迹象。”

　　李云皱眉，没想到居然会在这里遇到幸存者。

　　从铁门之间的缝隙来看，应该没有丧尸能够通过。

　　也就是说在这个顶层，还有幸存者生活在上面。

　　有活人。

　　这样一个顶层不可能，同时养活太多的人。

　　而且楼道上也没有丧尸被杀死了痕迹。

　　李云在心中盘算着得出了结论。

　　“这上面的幸存者，应该没有实力威胁到我。”

　　“同时人数也不是很多。”

　　想到这里，他不再犹豫。

　　拿起自己手中的枪对准了那已经锁住的大铁锁。

　　碰。

　　一声枪响过后，铁锁被打烂掉。

　　但是藏在里面的幸存者，依然没有发出任何的声音。

　　李云谨慎的推开铁门。

　　即便在心中认定这个幸存者威胁不到自己，但他依旧保持着万分警惕。

　　时刻准备着发动跑酷技能，并且把枪口对准了可能跑出来敌人的方向。

　　入眼的是蒜苗，青菜，白菜……这个时节应季的作物，在上面多多少少都能看见一些。

　　在被遮住的顶棚下面，有一间彩钢瓦做成的小房间。

　　这种小房间，通常是用来堆积杂物的。

　　但此刻那一单小木门却紧紧的从里面反锁着。

　　“人就在这里面。”

　　李云在这个小屋旁边看见了残留的塑料袋，还有被吃完的老干妈瓶子放在地上。

　　“别躲了，出来吧。”

　　看着挂在楼上的女式内衣，李云认定躲在这个小棚子里的是一个女人。

　　而且很年轻。

　　毕竟款式很有格调。

　　没有动静。

　　碰。

　　一枪打过去。

　　直接在木门上留下一个窟窿。

　　嘹亮的枪声在楼顶响起。

　　“别开枪，别开枪。”

　　里面传来一个女人，软糯的声音。

　　她很惊恐，也很害怕。

　　声音很是甜美。

　　但是这个时候，她却不得不强忍着心中的恐惧，主动走出来。

　　当他听见楼下越野车的声音，就选择往屋里躲。

　　原本以为不会有人冲到七楼来，毕竟楼层之间的丧尸数量远超想象。

　　但最后还是没人躲掉。

　　李云居然跑到楼上来，而她一直用来抵挡丧尸的铁门，这一次却没能够再将入侵者抵挡。

　　因为李云有枪，将铁门上的锁直接打坏。

　　屋门被推开，在堆满杂物的房间之中，走出来一个亭亭玉立，长发及腰，一双眼睛在水灵之中，却又透露出恐惧的小女生。

　　在她的身上，还穿着电子厂的服装。

　　梨花带雨，楚楚可怜。

　　但是李云依然没有收起自己手中的枪。

　　而是开始盘问。

　　“你叫什么名字？”

　　小女生两只脚夹在一起，身体忍不住的颤抖，怯懦的说道。

　　“唐欣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第34章 楼顶的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 