    那一道青金色的烟霞铺天盖地，笼罩整个天穹，此刻不止是张御一人，整个光州乃至青阳上洲的人都是可以见到这等奇景。

    张御望着这一幕，他立时明白，这是竺玄首如同此前所言一般，前往域外去与那位对手一战了。

    不过这位莫看平时一副淡泊模样，从不插手洲内之事，可是有其人在那里无其人在那里，那完全是两回事。

    在此之前，洲内一些小的暗流是有，可是大的风浪却也是完全掀不起来。可现在忽然离去，若是有什么事，那却是极易发生在这段空隙之内。

    薛治这可同样见到了这景象，他沉吟一下，随后问道：“敢问玄正，那是竺玄首么？”

    张御微微点头。

    薛治没有再多问，不过他的神情也是变得异常严肃。

    作为检正司的主事，成天与阴私鬼祟打交道，他对洲内情况比任何人都要清楚。此刻他也与张御一样，意识到了竺玄首这一离开，洲内肯定有许多人会忍不住蠢蠢欲动起来。

    他侧过一步，道：“玄正，请到衙署里面说话吧。”

    张御收回目光，点了下头，往衙署之内走入进去。

    跟随薛治进入了内堂之后，等了没有多久，一名貌相威严刚毅，留着长髯，身着玄黑色御使袍服的老者自外走了进来。

    到了里间，他望见了张御，便正容一礼，道：“张玄正。”

    张御自座上起身，把袖抬起，端手一礼，道：”蒙使君。”

    两人各自述礼之后，就在座位上落座下来。

    蒙严打量了一下张御，只感觉后者给他的感觉与那些在玉京见到的有道真修有些相似，但又有很多不同，似是望去神气更为飘渺，似是更类仙真。

    他一抚须，道：“说来这还是我与张玄正第一会面，敢问玄正来意？”

    张御回言道：“蒙使者当是知道，我近来一直在追查造物人之事。”

    蒙严颌首道：“我知道此事，也查看过了之前玄正提供的范大匠的证词和证据，先前玄正似一直未曾对此辈动手。今来寻我，是不是有了决定？”

    张御道：“经我调查，两府之中有不少都被造物人所取代。”他看向监御使，缓缓道：“包括两府一些高层。”

    蒙严神情不变，他点了点头，道：“果有此事么？那么张玄正又是如何鉴别的？”

    张御从袖中取出一枚玉佩，看着蒙严道：“这是一位大匠所造，此物带在身上，两个夏时内不离身，若此物不变色，便可证明其并非造物人。”

    蒙严颌首道：“此物可否给我一观？”

    张御松开手指，任由玉佩便就飘过去，蒙严毫不犹豫将这东西拿了过来，当着张御之面悬挂在身侧，随后便就坐定不动。

    张御也没有多说什么，只是在那里静静等候结果。

    自如此默坐有两个多夏时后，他目光转去，见那玉佩始终未有变色，而蒙严身上也未有其他遮蔽之物，如此可以认定，这位监御使的确不是什么造物人。

    不过他也未再去提此事，而是从袖中直接将那份袁大匠亲笔书写的名单取了出来，依旧是送去蒙严面前，简略言道：“昨夜我去了营州，擒拿了袁大匠，这是他的供状。”

    蒙严神情一肃，作为监御使，洲内上下稍微重要一点人物他都是一清二楚，袁大匠作为打造上乘玄甲的主要大匠之一，他自然是非常了解的，只倒是没想到这位竟然涉及到了造物人替身的事情。

    他接过那张供状，目光落上去，神情并没有什么变化，在把名单详细看完之后，他抬头道：“张玄正是什么意思？”

    张御道：“虽然这只是袁大匠一个人的供词，但是我以为他的话是可信的，现在这个时刻，这些人若不及时处置，那么会生出更多的乱子来，我建议把即刻这些人全部拘拿，而后再逐个鉴别。”

    蒙严抚下了胡须，目中隐现精芒，抬头道：“非常之时用非常手段，好！就按玄正的意思办！”

    换做之前，一下抓拿这么多人，他或许还会斟酌一二，可是方才天中那弥散的烟霞且是代表了竺玄首已是离开了青阳。

    他很清楚，这位一走，很多以前不敢冒头的人说不定就有胆量跳出来了。

    他能做到一洲监御使，自也是有魄力有担当的，他知道越是这个时候越是不能手软，他必须以最快速度将这些可能引动内乱的东西提前掐灭。

    张御见他如此果断，不觉也是点头，道：“此事必须尽快，若是监御使无有什么交代，那御便回去安排了。”

    蒙严道：“张玄正，你那种玉佩可还有么？”

    张御道：“还有不少。”

    蒙严当即站了起来，道：“再给我些许，我稍候去见洲牧和都尉，张玄正那里要如何做尽管放手，两府这里的事情自由我来担着。”

    张御看了看他，便一拂袖，将数枚玉佩摆在了案上，而后抬手一礼，便就走出去了。

    蒙严上前拿起这些玉佩，沉声吩咐道：“来人，准备车驾，我需往都尉府一行。”

    外海之上，唐丰看着西方那半天青色，尽管因为浊潮遮掩之故，到了这边他仅仅只是看到了一些淡薄的云气。

    可即便如此，那里面所动荡的力量他依旧能清晰感觉到。

    那是独属于元神修士的力量。

    他凝注着那里，目中露出向往之色，嘴上喃喃道：“元神行遁，气布乾坤……”

    只是这个时候，他随身携带的星袋忽然一动，似有什么东西飞了出去，未等他反应过来后，便已是飞空远去了。

    他摸了一下，才是意识到，走得东西是那柄“无光飞刃”。

    他心下略微有些奇怪，白秀告诉说百天过后才会自行回返，可现在却是提前了许多。

    不过他也没有多少在意，因为这东西虽好，却并无法对修道人下手，放在他这里就是一个无用之物，离去了就离去了吧，不管去到哪里都与他无关了。

    再看了眼天穹后，他转身回到庐棚之中，再度往地宫之内走去，循例给供台上香。

    这些天来那上面始终没有动静出现，不过他也不曾放弃，仍旧是在这里坚持着。

    除了心中有所期盼外，他也是发现，在这里修行呼吸吐纳比在凤湘岭那里好上许多，倒不愧是自家老师的潜修之地。且在这里他也可避开凡尘俗扰，顺便梳理一下心境。

    在拜过几拜之后，他准备如往常一般出去，可就在这个时候，那供奉在上牌位却是嗡的一声，绽放出了一道金色的烟霞。

    他不觉一怔，随后露出了激动之色，伏拜在地，到：“弟子唐丰，拜见师祖！”

    不过等他拜了几拜，再度起身之后，却是发现那动静已是消隐下去了，不过在前方光芒照落的地方，却是出现了一行金色字迹。

    他凝神看过后，又是对着供案一拜，道：“弟子谨遵师祖吩咐。”

    而同一时刻，外海另一处岛屿之上，乌制院撑着拐杖来到了天台上方，他接过一名护卫递来的特制窥筒，放在眼前看了一会儿，便就望见了那漫天的金青之色。

    他神情之中露出了激动之色，道：“这是，这是是那位离开了么？”

    那护卫道：“是的，应该是那位离开了。”

    乌制院回头道：“能够确认么？”

    那护卫慎重道：“在我看来就是如此。

    乌制院在原地走了几圈，还是有些不放心，道：“还是再等等，再等等，洲内稍候当会有确切消息传来。”

    他这里距离启州并不是太遥远，等了没有多久，芒光传讯便就已是到了，他在看过之后，终是确认那位已经离开了青阳上洲。

    他这下彻底放心了，立时回去找到了韩大匠和金大匠二人，情绪高涨道：“诸位，竺玄首已走，现在无人可以阻挡我们了，我们已经可以开始我们的计划了。”

    金大匠却是谨慎一些，提醒道：“制院，开始之前，是不是要请示一下总院？”

    乌制院一怔，随即醒悟过来，道：“对，对，你说得对，什么时候开始，这还需要由总院来决定。”

    他立刻叫来自己的亲信，道：“马上给用秘塔给总院传讯，说我们这里已经准备好了，是否可以发动了，送出传讯后你就在那里等着，有消息马上来报我，”

    那亲信一拱手，道：“制院，我明白了。”

    天机院总院之中，方谕中坐在天机院一处地面望台之上，隔着那通透的琉璃壁前望着那一道青金色的烟霞。

    尽管竺玄首已然离去，然而其人所带动起来的烟霞却是经久不息，仍然徘徊在天穹上方。

    他一动不动坐在那里，不知道在想些什么。

    许久之后，沉重的脚步声传来，一个名全身笼罩在外甲之中的高大造物甲士走了进来，而其身上所着外甲，看去却是与明校尉、莫若华身上所着外甲相仿佛。

    他来到方谕中身后，一抱拳，沉声道：“总院，乌制院那边传讯来请示，问他们是否可以发动了？”

    方谕中并未回头，过了好一会儿，才开口道：“你去告诉他，可以开始了，但记得，我不希望看到失败。”

    ……

    ……