    第122章生日连环惊喜礼物

    十一月二十八，是沈辞忧的生日。

    晨起一大早宫人正在伺候她洗漱的时候，佩儿和琦儿一个捧着长寿面，一个捧着红鸡蛋，堆了满脸笑意入内。

    “奴婢等恭贺小主生辰之喜~”

    “吃过长寿面，福寿绵延。”

    “吃过红福蛋，平安喜乐。”

    她笑着接过筷子在碗里挑了挑，发现这慢慢的一碗面条，竟然当真使用一根面做成的。

    以前在现代的时候她也吃过一根的长寿面，但是要比这个面条粗很多，也没有这个长。

    “好细发的功夫。”

    佩儿杵着琦儿的胳膊，笑道：“为着这一碗面，琦儿三更天就起来开始准备了。和面揉面搓成细长的面条，非得是九尺九寸九分的长度，寓意长久，多一分少一分都不成事呢。”

    沈辞忧看向琦儿，她略有几分害羞，抿着嘴唇小声说道：“小主待奴婢好，您的生辰奴婢也拿不出什么像样的礼来送给小主，只剩下自己这一点心意，还望小主不嫌弃。”

    “怎么会嫌弃？我觉得好得很呢~”

    沈辞忧大口大口地吃着面，脸上的笑容就没褪下去过，眼眶也在不经意间微微有些发红。

    自从父母去世后，她已经多久没有过过有人陪伴的生日了？

    给她生日祝福的也不止是佩儿和琦儿，还有那个成日里在自己脑海中闹腾个不停的系统。

    它先是放了一段生日快乐歌，然后又模拟出敲锣打鼓的声音来，吵得沈辞忧连连求饶。

    【你替我庆祝就庆祝，我怎么听着还有唢呐声？你是要把我送走吗？】

    【宿主生日大喜的日子，可不能说这样不吉利的话~小坨坨还精心给宿主准备了两份大礼呢~】

    听到有礼物，沈辞忧立马激动了起来：【什么呀？】

    她觉得掌心一阵发热，摊开后，发现多出了一枚有鸡蛋那么大的粉色药丸。

    系统介绍道：【这是‘回乡丸’，服用之后，宿主可以回到现代一天一夜的时间。】

    【卧槽？真的假的！？】沈辞忧打量着这颗大丸子，【可是它这么大我怎么吃啊？】

    【放入水中很快就能化开，还是樱桃味的，很好喝！】

    沈辞忧欣喜若狂，激动的从座上跳了起来：【小坨坨！我现在好想抱着你狠狠地亲上十口！】

    【达咩！我不要！】

    【可是我要是穿越回去一天一夜，那在启朝的我不就凭空消失了？】

    【不会的宿主，宿主只需要在晚上吃下这‘回乡丸’，时空管理局会自动将启朝的时间放慢。对于别人来说，你只是睡了一晚上而已。】

    系统出品，必属精品！

    这应该算是她这么多年以来收到过最棒的生日礼物了！

    她将药丸仔细放进自己的妆台屉子里，现在就等着晚上睡觉的时候吃下去，她就可以短暂的回到现代了。

    虽然只是一天一夜，但总也有个盼头！

    【对了，你刚才说是不是还有个礼物？】

    【对呀宿主~因为今天是你的生日，所以我特意向时空管理局申请了‘生日积分大放送’奖励，也就是说如果宿主在今天完成了新发放的任务的话，宿主就可以获得150积分的奖励，而如果任务失败，宿主只会被扣除50积分。】

    【有这样的好事？】虽然也是个好消息，但是沈辞忧毕竟被系统坑怕了，这次的任务积分给这么高，说不定又是什么狗血变态的任务：【你先说说看是什么任务？】

    【好的宿主~滴滴滴，任务接收中。】

    【接收成功~请宿主在12个小时内，完成‘让暴君亲手给自己洗脚’的任务。任务完成，奖励积分+150，任务失败，扣除积分-50.】

    听完任务后，沈辞忧窒息了。

    这系统还真是会让她变着花样作死。

    以前的任务再难，稍微努努力还能挣扎一下，现在这是什么任务？

    让历史上赫赫有名的暴君李墨白，来给自己当洗脚婢？？？

    他万圣之躯，有没有自己给自己洗过脚都是个未知数，还指望他能给自己洗脚？

    【小坨坨，你摸着你的良心问问自己，你这任务我有可能完成吗？】

    【宿主不要妄自菲薄，毕竟我每次给你发放任务的时候，你都是用这样不可置信的口吻来质问我。但是你每次都能出色的完成任务。我带过那么多届宿主，虽然你是最白莲花的，但也是任务完成率最高的。所以还请宿主不要再凡尔赛啦~~】

    沈辞忧想脑补一下李墨白给自己洗脚的画面，结果却不自觉的脑补到了自己被送上断头台的凄惨场景。

    这已经不是在暴君的底线上反复横跳了，这分明就是在侮辱暴君的人格！

    【宿主要是实在觉得任务困难，那就开开心心的去过生日吧。反正你还有50积分余额，就算不做任务，最多也是积分清零而已，嘻嘻~~~】

    她现在听见系统这样‘没皮没脸’的笑声就觉得心里有火。

    如果放在以前，她现在肯定已经对这自己的胸口耍了一整套胸口碎大石了。但今天念在系统给自己送了那样一份大礼的份上，她决定大发慈悲，暂且饶过它。

    积分清零就清零吧，反正读者已经习惯了她存不下积分，有多少花多少的‘败家’行为了。

    她再次启动咸鱼属性，秉承着解决不了的事情就暂时搁置下来没准过段时间就忘了的乐观心态，于是开开心心的和佩儿琦儿过生日去了。

    与此同时，金銮殿。

    刚上完早朝的李墨白在乘轿而归朝阳宫的路上向三福询问道：“东西都准备好了吗？”

    三福舔着笑脸回话，“皇上提前半个月的嘱咐奴才哪里敢忘？烟火昨儿个夜里已经提前在永安宫四周埋了一圈，只等入夜皇上一声令下，便会有宫人齐齐点燃烟火。到时候永安宫周围姹紫嫣红的烟花同时绽放点亮夜空，那场景，才叫一个漂亮！”

    李墨白闻言浅笑着点点头，已经开始在脑海里幻想沈辞忧见到这一幕的震惊模样了。

    那日在城楼之上与沈辞忧欣赏烟花时，她傻乐呵的跟个孩子似的。

    那样纯粹无邪的笑容，他很想再看一次。

    (本章完)

