    姜筱站在书桌前看了看自己的作品，觉得没有什么问题了，这才收了起来，装好。

    这两三天她哪儿都没去，就在家里安心地作画。

    当然，电话还是挺多的。

    有不少人打了电话来问候她了，而她也从刘国英，王奕等人的嘴里，听了这两三天的各种好戏。

    以及，这些人对她的帮助。

    这些人都告诉她，他们也没做什么，就是听了孟昔年的安排，对于他们来说算是举手之劳。

    姜筱自然是一一记在心里。

    她也没有想到自己无意中已经有了这么多的朋友。小朋友老朋友，年龄都不相同，但是，确实都暖了她的心。

    而她想要好好地抱一抱的男人，早就已经如期回了M市。

    “小小，昔年打来的电话。”

    这几天，阿六偶尔也会接电话，对外，他就说是姜筱的六叔，能够打这电话来的人也都识趣不会多问。

    姜筱一直等着孟昔年这个电话呢。

    之前两天他在路上，回去之后只匆匆打了个电话回来报平安，然后就接了个小任务出去了，说是要出去一天。

    姜筱都还来不及跟他表达自己满心的情意。

    “昔年哥！”她飞奔了出去，一把拿起了电话。

    孟昔年听出了她的激动和急切，忍不住神色一缓，声音也温柔了下来。“别跑那么快。”

    怎么现在倒是像个毛毛躁躁的孩子了。

    十三岁那个时候明明冷静得跟个上了年纪的人一般。

    “你回军区了？”

    “嗯，刚进门，军帽都还没摘。”孟昔年一边说着一边摘下了帽子，拉开椅子坐了下来。

    他知道她会等自己的电话，所以一回来第一件事就直奔过来打电话了。

    “那你累了吧？你先去洗个脸喝杯水。”

    “我家小姑娘真是体贴，”孟昔年忍不住轻笑出声，“但是，你比这些都重要。我想你了。”

    他声音低低的，带着一种撩人的磁性。

    听得姜筱的胸口也有一种闷闷胀胀的感觉，很想现在就在他面前，能够扑进他怀里。

    “我也想你了。”

    她声如蚊，还有些心虚地扭头去看阿六，却发现他已经出去了。

    这么识趣的爹，是不是只有这一个啊？

    孟昔年轻舒了口气。

    再等等，不用多久，他就能够调到京城邻市去了。

    姜筱想起了要跟他说的话，一下子语速又快了起来，“昔年哥，你怎么安排了那么多事情啊？我都不知道！”

    她是真的不知道他竟然联系了那么多人。

    孟昔年轻笑道：“嗯，有效果吗？”

    “岂止是有效果，现在况晴晴和李文伟都很惨啊。”

    “我说过了，如果她再出手，我不会放过她。小小，所有要伤害你的人，我都会十倍还给他们的。”

    孟昔年说这句话的时候，幽深眸子里寒光一闪。

    他本来，就不是那么温和的人。

    他的温柔，都给了姜筱一个人了，对别的人，他没有心慈手软这个习惯。

    “昔年哥，”姜筱咬了咬下唇，低声道：“你就不怕把我纵容坏了，纵成了况晴晴那样的人......”

    