    第104章 边关有危险，大将出马

    过了没一会儿，十名“锦衣卫”找到了一颗特制的石头。

    仔细一看，这颗特殊的石头，乃是昨天晚上那个黑衣人放置的。

    领头的“锦衣卫”，仔细查看了石头，确定没有错，他们这才离开。

    若让昨晚的黑衣男子看到这一幕, 那一定会脸色难看无比，甚至会大打出手。

    离开了此地的“锦衣卫”，迅速进入了王城，并来到丞相府“锦衣卫”指挥使蒋瓛面前，然后将石头转交给对方。

    接过石头的蒋瓛，往内部注入“真气”，下一刻，遗留在其内部的文字，瞬间涌入他的脑海。

    从“留语石”得知了事情的经过，蒋瓛脸色渐渐一冷，没有多想片刻，他立即离开此地，然后前往王宫。

    来自“魔岩殿”想要弄他们大夏王朝北方的边关，那他们就得进行防御，确保不会有大事发生。

    位于御书房的周元，得知“锦衣卫”指挥使蒋瓛来找自己，于是便让小安子把他带进来。

    “参见王上。”到来的蒋瓛，立即跪拜行礼。

    “起来吧。”

    “谢王上。”蒋瓛拱手抱拳一拜，随即站了几次。

    “你来找孤，可有什么重要的事？”周元低头批改着奏折，同时一边询问。

    “回王上，我们潜伏在魔岩炎内部的人传来消息，大周皇朝余孽要对我大夏王朝北方边境动手。”

    听到这番话，周元停下了手中动作，脸色也逐渐冰冷起。

    “将事情讲清楚。”

    “诺！”

    蒋瓛不敢怠慢, 连忙将“锦衣卫”留下来的消息全部讲述出。

    听完了对方的讲述，周元脸上依旧无情, 眉宇之间闪烁着淡淡寒芒。

    “看来不能让王翦必须待在这里了。”

    大周皇朝余孽想要搞他大夏王朝的边关，那就得看看他们有没有那个能力。

    “你下去吧，顺便给孤把王翦将军传唤进宫。”

    “诺！”

    蒋瓛站了起身离开。

    这时，林海不解询问：“王上，你如此着急派王翦将军前往北方边关，是不是担心大周皇朝余孽利用来自大武王朝、天炎王朝的百姓作文章。”

    “孤担心的不是来自大武王朝、天炎王朝的百姓，而是来自这两个王朝的武者。

    武者拥有的力量，远远比普通人强大的多，要是有人煽动他们搞事情，那对于我大夏王朝而言，可不是一件好事儿。”周元脸上露出一丝凝重。

    百姓还好控制，可武者都有自己的傲气，一旦受到煽动，那就会成为一个定时的核弹，随时在边关爆炸开来。

    作为大夏的君上，他可不愿意看到这样的事情发生，也不想因为这些人的存在而波及边关。

    另外, 他有一丝不解，这帮“魔岩殿”成员，怎么会转向去他的边关搞事情？难道来自大周的余孽, 想要把他们大夏拖入北方四大王朝的战乱不可？

    倘若真是如此，那这件事情就不得不慎重，尽量的防止随时有可能会发生的事。

    过了没多久，在小安子的带领下，王翦来到了御书房。

    “参见王上。”刚行完礼，王翦便问道：“王上，你如此匆忙召臣入宫，可有什么要事要臣去做？”

    周元道：“大周余孽近期要对我大夏北境边关搞事情，孤要你即刻前往北境，并统治那里的军队，随时对付来自大周皇朝余孽的手段。”

    “王上要臣何时出发？”王翦并没有过多询问，而是询问何时出发。

    “黄昏日落。”想了想，周元淡淡的道出声来。

    王翦早一点到达北境虎牢关，那对于他们而言将越有利，同时能提前制止随时可能出现的动乱。

    “臣明白了！”

    又与王翦交谈了半个时辰，周元从身上拿出来两枚“龙符”，然后放在桌前，道：“这两个东西你拿着，具体怎么用，相信你已经知道。”

    “诺！”

    王翦站了起身，来到桌前，伸手将两枚龙符收入囊中。

    “去吧。”

    “臣告退。”

    王翦拱手行完礼，随后便转身离开。

    独自一人留在御书房中的周元，面露沉思，一股无形的压力仿佛从天而降。

    北方四大王朝的动乱，让他感觉莫名有很大的压力。

    虽然大夏王朝已经结束内乱，随时可以对付外来的战乱，可大夏王朝正处于休养生息中，根本不适宜爆发大规模战斗。

    他现在想极力的制止战争的出现，不过看情况，有些人不想打算让他安宁，非得搞一个鸡飞狗跳才行。

    ……

    入夜，燕雀城。

    位于城墙之上的李信，眼眸静静的观望前方，在他的周边，清一色的黑甲士卒，几乎都笔直站立。

    城墙之外的地方，便是大夏王朝与天炎王朝的交界地，而两大王朝彼此之间相隔三四百里。

    这百里之地属于一块争议的地方，两个王朝之间互不将其归为所，但也不让对方将其据为所欲。

    两个王朝的军队，常年在这交界地开战，从来没有哪个王朝兵临过哪个王朝的边关之下。

    而现在作为此地守关将领的李信，脸色却并不太好看，因为他清楚，在关外，正有大批难民朝这边而来。

    尽管他们已经放过一批入关，并让人安排他们去指定位置，但是，还有更多的难民往这边聚集。

    让他头疼的并非那些难民，而是混在难民之中的武者，毕竟，他们都是一群拥有强大力量的人。

    尽管他已经让人严查，并且对他们进行一番说教，可问题是，武者都有傲骨，自身的脾气也非常不好控制。

    彼此之间一旦看不顺眼，他敢保证，这些人一定会互殴，打的头破血流，甚至有可能会干掉对方。

    今天就有两批武者差一点动手打架，若非他麾下将士制止住，那两批武者，绝对会兵刃相见。

    “王上真是给我搞了一件麻烦事啊！”李信内心不免感慨出这么一句。

    抬头看了看头顶的夜色，夜空星辰朗朗，硕大的圆月高挂，银色月光直射大地，夜里的蚊虫声也十分的响亮。

    “也不知道元帅能不能在二十天内到达这里？”李信心中一阵嘀咕。

    (本章完)

