    第121章保护好你

    他们曾经也许是世界上最亲密的人，鱼水之欢，抵死缠绵。

    可是一旦这个男人不再爱你，那么他便能像对待死敌一样对待你。

    程微月听见一旁赵悉默清淡的笑声，她正在和魏厅尧说些什么。

    两个人无动于衷，完全不似从前在自己面前那般随性好相与。

    说到底，又何尝不冷血？

    她起身,快步走到了李鸻面前。

    李鸻的脚正想要踢上孙聘婷的小腹，被突如其来冲到孙聘婷面前的程微月打断，脸上的表情并不好看。

    可是他还没有来得及说什么，便听见身后周京惟凛冽的嗓音：“还不把人带下去！”

    应侍生站在一旁已经吓傻了，此时才堪堪回过神，连忙道：“好的，周先生。”

    程微月帮着应侍生一起，将已经神志不清的女人扶了起来。

    后者唇色血红,嘶哑的嗓音对她说谢谢。

    程微月受不起这句谢谢,她其实什么也做不了。

    孙聘婷被人带走，她刚刚躺过的地方，地上有一抹血迹。

    程微月看得目眩，胃痉挛着阵阵抽搐。

    她踉跄的往后倒了几步，跌进已经快步走过来的周京惟怀中。

    后者将她稳稳扶住，脸上的表情挂着担忧：“没事吧？”

    程微月这一天，真的受了很多打击。

    先是周秉权的话，再是面前的惨剧。

    她一句话都说不出来，突然捂着嘴推开周京惟，径直去了一旁的洗手间。

    一旁的魏厅尧看得皱眉。

    周家身份显赫，周京惟从出生以来，便一贯高高在上,程微月这个反应，实在是有点过了。

    而周京惟站在原地，只是略微的忪怔后，便反应过来，走向了洗手间。

    里面有水声和低低的作呕声。

    “很难受吗？对不起，我不知道今天会发生这样的事。”周京惟嗓音低哑,很认真的解释着。

    程微月吐得视线都模糊，好不容易缓和住了，才关了水。她看向周京惟，略微苍白的脸，杏眼里面都是受惊的神色，叫人心疼。

    周京惟也的的确确心疼了。

    他皱眉，压低的眸色里面都是关心：“我带你走，好不好？”

    程微月摇了摇头，她知道的，其实这一切都不是周京惟的错。

    她不能接受的关于这个圈子的游戏规则，也并非是周京惟制定的。

    “不用，我只是想一个人待一会儿。”程微月嗓音发涩，带着点嘶哑：“我有点吓到了，我没事...”

    “那我带你去我的包厢，你在里面坐着休息，我等等就过来。”

    程微月说好，很乖的样子。

    她好像缩回了自己的壳里。

    周京惟没料到今天晚上的事,会对她刺激这么大。

    她扶着程微月从洗手间出来的时候,外面赵悉默等人的交谈声安静了好几秒。

    赵悉默的目光落在程微月纸白仓惶的面容上，唇角微挑,一副关切的样子：“微月，你怎么了？”

    程微月说没事，想要出去休息一下。

    赵悉默刚说了句那你要好好休息，周京惟就已经将程微月横抱起，往外面走去。

    程微月靠在周京惟的怀中，双眸紧闭。

    她感觉到走廊的灯光落在眼皮上，很烫。

    两人一路无话。

    这是程微月第一次来到周京惟的包厢，里面的陈设都很简单，配了一间卧室。

    她被周京惟放在柔软的床榻里，手肘下意识的撑着床面，掌心下陷。

    “小月亮，”他嗓音温淡，带着点蛊惑：“看着我。”

    “可是我有点困了...”她的声音又低了好几度。

    她说完这句话，房间里便陷入了安静。

    程微月以为周京惟是打算离开了，她正向睁开眼，后颈被人扣住。

    他吻得很重，感觉到她的僵硬后，又一点点的变得温柔。

    其实人类是有很多种语言的，肢体、眼神、甚至是周身的气场都是语言。

    程微月在这个吻中，读到了爱。

    她几乎喘不过气，周京惟才停止。

    他的鼻尖蹭了蹭她的，气息不稳，哑声道：“小月亮，看着我。”

    这一次，程微月终于睁开了眼。

    两人贴的太近了，程微月什么都看不见，只能看见周京惟那双瞳色很深，眉眼攒着深暗的眸子。

    她听见他说：“什么都不要怕，安安心心留在我身边，那些事不会发生在你身上，我会保护好你。”

    程微月鼻尖发酸。

    他其实什么都懂。

    有心者是不用教的。

    周京惟的指腹按着她泛红的眼睑，低低絮语：“等等我让人拿点吃的过来，你好好休息一下，我很快就回来。”

    程微月不知道别的女孩子面对此情此景是怎么样的，可是她真的触动到不能言明。

    而另一边，李鸻正在和赵悉默一道喝酒，两人碰了个杯，脸上都是恰到好处的客套笑容。

    一旁的魏厅尧把玩着自己无名指上的戒指，随口问道：“刚刚那个小姑娘，你打算怎么处理？”

    “当然是找人处理，这种不听话的女的，留在身边有什么用？”李鸻冷笑一声，俊气病态的脸上浮现讥诮：“不是什么人，都有资格生下我的孩子的。”

    这话偏于残忍，可是也是现实。

    他们三个都还没有结婚，要是闹出什么私生子的传闻，对将来的联姻大有阻碍。

    很多道理，他们在很小的时候就明白了。

    李鸻一口气将酒喝完，满足的叹了口气，道：“对了，刚刚那个女孩子和京惟哥是什么关系啊？我看着是真的很上心。”

    赵悉默敛了点笑，说是女朋友。

    “啧。”李鸻不知是想到了什么，突然笑了：“要是那个女孩子也像孙聘婷一样怀孕了，我瞅着京惟哥那个样子，恐怕是就算闹出私生子，也不会舍不得不要吧。”

    “他不会的。”魏厅尧不假思索。

    见李鸻挑着眉，满脸不信的看着自己，魏厅尧才淡淡的说：“周京惟不会让程微月的孩子做私生子，他舍不得。”

    赵悉默砰的一声把酒杯放下，咬着牙道：“你也陪着他发疯？”

    “我说的只是实话。”魏厅尧依旧是那副波澜不惊的样子。

    李鸻的目光在两人身上流连，终于察觉了点什么。

    (本章完)

