    却见从马车上下来的不是别人，正是燕秋词！

    双方打了个罩面，燕秋词微微一愣，但须臾反应过来，上前向燕宸曦拱手行礼道：“见过祁王殿下。

    虞玦瞧着导燕秋词毕恭毕敬的态度，心中有些纳罕，以前燕秋词瞧见燕宸曦的时候无不是横眉冷对的，倒也不知燕宸曦做了什么，竟让燕秋词这样目中无尘的性格，到如此毕恭毕敬。

    不过说起来，这燕秋词性格虽高傲了些，但放下了执念，行事倒也不让人觉得憎恶。是以见燕宸曦根本就没搭理他，燕秋词脸上的神色看起来有些尴尬，虞玦只好开口解围道：“世子在广陵游山玩水，怎么也来青峰山庄了？”

    说话间虞玦的语气带着几分试探问道。

    燕秋词见燕宸曦不待见，虞玦语气中又满是试探，苦笑一声，道：“我今日前来，是受故友之邀。”

    “故友？”

    虞玦语气满是狐疑，她可不信燕秋词来此是巧合！可没忘记，当初在琴行的时候燕秋词亲口承认自己与菊影有关，只是官船的事发生之后，燕秋词便就销声匿迹了。

    现如今她们查到了豫音苑与青峰山庄有千丝万缕的联系，可偏偏这个时候，遇到了燕秋词，用脚指头想想都不会那么简单。

    燕秋词瞧着虞玦怀疑的目光，唯有苦笑连连，恰在此时却听一道声音道：“燕弟，你既来了站在门口做什么？”

    却见一位年轻男子快步走了过来。

    他的年龄位于二十到三十之间，容貌端正，举止投足之间带着一种江湖人的洒脱。就在虞玦打量着他的时候，那个人也以一种审视的目光看了虞玦一眼，须臾之后诧异道：“这是弟妹吧，秋词你何时娶夫人了？怎么来之前不和为兄说一声！”

    话音落下，虞玦和燕秋词心中俱是一惊，燕秋词不用回头都能感受到祁王殿下那阴寒的目光，忙摆手道：“成壁兄误会了，这位是祁王妃……”

    “啊……”

    朱成壁没想到闹了这么大的乌龙，脸上的神色也有些讪讪，他忙赔罪道：“方才是我的错，请王爷见谅。”

    燕宸曦淡淡扫了他一眼，冷冷道：“眼睛无用，可以剜了。”

    朱成壁神色越发尴尬了，他之前有所听闻祁王殿下性格冷淡，不是个好相处的人。可偏偏，此人是天宗宗主唯一的弟子，剑法高超，纵使身在庙堂但在江湖之上却也是数一数二的人物。

    今日是上官云的寿宴，往年都是天宗的施成渝前来送寿礼，今年天宗传信说是这位古宗主的爱徒、朝中位高权重的祁王殿下恰好身在广陵，便亲自来拜访。因此整个青峰山庄上下对于今日寿宴十分在意，特意安排了弟子迎接，却没想到他一出面就将人给得罪了。

    此时虞玦瞧着某人沉着的脸，也不敢出言缓和了，气氛一时间有些尴尬。

    幸而此时，赵子明带着弟子远远走了来，一眼便就瞧见了柳墨生，脸上的笑意瞬间的就淡了下来。但今日是上官云的寿宴，再加上是燕宸曦亲自来贺寿，他忍了又忍，方才将目光从柳墨生的身上移开，拱手对燕宸曦道：“祁王殿下，王妃，师傅已经恭候多时了，请随我来。”

    显然的，比起朱成壁，身为青峰山庄大弟子的赵子明眼神要好的多。

    见此燕宸曦的脸色稍缓，便没再理会那二人。

    上山的时候，燕宸曦是牵着虞玦的手的。若是往常，虞玦当然不好意思当着这么多人的面与他动作如此亲密，但现在知道祁王殿下的心情不佳，是在宣示主权，只得乖乖任凭他牵着了。

    赵子明不知方才之事，只是心中暗道：这祁王与祁王妃的感情倒真不错。

    又对方才那位不小心险些得罪祁王的朱成壁道：“成壁，你不是在陪萱儿么，怎么下山来了？”

    朱成壁回道：“今日萱儿的身子好些了，知道今日山庄客人多，所以让我出来帮忙。对了，这位是燕世子，萱儿这些年许些滋补的药材，都是他从宫中送来的。”

    听到这里，赵子明看向燕秋词的目光多了一分感激之意，道：“原来是燕世子，方才在下失礼了。”

    一时间，气氛倒也算融洽，而此时走在前面的燕宸曦闻言冷笑了一声，看了眼燕秋词，凉飕飕的来了一句：“假公济私!”

    虞玦原本正凝神偷听他们的对话，闻言恍然，道：“原来那位便就是赵萱儿的夫君啊……”

    说着下意识的看向柳墨生，却见他一路都是沉默着，脸上看不出一丝异样的神色，想必他早就知道了朱成壁的身份。

    就在此时，听到燕宸曦的嘀咕声，顿时有些哭笑不得，低声道：“祁王殿下，您能保持一下您素日里高不可攀的形象吗！”

    以前见他都何事都是淡淡，漠不关心的，如今性格却是越发的幼稚，当着这么多人的面也能吃醋。

    说话间，已经到了青峰山庄。虽然燕宸曦一再强调只是以晚辈的身份拜访，但上官云还是亲自出门迎接。

    “祁王殿下今日能亲自前来，当真令寒舍蓬荜生辉啊！”

    上官云上前十分热切的说道，这性格有着身为江湖一派之主的八面玲珑，不知怎的，这样一个性格的人竟能与古鹤影成为好友？

    虞玦安静的在燕宸曦身后当一个花瓶，由着他应付，看着那头发花白但精神矍铄的老人心中暗道。不过，按照常理来说，能维持一个门派的像上官云这样性格才合适。

    毕竟若每个门派的主人都如古鹤影那般不靠谱，以坑门下弟子为乐，恐怕早就散了……

    虞玦安静的跟在燕宸曦背后进了内厅，今日燕宸曦才是主角，众人的注意力都在燕宸曦的身上，倒也没人注意到她。

    就在燕宸曦与这位上官老庄主寒暄的时候，门外传来一阵急促的脚步，却见一个少年如同兔子般蹦了进来，瞧见虞玦，瞪圆了一双眼指着她的鼻子道：“怎么是你！”

