    “来了，来了……又来了……我特么就知道你这老东西又在憋坏！”

    王远拳头握的嘎嘎直响，恨不得现在就给玄慈表演一个“丈六金身打师父”，不过思量了一下，还是忍住了。

    玄慈到底是少林寺掌门，逐几个傻徒弟出师门的权利还是有滴。

    以王远对玄慈的了解，这老王八肯定又要让自己去干脏活，若是不帮他，自己身上这二十多万的新年积分就白白浪费了。

    这玄慈真是老姜一个，王远如此阴险狡诈之人都被玄慈老和尚给里里外外吃的死死的……

    能当上少林寺这种千年古刹的老大，怎么会是没手段的人。

    “还请师父指点！”

    王远无奈，只得顺着玄慈的话往下说。

    “孺子可教！孺子可教！”

    玄慈先是点点头，夸赞了王远一番，接着便道：“相传年兽乃是天地凶兽，为破坏而生，每年都要出来一趟在人间大肆破坏，想不到今年竟然引出了年兽真身，肆虐人间，长安洛阳乃是江湖中最大的两座主城，如今却成了一片废墟，百姓流离失所，身为出家之人，要心怀天下岂能坐视不理。”

    “不会吧老大！！”

    玄慈话尚未说完，王远已然惊恐的打断道：“你不会是让我去修城池吧？别闹了！我不会啊……”

    “非也！”

    玄慈道：“咱们都是习武之人，虽力气较之普通人要大一些，可修葺城池这种事，自是远不及专业的泥工瓦匠。”

    “那倒是，那倒是！”王远道：“那您让我干什么？”

    “阿弥陀佛！”玄慈微微笑道：“泥工瓦匠也是吃饭的啊，当然要工钱……武当派张真人自掏口袋为长安洛阳请了一万名瓦匠重建家园，我们少林寺自然不能落后与人。”

    “那您的意思是？”王远突然心里咯噔一声。

    妈的，不好，要被宰了。

    武当少林表面上看起来大家好兄弟，你坐南我坐北，其实暗中较劲，都想当这个天下第一大派。

    老张头是正儿八经的化外之人，活了一百多岁，早就够本了，钱财这种身外之物自是说捐就捐。

    武当捐了钱，少林自是不想落后。

    玄慈还年轻（相对于老张头），自是做不到老张头这般豪爽大气。

    可玄慈又想装逼还不想花钱，八成就会把这事丢给王远这个唯一的亲传弟子……

    对玄慈而言，弟子和儿子一样，就是拿来坑的嘛。

    果不其然，玄慈一脸笑嘻嘻道：“徒儿你知道的，为师是真正的出家人，没有太多身外之物，所以这个重任想要交给你，你愿不愿意帮为师承担一下呢？”

    系统提示：你触发了隐藏师门任务【重建家园】是否接受……

    “师父啊……你这样就不对了啊。”

    王远莫名想哭。

    少林寺穷，谁信啊！

    这群秃驴每天香火钱都不计其数，更不用说下山帮人超度也有大把钱财拿，少室山自上而下乃至周边万亩良田都是少林寺的产业，各州各府达官贵人逢年过节都要来少林参拜礼佛……

    关键是还皇权特许不用纳税。

    少林寺穷？王远认识的人中，除了飞云踏雪这个神豪以外，就数玄慈老东西有钱了好伐，这老家伙平日里不给自己发例钱也就罢了，这种时候还要剥削自己，王远那个气！！

    玄慈语重心长的教育道：“古人言“舍得”，有舍才有得！天下没有白吃的早餐午餐和晚餐……”

    玄慈这话就差直接明着说：“想要让我指点你，不花钱怎么行，小伙子你还嫩啊！”

    “行！你说的对！”

    王远彻底拜服！毕竟对于王远而言，能换到东西的钱才是钱……守财奴不是自己的性格。

    于是王远随手点了确定。

    系统提示：你接受了隐藏师门任务【重建家园】。

    【任务等阶】：惊天动地

    【任务内容】：为少林寺提供招募一万一千名泥工瓦匠的银两。

    【任务奖励】：师门贡献。

    【任务背景】：年兽肆虐，长安洛阳两大主城被毁，身为正道之首，要以拯救苍生重建家园为己任。

    “我去你大爷的吧！”

    看到任务内容，王远忍不住啐了一口吐沫。

    玄慈以拯救苍生为己任，少林寺装了个大B，结果出钱的却是自己，这他娘的……心好痛，好心痛。

    “大春徒儿可有什么不满的地方？”玄慈笑眯眯的看着王远问道。

    “没有，一点都没有！”王远摇头，然后问道：“请一万一千名瓦工需要多少钱？”

    武当派请了一万名，少林就要请一万一……玄慈是真的狗。

    “一名瓦工一个月三两银子，一年便是三十六两……”玄慈淡淡道：“就按一年算，一万一千名瓦工，便是三十九万六千两……既然是少林分内之事，为师也不能逃离责任，这样吧，我个人愿出六千两！”

    “三十九万两？折合金价三万九千金！！！”王远目瞪口呆，良久后才道：“师父呀，你是不是偷偷查我账户了？”

    王远有些懵逼，自己玩游戏这么久，到处搜刮钱财，一共就攒下了这不到四万金的存款，竟然被玄慈一次性就搂了出去，这特么还是个人？

    王远深刻怀疑，自己的账户被查了。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈一声佛号，所有的一切尽在不言中。

    “我如果没有这么多钱呢？”王远道。

    “没关系！为师从来不强迫别人！”玄慈微微笑道：“你不是还有一座庄园呢吗？不要怪为师，为师也是没办法。”

    “我懂了！！”

    王远瞬间了然。

    正如玄慈经常教育王远的那样，天下没有白吃的早餐午餐和晚餐，自己平白无故阴了公孙止这么一处大庄园，系统可不是吃亏的脾气，怎么会让王远占那么大便宜。

    显然，这次的事只是个由头，岂是就是变相的来跟王远索要宅子钱。

    四万金的确不是小数目，哪怕是金价崩盘的现在，也足足值将近百万……可能够在游戏里买一座水仙山庄那样的庄园，的确还是很超值的。

    系统可以说已经做出让步了……王远自然不会不识时务。

    难怪玄慈这么愁闷苦脸的，原来他也是在为难该怎么让王远出钱。

    现在倒好，既让王远掏了钱，还给少林寺扬了名，有稍稍打压了一下武当派，一举多得，不愧是玄慈老狐狸。