    “妈妈，这里有您比较想合作的人吗？”

    纸迷金醉的派对上，钟鼎问钟青鸾道。

    神级气质体验卡的有效时间是半个小时，现在还有十几分钟，不能浪费了。

    浪费可耻。

    钟青鸾眺望了一下派对上的人，道：“有。”

    “我陪您去谈。”钟鼎微笑道。

    钟青鸾轻点螓首，然后带钟鼎向她比较想合作的一位中年人走去。

    因为钟氏世家的打压，天霜美丽有限公司在江城的发展其实不怎么顺利，钟青鸾不得不把其他城市选作主要开发市场，而不是江城。

    那位中年人的公司正是钟青鸾比较想合作的对象。

    对方因为顾忌钟氏世家，所以合作一直没谈成。

    当然了，天霜美丽的发展视野是全国，乃至全世界。

    有钟鼎帮忙说话，那位中年人很快就答应了合作，条件还很公道。

    谈好合作后，钟鼎和钟青鸾走开。

    钟青鸾忍不住高兴道：“鼎儿，我发现包董很给你面子。”

    “嗯，有一点吧。”钟鼎故作不知道原因道，“不过，今晚他答应了，在没签合同之前，还是有可能反悔的。”

    他给他妈妈打预防针。

    神级气质体验卡效果消失后，大部人对他的态度基本会恢复正常，只有小部分人由高度好感转化为中度好感，并一直保持。

    虽然他和包董事长面对面聊了好几分钟，但也不能保证其能事后转化成中等好感。

    钟青鸾微笑道：“也许会，但是做生意还是要讲信用的。名声在圈子内坏了，就没人跟他合作。何况，他的公司和我们公司合作，并不吃亏。”

    钟鼎点头。

    又过几分钟，神级气质体验卡的效果消失。

    不过，只有钟鼎知道，其他人根本没有察觉到异常，一切似乎很自然。

    “行了，你自己玩，不用老跟我身边。”钟青鸾很快说道。

    钟鼎顿时有点受伤，没有了神级气质，立即被老妈赶人了。

    “知道了。”他应了一声，离开钟青鸾。

    他刚离开钟青鸾身边几步，立即有人找过来。

    “钟鼎。”一个令人骨子酥软的声音传来，不用看钟鼎就知道是周白芷。

    他停下脚步，半转身过去，果然看见周白芷挂着迷人的笑容，婀娜多姿走过来。

    他挂上笑容叫道：“白芷姐。”

    周白芷目光欣赏地打量着钟鼎全身：“你今晚特别帅，传说中的白马王子恐怕都不如你。”

    “请务必把‘恐怕’两个字去掉。”钟鼎笑道。

    周白芷笑容更加妩媚了，声音带着一些宠溺：“好好，去掉‘恐怕’两字，白马王子不如你一半帅。”

    两人开玩笑地闲聊几句后，周白芷转头看了一眼舞池：“我们跳支舞吧。”

    “家母有令，今晚不得跳舞。”钟鼎摇头道。

    周白芷微怔，下一刻美目一转，大概明白过来，笑道：“嗯，改天找机会再跳舞。今晚不跳舞！”

    仅仅站着就这么吸引目光了，再跳舞，以他高超的舞蹈，其他女人还不得扑上去生吞活剥了他？

    好东西还是独自享用的好。

    钟鼎和周白芷聊了好一阵，两个公子哥走了过来插话，是冲着周白芷来的。

    其中一位是赵氏世家正嫡系，叫赵立熙。

    他向钟鼎自我介绍说是赵曼珺的亲堂哥，算是谢妃雪的堂哥。

    赵立熙故意扯这层关系，意思不言而喻。

    钟鼎笑了笑，并没放在心上，他和周白芷只是好朋友加校友，没有那方面的想法。

    倒是周白芷不好支开赵立熙了。

    聊了一阵，周白芷找个借口走开了。

    周白芷走开，赵立熙和他朋友再与钟鼎聊了几句，然后分开了。

    这个派对宾客大部分是中年人，年轻人不多。

    钟鼎找了一个角落坐下休息喝红酒，不一会儿，张菲菲过来了。

    张菲菲二十岁，也是大学生，不过不是在国内读，而是在花旗国的一所知名高校读。

    闲聊几分钟后，张菲菲道：“明天有时间吗？我们去看电影吧。”

    “抱歉，没时间。”钟鼎有些直白地拒绝道，“我女朋友已经跟我约好明天逛街了。”

    张菲菲问道：“你女朋友是谁？”

    “谢妃雪。”

    “好像听说过这个名字，但不认识人。”张菲菲道，“那后天呢？”

    钟鼎摇头道：“我们连续玩几天的。”

    见钟鼎完全不给机会，张菲菲只好道：“好吧，真遗憾。”

    “很抱歉。”钟鼎道，然后站起来，“我上个洗手间。”

    “请便。”

    钟鼎走开两步时，张菲菲突然叫道：“平时可以发微信聊天吗？”

    “当然可以，我们是朋友。”钟鼎停下脚步，转头笑道。

    张菲菲不由笑了。

    去洗手间回来，钟鼎干脆凑到中年人堆里听他们聊天说事，说不定耳濡目染学到点东西。

    那些中年人不排斥钟鼎，反而热情招呼钟鼎加入。

    九点半，钟鼎和钟青鸾离开派对。

    回家的路上，车里，钟青鸾比较兴奋。

    今晚的派对，她有了不少突破，一扫几个月的冷遇。

    派对开始时，几乎所有人一起站在她和钟鼎一边，指责硬怼钟青睿。

    虽然神级气质体验卡效果消失后，有不少人心中有些后悔了，但是破窗效应已经形成。

    本来与钟青鸾关系好的朋友不再那么顾忌钟氏世家，开始和钟青鸾重新联络交情。

    钟青鸾预感，从今晚开始，钟氏世家要在江城孤立她的策略已经失败。

    只要不被孤立，凭她的能力和她多年积累下来的人脉，她坚信自己一定能重新崛起。

    “妈，你好像很高兴。”钟鼎笑道。

    钟青鸾笑道：“不错。今晚收获很大。”

    顿了顿，她注视着钟鼎道：“鼎儿，今晚你功不可没！”

    说着，她伸手摸了摸钟鼎的头。

    钟鼎笑了笑，没有谦虚否认，心里挺高兴的。

    第二天上午，钟鼎带着礼物去谢妃雪家找谢妃雪。

    赵曼珺也在谢妃雪家玩。

    “姐夫——”赵曼珺见着钟鼎，就扑上去要抱钟鼎的手臂。

    她发现钟鼎变得更帅更有气质了。

    钟鼎立即躲开。

    但是赵曼珺不依不挠地继续扑过去，一定要抱上钟鼎的手臂。

    谢妃雪看不下去，出声道：“阿鼎，你就给她抱一抱呗。”

    钟鼎无奈停下了，让赵曼珺抱住一条手臂，反正他吃不了亏。

    ……

    钟家别墅群，钟俊杰找到钟衡岳，兴奋道：“岳哥，那个野种回江城了！”

    “真的？”钟衡岳大声叫起来，脸上浮起戾气，咬牙切齿道，“终于舍得回来了，躲得了初一躲不了十五！”

    小半年来，他们时刻记着暑假期间，钟鼎是如何把他们害惨的，不仅害他们被无数人嘲笑，还被钟世泽打得半死。

    他们已经提前找好一群厉害的打手，随时准备动手，把钟鼎打成残废。

    【作者有话说】

    感谢陌生人、七猫书友_102498102485的催更符打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

