
　　秦义绝惊讶道：“没想到，你还有点智商，不算蠢！”

　　“你说的没错，我的确想要把你当成炉鼎，看看你有没有这个资格成为炉鼎，原本我的计划是在最近这些时日去看望看望你。”

　　“只可惜，不知为何，忽雷和无尘都突然死了，这让我的计划耽搁了一段时间。”

　　秦义绝缓缓开口：“原本我很纳闷，不知道是谁做的这件事情，可现在看到你的成长后，我愈发的肯定……杀死忽雷和无尘的人，应该就是你吧？”

　　“而且，萧四海应该也是你杀死的吧？”

　　“萧四海也死了？”

　　一旁那大块头铁无存，听到这个名字时，微微错愕。

　　他原本抱着吃瓜的态度，看着秦义绝和楚天的对立，却没想到这里竟然跟平南舰队也有关系。

　　“这么说，现在的平南舰队是无人管辖了？怎么从来没听人说起过，秦义绝，你是怎么知道这件事情的？”

　　铁无存问道。

　　“我有我的法子。”

　　秦义绝淡淡的道：“通过浊气，怎么……你要再试试吗？”

　　铁无存与秦义绝之间本来就是合作的关系，两人的关系算不上多好。

　　若不是合作，或许铁无存还会和秦义绝打起来！

　　“哼！”

　　铁无存冷哼一声，看向楚天道：“小子，你把萧四海杀了？那照这么说，平南舰队现在是归你所有了？”

　　铁无存很聪明，得知萧四海死后，平南舰队也不曾有人禀报他，他一下子就猜到，这平南舰队或许是被楚天收编了！

　　“不错。”

　　楚天微微颔首道：“平南舰队现在属于我的管辖，而且……无尘和忽雷的确也是我杀死的！”

　　“有意思。”

　　秦义绝嘴角扬起一抹笑意来：“没想到，你身为洪门中人，竟然残害自己的师兄，可真有意思啊！”

　　“师兄？”

　　楚天微微摇头道：“他与你勾结，杀害师父时，何曾想过他是洪门的人？我的师兄弟们全部都是因为他和你勾结而被害死的，杀了他，只能算是除害罢了！”

　　“他死了也好。”

　　秦义绝淡淡道：“那个废物，没什么本事，死了倒也省事，我应该多谢你帮我铲除了一个垃圾。”M.23sk.com

　　“那么……”

　　秦义绝说着，那纤细的右手微微一晃。

　　蓝色的光芒萦绕在她的右手之上。

　　紧接着，一把冒着蓝色气息，无比锋芒的长剑，赫然出现！

　　“作为答谢，我可以饶你不死，把你身边的这个女人交出来吧。”

　　秦义绝淡淡道。

　　“秦义绝，你想要干什么？”

　　王博宗脸色顿时骤变，惊呼道：“难道你……想要让南素柔做炉鼎不成？”

　　“闭嘴！”

　　秦义绝呵斥道：“你自身都难保，何必管她？她和你没有任何的血缘关系，这么在意她干什么？”

　　“你！”

　　王博宗怒火中烧，他猛地一拍龙椅，整个人瞬间腾空而起：“秦义绝，你找死！”

　　王博宗一掌拍向秦义绝。

　　“啪！”

　　然而！

　　这时候，铁无存忽然伸手抓住王博宗的手腕，他神色冰冷道：“陛下，您身体抱恙，还请您好好休息，可不要乱折腾，避免伤了龙体！”

　　“放肆！”

　　宫殿内的一个侍卫厉声呵斥道：“你竟敢这样跟皇上说话，你是想死吗？”

　　“呵呵！”

　　铁无存冷笑一声，右脚猛地往前一踏！

　　地面顿时裂开宛如蛛网一般的裂缝，紧接着，便有一股超强的内力直逼那名侍卫冲来！

　　“噗！”

　　那侍卫体内五脏六腑在这股内力的作用下，完全变形，一口鲜血也狂涌而出！

　　整个人瞬间瘫软在地上，变得奄奄一息，想必离死也不远了。

　　“老夫已经够给你们皇上面子了，只是他自己不要罢了！”

　　铁无存冷哼一声，转身望着楚天道：“说吧，小子你想要怎么死！”

　　在同一时间，得罪了秦义绝和铁无存，这人间界中实力最为顶尖的几人之二。

　　在所有人看来，楚天必死无疑！

　　哪怕连王博宗的神色中也满是死寂。

　　他不认为眼前这个二十出头的青年，能够创造什么奇迹。

　　虽说，南素柔不是自己的女儿，可因为南雪琳的关系，他可以把南素柔当成亲生女儿看待！

　　“混账！”

　　王博宗暴怒。

　　他年轻时征战四方，曾经的一些旧疾，现在也在复发阶段，以他的寿命根本活不过半年就得死亡！

　　若是现在发动内力，甚至会提前死亡也说不定！

　　但王博宗管不了那么多了，他一直被秦义绝压着。

　　使其天下百姓只知道有秦太师，而不知有他王博宗这么一个皇上！

　　“秦义绝，这是皇宫，朕是当今皇上，这一切都由朕说的算，而不是你一个太师！”

　　王博宗沉声道：“快给朕退下！”

　　“嗡……”

　　当王博宗话音刚落，秦义绝便伸手对准了他。

　　她的手心中，出现了一抹幽蓝色的花朵，这花朵直冲王博宗而来，在顷刻间，没入了王博宗的体内！

　　与王博宗融为一体！

　　“这是……”

　　王博宗心中一惊，他刚想要发问时，忽然心脏猛地一痛，感觉宛如被刀割了似的，疼痛难忍。

　　他的身体也使不上任何的力气！

　　“废话真多，只有这样，才能让你老实一点吧。”

　　秦义绝黛眉微蹙，厉声道。

　　她又看向楚天：“听话，把南素柔交给我，我或许……能让铁无存留你一具全尸！”

　　楚天哈哈笑道：“我说你们也太把自己当回事儿了吧，一副胜券在握的样子，真以为我打不过你们？”

　　“看来，你是敬酒不吃吃罚酒了！”

　　秦义绝扬了扬下巴，那张完美的脸庞上多了一抹不耐。

　　她手持鬼天剑，身体微微弯曲，然后瞬间暴起，朝着楚天冲来。

　　“速度太慢了！”

　　楚天冷笑一声，甚至连二倍界王拳都懒得开。

　　在那鬼天剑即将劈砍在自己身上时。

　　楚天突然动了，伸出两只手指来，紧紧地夹住鬼天剑的剑身！

　　“哦？”

　　秦义绝黛眉微微一挑：“怪不得你这么自信，原来有点实力。”

　　“叱！”

　　秦义绝低喝一声，身体周围猛然散发出一股幽暗紫色的气体。

　　其实力也瞬间提高了一个档次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百八十五章 以一敌二！免费阅读。https://xs.23sk.com 