    “轰轰轰......”

    商方国果然不是野蛮人，而且还相当的文明进步！

    因为他们不仅有中级文明的象征燧发枪，而且还有高级文明的象征前装滑膛炮......还打得又快又准，一看就知道这个商方国是相当文明进步的国家！

    而这门文明之炮轰击的对象就是新西班牙王国副王的使者劳尔.托雷斯乘坐的一条渡船——他现在还没进入上帝之城一带，而是被商方人堵在了索诺拉沙漠北部的红河上。所谓的红河又名科罗拉多河，科罗拉多是西班牙语，意思就是红色。

    在上回劳尔.托雷斯去上帝之城寻宝的时候, 科罗拉多河还是不设防的。但是时隔一个多月，他以新西班牙副王使者带着一个小小的使团再过索诺拉沙漠的时候，却发现商方人已经在科罗拉多河下游通往上帝之城的一处重要渡口设了防，而且还修建了一座土木堡垒，堡垒上还挂着一面白色的大旗，上头刺了“闭关锁国、鬼方不入”这八个汉字！

    “主教，”这次劳尔.托雷斯带着个汉文水平更好的商人当通事，这商人拿着望远镜一看, 就都笑着对劳尔道，“这個商方国要闭关锁国，不让鬼方国的人进去……我们是西班牙人，应该可以进去的。”

    “可以个屁！”劳尔.托雷斯瞪了那人一眼，“我们就是鬼方人……鬼方的意思是洋鬼子的地方！”

    “哦，原来是这样。”还长知识了，“主教，那咱们回去吧……人家不欢迎咱们，还在打炮呢！”

    “轰……”

    仿佛为了证明这个商人的话说得没错，他的话音未落，那边又是一声炮响！

    这回打出的炮弹嗖嗖的就从劳尔.托雷斯头上飞过去, 比刚才准多了！

    这可把这个西班牙人给吓坏了，商方人的炮打得也太文明进步了，不服不行啊！

    于是他赶紧让人停船, 不过他还是不肯死心，好不容易来一次, 怎么能什么都没问清楚就回去呢？

    于是他让人打出了一面洁白无瑕的旗帜, 然后大声的用生硬的汉语嚷嚷道：“我的，新西班牙的使臣, 奉副王之命，出使商方，恳请通报......”

    他的话一出口，对面的炮就不打了。

    然后就看见一穿着白袍，长得挺斯文的中年男子出现在土木堡外面。

    那白袍男子操着山西口音大声发话了：“额是商方国红河关太守，奉王命在此镇守，尔等鬼方之人，都不许入关，还不速速离去！”

    这还是个山西来的商朝人！

    劳尔.托雷斯一听这话，马上就回答道：“太守阁下，我们新西班牙国对商方国并无恶意，我们是为了寻求自由贸易而来......希望可以通关入境，去朝见贵国王上！”

    有没有恶意，得去了商方国的首都，见到了商方的王才能决定。

    如果商方人多兵强，那么新西班牙王国当然不敢拿他们怎么样。

    可要是他们多金而兵弱，那可就对不起了……

    对面那个山西籍的商朝大官可不傻，马上大喊道：“尔西班牙鬼方国听了，额天邑大商, 泱泱大国, 土地万里，人口千万，物产富饶，无所不有，无需和尔等鬼方贸易。如今大王有命，让额等锁国闭关，红水河以北，皆不准尔鬼方之人踏足，尔等速速离去，否则枪炮无眼！”

    什么？土地万里？人口千万？可能吗？

    劳尔.托雷斯主教不大相信。虽然北美洲西北角有很大一片土地都没有被白人仔细探索过。

    但要说这么一大片土地几乎都被商方国占有了。而新西班牙当局和他们挨在一起一百几十年，却一无所知，还是让人难以置信。

    不过劳尔.托雷斯也不能肯定这些商方人是大明南洋贸易公司的人在捣鬼……毕竟在新西班牙王国这里，有许多关于失落文明的传说，而且还有一些被人遗弃古老城市。

    如果光是传说，劳尔.托雷斯也许不会相信。但是在索诺拉沙漠里面，就一座不知道是什么人建设的，又不知道因为什么原因被遗弃的失落之城！

    而这么一座城市，显然不是索诺拉沙附近的印第安部落有能力建设的！

    也许那就是一座商方国的边境城市，因为某种未知的原因被放弃了……

    就在劳尔.托雷斯想着继续和对方交涉，试着套点话出来的时候。对面的那门大炮又轰隆隆的打了起来，看这意思是没什么好商量了。

    虽然炮弹还只是从劳尔.托雷斯的头上飞过去，显然是抬高了炮口，没有要下死手的意思。不过劳尔.托雷斯还是不敢在科罗拉多河上浮着了。赶紧命令划船的手下把船往河岸南面划去......想要摸清商方虚实的第一次尝试，就这么失败了。

    不过劳尔一行人也不是一无所获。他们至少搞清楚这个商方国自称是“泱泱大国”，有“土地万里”，有“人口千万”，而且还“物产富饶”、“无所不有”了！

    而且托雷斯还知道这个商方国不仅有很厉害的燧发枪，而且还有打得很准的前装滑膛炮......这个军事技术和美洲的印第安人可不是一回事儿！

    即使他们没有一千万人口，狠打个一折，只有一百万人，那也能随随便便动员出几万装备了火炮、燧发枪的军队，这也不是新西班牙王国可以很快拿下的对手！

    谷忞

    所以新西班牙王国和商方国的关系到底友好不友好，还得进一步调查后才能决定。

    而当劳尔.托雷斯主教带着这些消息返回墨西哥城的时候。那位新西班牙的副王门多萨侯爵暂时已经没有心情管商方国了，因为菲律宾殖民地完全沦陷的消息刚刚被逃脱的西班牙人送到了墨西哥城！

    “侯爵......菲律宾殖民地真的都没了？那可是很大的一块儿殖民地啊！”劳尔.托雷斯望着脸色铁青的门多萨侯爵，满脸的惊诧莫名。

    门多萨侯爵摇摇头，长叹一声道：“没有了，都没有了......一百多年的殖民和开拓，曾经的基督教在东方的最大堡垒，上帝旗帜下的土地，数十万基督徒的家园，现在都没了......在我的手里失去了，这下我的新西班牙副王也快当到头了。”他看着劳尔.托雷斯道，“商方国的事情，你还是去和新任的副王说吧。”

    这年头的菲律宾殖民地可不仅限于一个吕宋岛，而是包括了大部分属于后世菲律宾共和国的地盘。面积没有二十万平方公里，起码也有十几万平方公里。而且分成了不计其数的岛屿......其中相当部分的岛屿上都有西班牙人或是菲欧混血的有钱人经营的庄园和被西班牙人控制的城市、港口。

    而且菲律宾总督府所在的马尼拉城的圣地亚哥堡垒还是一座花了一百多年时间都没修好的坚固堡垒，怎么都能守个一年半载吧？

    怎么说丢就丢了？

    听了劳尔.托雷斯的提问，门多萨侯爵也是一脸的无奈和焦虑。虽然菲律宾和墨西哥之间隔着一个太平洋，但是菲律宾总督却是新西班牙副王的下属。隔着一个太平洋的菲律宾居然是他的这个坐镇墨西哥的副王的锅......世界上还有更荒唐的事儿吗？

    而且由于日本在几年前落入了大明手中，随即大明就在那里布署了一个庞大的东洋舰队。而日本附近的海面则是由菲律宾返回北美洲的必经之路......所以菲律宾和北美洲之间的交通，是非常容易被大明海军的东洋舰队切断的。

    在这种情况下，门多萨侯爵根本不敢将太平洋方向上数量不多的大帆船用于向菲律宾运送援兵。因为万里迢迢派过去的少量援兵不一定能起什么作用，如果把那几条宝贵的大帆船丢了，那门多萨侯爵的责任就更大了。

    不过在菲律宾总督区遭到大明猛攻的时候，门多萨侯爵也尽了他的所能给予帮助——他每天都很认真的向上帝祈祷，请求万能的上帝帮助守在马尼拉的圣地亚哥堡垒以及其他位于菲律宾诸岛上的堡垒当中的人们！好让他们在压倒性优势的敌人面前尽可能长久的坚持住。

    他们坚持的越久，西班牙王国和它的盟友们可以采取的措施就越多！

    只可惜门多萨侯爵的祈祷对于菲律宾的守军而言，根本毫无用处......实际上当明军大将苏占山指挥的六万名主要来自日本国、朝鲜省的明军官兵，携带着燧发枪、火炮、火箭炮和各种糖药炸雷，乘坐着几百条大大小小的海船，冲进马尼拉湾的时候。他们的败局已经无可挽回了，而且也注定坚持不了太久。

    因为双方的实力相差太悬殊了！在绝对实力面前，上帝也无能为力啊！

    菲律宾殖民地的西班牙人和混血西班牙人的总数还不到六千，即便算上那些皈依了天方教的土著或日裔、华裔佣兵，菲律宾总督可以拿得出手的总兵力也不到五千，只有对手的十二分之一。

    虽然菲律宾总督府的军队也拥有许多糖药武器——新西班牙有黑糖，而菲律宾这边也很容易获取产自广东、福建、浙江的白糖。但是数量上的巨大劣势，再加上菲律宾总督府的军队并没有在激烈的明清战争中历练过，所以战争从一开始就是一边倒的。

    从马尼拉湾登陆开始，菲律宾总督府的军队就被压得连口气儿都喘不过来！

    那座西班牙人发挥“工匠精神”，慢工细活的修了一百多年都还没最后竣工的圣地亚哥堡垒，则在糖药火箭、糖药开花弹和糖药炸弹的爆破下，仅仅几天时间就宣告失守！

    而西班牙人在菲律宾群岛的主力就摆在圣地亚哥堡垒，堡垒一失，剩下的就是清剿和压制土著了——西班牙人毕竟在马菲律宾当了一百多年的主子，而且他们还有个很会洗脑的天主教配合着殖民。不仅殖经济的民，还殖思想的民！

    所以在明军夺取圣地亚哥堡垒，占领甲米地军港，将西班牙殖民者的主力基本打垮之后，还是有不少笃信天主的混血土著和土著在天主教会的支持下继续抵抗......

    不过发动这场战争的朱和墭早就已经预料到会有这种情况了......所以他才会招募了数万在日本国内没有机会得到领地和俸禄的武士参加吕宋军。

    这些武士就是用来下狠手的！

    他们可不是家里面有房子有地的均田兵，这些均田兵基本上都没有出国扎根的想法，就想着赚一银子后回家过安生日子。

    所以让他们打一场短期的堂堂之阵还行。但是长时间的治安战，他们可打不了。

    而朱和墭从日本国招募来的武士兵，在出征的时候就没想过要再回日本。

    因为回去也没什么机会得到知行地，回去就是一文不值的浪人！

    而想要成为拥有领地的武士老爷，就只有在菲律宾这里领受土地！

    所以在明军进攻吕宋之前，就已经制定好了一个土地分配方案。

    包括马尼拉极其周边土地在内，大约三分之一的吕宋土地将会封给朱和墭和苍井真的儿子，大明吕王朱怡铝。

    而余下的三分之二，则大半分给有功日籍将士——这些人在受封土地之后，就会变成吕王的家臣。负责镇压吕宋当地的反抗，并且辅佐吕王府治理吕宋国和管理王庄（吕宋王的直属领地）。

    还有一部分土地，则会分给归顺大明的吕宋当地的带路党，他们同样也会变成吕王的家臣。

    与此同时，儒门吕宋总堂也在马尼拉城内挂牌成了——所有在吕宋分到土地的吕王家臣都要成为儒门子弟。

    今后他们不仅要负责镇压当地的反抗，还得负担起教化领民的责任。

    一旦这几千上万个封建庄园在吕宋诸岛各地建立起来，那整个吕宋就会被大明朝的吕王府（吕王尚未就藩）牢牢掌握！

    就在新西班牙的副王门多萨侯爵因为菲律宾的沦陷而烦恼的时候，朱和墭正站在广州内城的归德门城楼上，看着自己的老兄弟苏占山率领着得胜凯旋之师，押着大批被俘的白皮和土著，浩浩荡荡而来！

