
“原来是这样……那也就是说……这个轮椅很有可能是白日真君所打造的了……”张禹说道。

“天下间能有如此奇思妙想，在奇门遁甲上面，能有如此造诣……又会在轮椅的轮子上刻老鼠的人……除了白日真君之外……恐怕真就想不到还有第二个人了……”大护法缓缓地说道。

“雕工大师刘公岩已经死了多年……这个车轮是刘公岩勾勒而成……也就是说，这个轮椅本身也有一定的年头了……我听驾驭轮椅的那个人临死前说，是有另外一个坐轮椅人的人，将这个轮椅传给他的，还说只有他的真气，能够驾驭这个轮椅……传授给他轮椅的这个人……会不会跟白日真君有着什么关系……”张禹慢吞吞地说道。

“关系想必肯定是有的，百足之虫死而不僵，明面上的实力，有的时候不代表背地里的实力。”大护法说道。

“前辈的意思是……这白日真君还有门下弟子……”张禹说道。

“啸林真君都有着让人闻风丧胆的啸林门下士，白日真君若是没有门徒，似乎也不太可能。”大护法说道。

“但是……好像没听说过啊……”张禹不解地说道。

“老鼠和老虎的性格能是一样的么……老虎虎啸山林，生怕别人不知道他的厉害……而老鼠总是隐藏在暗处，生怕有人惦记着他，他只会去惦记别人……我虽然久居黑市，但黑市每年都会派人到国内打听情报，有着无数消息送到岛上……传闻白日真君死后，从此就再也没有了动静，门下弟子也没听说过有什么人冒出来，这本身就是一件不寻常的事情……当然，对于别人不寻常，对于老鼠来说，又是一件正常的事情……”大护法缓缓地说道。

“好像……也是这个道理……不过这一次，天师府的天音琴被人掉包，这件事的背后，又浮现出白日真君门下的影子……仿佛这里面，跟白日真君有着数不清楚的关系……”张禹说道。

“这件事，你也跟你太师叔说过了吧。”大护法突然如此说道。

“说过。”张禹点头说道。

“你太师叔怎么说？”大护法问道。

“太师叔让我不用管了，以后就韬光养晦，说是再过十几二十年，我只不过是人到中年，而天下间几乎也没有什么人会是我的对手了。”张禹如实说道。

“有道理啊……”大护法点了点头，说道：“前辈说的没错，以现在已经达到律师的境界，放眼天下，修为在你之上的，年岁都不小了，基本上是一只脚踏进了棺材……不出二十年，他们都会死掉，那个时候，你无当道观必然兴盛……”

“前辈也认为应该如此。”张禹说道。

“自然应该如此……人活着就是本钱……”大护法的脸上露出微笑。

他再没有继续说话，显然也是认可了孙昭奕的说法。什么闲事也不用去管，什么天音琴不天音琴的，既然存在风险，那现在就不必去做了。

这功夫，院门口那边有脚步声响起，张禹转头看去，就见几个服务员装扮的人推着车进到了院子里。

张禹一瞧就知道是怎么回事，是自己点的菜送来了。张禹马上走了过去，服务员一看到他过来，立刻见礼，“老板、老板……”

“这些都是我点的菜吗？”张禹问道。

“是的，酱牛肉、红烧肉、炸鱼和小米子都准备好了……不知道送到什么地方……”一个服务员礼貌地说道。

“放着这就行，等吃完之后，我会让人放到门口，你们过来拿就好。另外记住了，以后这些盆，都是我这边专用的，不许给别人用。”张禹说道。

“是，老板。”“是，老板。”……几个服务员连声答应。

张禹这是要喂狗、喂猫、喂鸟，自然是要专用。张禹跟着将人打发走，然后一手推着一辆餐车朝小动物们聚集的方向走去。

狗狗和猫咪们，已经嗅到了肉味，一个个都紧紧地盯着餐车。不过他们看起来很有秩序，竟然没有一个冲过来的。

张禹推着车，走到近前，阿狗独自来到张禹的脚边，不住地摇尾巴，顺便讨好地叫了两声，“汪汪……”

“阿狗乖，我现在给大家伙派发食物。”说完这话，张禹就开始动手将餐车上面的大盆都给搬了下来。

这也就是张禹吧，换作旁人，一个人哪能端得动这么沉的大盆。要知道，张禹可是让彪哥准备了一百斤酱牛肉，两大盆红烧肉，五十条炸鱼，另外还有小米子。

东西是搬下来了，但张禹发现，好像少了点什么。这里也没有个盘子、碗，总不能让大伙都就这盆吃吧。猫狗加在一起能有七八十号，守着盆吃还不得乱套了。

于是，张禹又给彪哥打了个电话，让彪哥准备一百个小铁盆给送过来，另外再准备一大盆米饭。不得不说，这些猫猫狗狗的待遇是真够不错的，还得堂堂无当集团的董事长亲自伺候。

这次等的时间不长，也就十分钟，东西就送到了门口。张禹也是怕丢人，亲自跑到门口，将餐车给接了过来。

等回到阿狗这边，这些猫猫狗狗都没有一个说过去偷吃的，全都老老实实的蹲在那里等着。看的出来，阿狗对这些小弟们，进行了严肃的教育，起码纪律方面没得说。

张禹跟着给大伙盛饭，由阿狗负责秩序，猫猫狗狗站成一排，排着整齐的队列过来打饭。在它们排队的时候，张禹先伺候鸟儿们吃饭，一筐小米子，先装上十几盆，鸟儿们就站在盆边吃了起来。

在猫狗排好队列之后，张禹给每一条猫狗盛半碗米饭，然后盖上红烧肉和肉汤，狗狗派发十几片红烧肉，猫咪则是配上一条炸鱼。

猫狗们叼着自己的饭盆，就在边上自顾自的吃起来。而张禹现在，隐然就是食堂大妈，专门打饭的。

这种场面，估计也只有训狗场内才能出现，别的地方，根本不可能出现。训狗场也只能训狗，没有说训猫的，可在这里，连猫咪都十分的听话。

在张禹给猫狗们派发食物的功夫，别墅那边有人走了出来。张禹转头看去，就见杨颖和妮妮，还有萧洁洁、方彤四女一起走了过来。原本刚才还各忙各的，现在可好，四个人竟然凑一块去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56215268"  chaptername="第4908章  秩序">加入书签</a>
</div>
