    一转眼间，赵括与平原君一行人已经在回邯郸的路上走了有数日了！

    赵括在跟平原君打了个招呼，称有物件要赵启回营取一下，平原君也没有为难什么，于是赵启在一个夜晚便脱离队伍回营而去了。

    几日的行程里，虽然没有了赵启，马车中不再逼仄，却也更显得无聊。百无聊赖的赵括又换了个“敞篷”的战车，来了战国许久，还没有仔细观瞧这战国的风景呢！

    望着眼前熟悉而陌生的道路，赵括的思绪一下子被拉回到一月之前。

    七月间，自己率领五万大军，浩浩荡荡开向长平，走得也是从这条路吧！

    那时，好像正是处暑时节，三伏已过，暑气渐渐退去，而秋老虎发挥着最后的余威。阳光正好，照在铠甲之上，反射出阵阵温暖。

    道路两旁的农田里，农夫们正忙着除草，干燥的空气中似乎已经能够闻到五谷丰登的气息，那是庄家正抓紧时间进行最后的积累的时节。

    天空中，不时地有老鹰盘旋而过，又刺入林中，惊起一团飞鸟，随着几声悲鸣，几只小鸟成了老鹰口中之时，始知秋之肃杀，万物始凋零。

    转守为攻，击破壁垒；

    大军陷落，北向突围；

    被围西岸，钉子战法；

    诱魏出战，秦魏大战；

    大粮军出，反向包围；

    月下谈判，计赚三郡；

    屯田三郡，计划未来；

    再到如今，触怒赵廷，兵权被收，押解回京。

    一幕幕如同幻灯片般在赵括脑海中闪过。不知不觉中，已经到这个世界有两个月了，应该是霜降了吧！

    路边的田里已经没有农夫忙碌的身影，没有了生气的农田也显得更加的荒凉，只剩枯黄的秸秆迎接着霜露的降临以及赵括的回归。

    一阵风过，带来了更北的北方寒冷的气息，干枯的树枝上，最后一片已经发黄的叶子，终于顶不住寒冷的侵袭，随着寒风，踱着不舍的步子，盘旋着缓缓落下，落在了滋养他一生的树干之下，又被路过的马车带起的尘土掩埋！

    挺好，“生于斯，长于斯，自然当死于斯，葬于斯，更能化作养分，滋养来年，旧的根、新的叶！”赵括喃喃地说道。

    “家里这时候，应该在进行自己最爱的“贴秋膘”的活动吧！”

    “霜降水返壑，风落木归山。

    冉冉岁将宴，物皆复本源。

    何此南迁客，积年独未还。

    命屯分已定，日久心弥安。

    亦尝心与口，静念私自言。

    去国固非乐，归乡未必欢。

    何须自生苦，舍易求其难。”

    赵括吟诵其白居易的《岁晚》来，又把“五年独未还”改成了“积年独未还”，或许这样才更切合他的心境与实际吧。

    无疑，赵括选了一条最为困难的路！他本可以按部就班地一边继续围困秦军，一边主动向赵王请示接下来的行动，不论是围歼秦军也好，还是赵王与秦军媾和也好，他都将成为最为耀眼的那颗将星。

    他不用费尽心力地又是画饼，又是装病地收拢军心，不需要抛出屯田策来收拢民心，更不需要苦肉计来获得同情与支持。

    他只需要打赢这场战争，一件他已经做到了的事情！

    随后如果愿意从政，回邯郸，蔺相如就会自动让位，上卿之位唾手可得！

    要是愿意继续领军，从此上将军就是他的专属称呼，其他人，包括廉颇都不配称！

    累了，不想干了，指块地方养老，没问题啊！赵国随便挑，外国咱也能想想办法！哪怕在秦国，赵王都会想办法给你换来，什么秦王不给？两城换一城行不？不行五城换一城！还不行？那就出杀手锏了——赵括要的！估计秦王经过深思熟虑，还是决定忍痛换了，一换一那种！

    什么雕车宝马！什么美女佳人！那都是小事情！

    只要你要，只要各国有！都能给你搞来！

    无他，赵括的忠心与能力，值这个价！

    可是，一个有异心的将领，一个不把王上放在眼里，甚至有抢班夺权的企图的上将军，能得到的便只有猜忌，以及猜忌之后的——去职入狱！

    虽然这一切都是在赵括的预料之内的。

    可一条是能够看到光芒前景的阳光大道，而另一条则是晦暗不明，充满荆棘的林间小路。

    赵括却想都没想，选择了后者。

    “来都来了，总该有故事让后人看嘛！”赵括对自己说道。

    “马服君，安好？”不知不觉中，战车已经渐渐停止，一句问候打断了赵括的思绪，却见平原君正站在车辕旁向赵括问候道。

    赵括一个骨碌就坐起身子，随后从战车上跳了下来。双手一拱，说道：“安好安好！平原君可有事情？”

    “是这样的！马服君，此处距离邯郸已经不足二十里了！”说着平原君往更东的东边指了一指。

    顺着平原君的手指的方向，赵括极目望去，一座雄城似乎在远处若隐若现，嗯，那是幻觉！是臆测！还二十里呢，除非是千里眼，否则怎能看得到。赵括告诉自己，可那朦朦胧胧的感觉却又反复是真的。

    就如同大学第一个学期，放寒假回家，坐在火车上，火车虽尚未到站，却似乎透过长长的铁路线，穿过重重的楼房间隔，已经看到老爸在站外，边跺脚边翘首以望的情形。

    哦，原来这叫“想家了”！家国之情，不外如是！

    “马服君？马服君！”平原君再次打断了赵括的思念。

    “哦哦！平原君请讲！”赵括缓过神来，却有些不太明白平原君想表达些什么！

    “额。”平原君有些语塞道：“大王王命中赐君上囚衣囚车，在路上倒也无妨，然此处已近邯郸，君上是否……毕竟王命难违啊！”

    “哦！”赵括了然，这是要自己衣囚衣，乘囚车啊！好呀，这不是给自己的苦肉计加码的吗！不仅要衣要乘，还要穿闹市而过，让邯郸所有人都看看赵王是如何对待自己这位功勋卓著的上将军的。

    赵括正准备欣然接受，可一旁的任武不干了！

    “谁敢！士可杀不可辱！谁敢以囚犯之身待我家上将军，先试试某家手中的剑，利否？”任武说着就要拔剑出鞘。

    却被赵括一把拦住！

