    景和帝不是光想不做的人。

    第二天一大早，他便带着四位丞相、冯玉强、张翔等一批大臣，抵达了比赛场地。

    美其名曰是几位丞相盛情邀请他看比赛，他也是只能接受他们的好意，免得寒了臣子们的心。

    柳铭璟更早的给清理出来一块更好的场地，让他们来坐下观看。

    巧的是太子今天也是过来了，两父子便坐在了一起。

    他们身旁站着的便是柳铭璟和熊大宝。

    有这两个人在，除非是上千支弓箭同时射过来，不然皇帝和太子怎么都不可能有危险。

    当然安保远远不止于此。

    千牛卫把棚子围了个遍，而且是三层。

    同时五百名千牛卫就站在比赛场地的线上，相当于把比赛场给围了一圈。

    两千羽林卫则是围在了整个球场外面。

    用铜墙铁壁来形容防守都不为过。

    之前买票的一群宗室勋贵子弟和朝廷大佬的子侄们还不乐意，但看到场地里面密密麻麻的千牛卫，便晓得不敢惹、惹不起，只能缩到两旁坐着。

    老百姓们就要更加辛苦一点，有几百人临时给改成了坐票。

    柳铭淇大方的退还了门票钱，还给一人送了十颗大白兔奶糖，便什么怨言都听不到了。

    对此宗室勋贵和朝廷大佬子弟们纷纷表示不满，说甭管是不是皇上来，我们本身的位置没有了，铭淇你不给补偿，绝对说不过去。

    好好好。

    柳铭淇只能认栽，转而又每人给了他们一包。

    幸好这几天大白兔奶糖的产量上来了，不然给得还挺心疼。

    那边棚子里面的皇上、太子等人，也是有大白兔奶糖吃的。

    大家一边吃着大白兔奶糖，一边聊着天，等着开始。

    皇帝和太子聊天的中途，才看到柳铭淇满头是汗的跑了回来，坐在了他们的下面两排。

    太子好奇的问：“铭淇，你跑哪儿去了？”

    “小臣去看球场外面的热闹了。”柳铭淇迟疑了一下，道：“他们在外面开盘。”

    大康朝不禁赌，输得倾家荡产都没有人管。

    但是太祖就有过命令，严禁倾家荡产之后卖妻女子孙，这些朝廷是不认的，而且谁敢强迫的话，法家子弟可不是吃素的，抓着就是抄家起步，流放都不奇怪。

    赌徒卖自己倒是可以。

    然后，凡是开赌坊的都会缴纳重税，普通人商税是十税一，可赌场不按照这个走，一年最少十万两起步，越大的城市就越贵。

    比如京城的几家赌坊，每年的商税加起来超过了一百多万两，扎扎实实的保障了帝京城的各种福利措施的执行。——帝京城更夫都有三千多人呢！

    有了这样严厉的法令，赌坊反而是不怎么多。

    毕竟这么重的商税，没有几个人开得起啊。

    当然了，也有人去钻空子。

    比如说这种开盘就是其中一种。

    他们特意针对某一个事情来发布赔率，让人们来押注。

    这些人只要不被抓住，那就没什么。

    抓住了的话，想想苗炎那张黑脸，就知道他们没好下场。

    之前禁军九卫的三大球比赛就有不少人开盘，今天更是如此。

    太子听闻便来了兴趣：“那盘口怎么样？”

    盘口？

    看来你也是老赌徒啊！

    柳铭淇心中腹诽，嘴上回答道：“羽林卫赢一赔二，西羌人赢一赔五；半场羽林卫赢一赔三，西羌人赢一赔八。

    羽林卫得分超过三十，十赔十五，得分超过四十，十赔三十五；西羌人得分超过二十，十赔三十，得分超过三十，十赔五十。”

    皇帝也听得津津有味，“按照这个赔率来讲，大家都看好羽林卫的，对吧？”

    柳铭淇道：“是的，不仅仅庄家看好羽林卫，绝大部分的民众都买羽林卫赢。买西羌人赢的十不到一，都是一些想钱想疯了的青皮混混。”

    “呵呵！”

    景和帝满意的笑了起来。

    太子也在笑，“铭淇你自己下注了吗？”

    柳铭淇嘿嘿一笑，“小臣自己没有买，不过我看旁边不少的勋贵宗室子弟们，都跑去下了注。”

    “你怎么能不支持我们自己人？”景和帝一听就笑着呵斥道，“如果是我……咳咳。”

    他说到一半才想起，周围都是朝廷重臣们，自己这个皇帝可不能丢了脸面。

    大家也很给面子，当于没听到皇帝在说话一样。

    ……

    他们说说笑笑之间，在场地旁边热身的一群西羌橄榄球队员旁边，好多人看的都不是这些队员，而是望向了那个重兵把守的棚子。

    乞勒都埋小声道：“小王爷，你说如果我们这里的一百多人一起冲杀过去，直接把他们的皇帝、太子、丞相等重臣全部干掉了，大康会不会就此崩溃？”

    耶律安翔如同看疯子一样的看着他，“你觉得皇帝出来，安保会那么松懈简单？现在我们手上又没有任何兵器，也没有战马，怎么打？我们能冲到跟前都算厉害了！”

    “不试一试怎么知道？”乞勒都埋笑了笑，“万一成功了呢？你不是怕死吧？”

    耶律安翔气笑了，“为了我们室韦，我个人的生死算什么？关键是基本上这是不可能实现的，而且还会给他们借口，让所有人都嘲笑我们果然是草原蛮子，一点礼数都不懂。

    以后还有人敢和我们打交道，和我们做生意嘛？即便是有，但我们入主中原的话，他们的民众会相信我们的许诺？不会的！他们一定会成群结队的来抵抗我们的！到时候照样要退出去！”

    乞勒都埋耸耸肩，“所以说啊，像是你这样考虑太多的人，真的没有意思，一点果敢勇猛都没有。”

    耶律安翔懒得跟他说。

    一来室韦人是不是勇猛果敢，根本用不着跟他辩解。

    再有就是，你怕不是把我当傻子了？

    你乞勒都埋岂是一个冲动不顾一切的人？

    就算是我现在怂恿一起去，你也肯定不会去的。

    “今天你有信心吗？”耶律安翔转而问道，“羽林卫之前八战全胜，而且他们可是出了名的疯子。”

    乞勒都埋嘴角动了动，冷笑道：“大康人知道什么叫疯狂？一群井底之蛙！今天就让我在他们的骄傲上面彻底击垮他们，让他们看看西羌勇士的厉害！”

    耶律安翔道：“刚才我的仆人说了，外面在开赌球盘口，绝大部分的京城人都买了你们输。”

    乞勒都埋不以为然的道：“如果都靠这些东西，就能知道结果，那我们的儿郎们辛辛苦苦的训练，又是为了什么？”

    这一点，耶律安翔倒是也觉得很对。

    但他同时认为，西羌人不一定能胜得过羽林卫，毕竟连其余的禁军看着他们都头疼的人，绝对是有过人之处的。

    大康禁军要都是软柿子，这么上百年来，他们一群的草原部落国度，早就已经杀穿防线，成为中原的主人了。

    ……

    很快便到了开赛时间。

    今天天公作美，虽然是冬天，但也是太阳高高挂起，在太阳下还能感受到一丝暖意。

    全副武装的西羌队和羽林卫队，站在了橄榄球球场的两个半场，隔着铁面罩，用阴冷又炙热的眼神盯着对方。

    几个裁判站在了场边两侧，主裁判大声的喊道：“我再强调一次，一切按照规则来比赛，一旦有违反规定的，一律驱逐出场！我们法家裁判是公正的，不会偏向于谁，只会尊重规矩，你们听到了吗？”

    他说话的时候，还有一个西羌人在旁边跟着翻译，毕竟不是每个西羌人都懂大康话的。

    对于主裁判说的话，西羌队队员倒是不怀疑。

    他们不少人参加了昨天的马球比赛，那时候的法家裁判就很公正，该谁犯错就吹罚，并没有因为他们是西羌人就针对他们。

    这一点，西羌队员们还是很满意的。

    “嘘！”

    哨子声音响起，两群人如同猛兽一般，飞快的冲击撞在了一起。

    接下来就是你争我抢的橄榄球争夺了。

    首先拿球的是羽林卫，那个雄壮的四分卫在队友的掩护下，抱着球拼命往前冲。

    结果西羌人一个个的扑了上来，但都被他的队员们给冲过去兑子了。

    可因为人数实在是太多，大家都挤在了一起，四分卫都没办法动弹。

    景和帝不远处看得有点目瞪口呆，“这……这橄榄球不就像是街头打架吗？啊！那个羽林卫被撞飞了！！”

    柳铭淇道：“可是禁军九卫最喜欢的便是这个比赛，他们觉得这才是男人的比赛，够劲儿够猛。”

    “这个倒是很有冲击力……哦，他扔球了……好！接住了，冲啊……”

    景和帝说着说着就站了起来，握紧了拳头，眼睛转也不转的看向了那个飞速狂奔的羽林卫队员。

    西羌人见状大叫不好，赶紧有两个人就从人群之中分了出来，一个往自己这一方狂奔，另一个就直接横冲向了羽林卫。

    场地并不是很大，两人相距也就是十几米。

    眼看着两个西羌队队员就要把羽林卫给拦住了，但这个羽林卫队员二话不说，转开一个角度，把球往前面的地上一砸，自己猛的一踩一跳，一条腿便重重的踢在了弹地而起的橄榄球上。

    “蓬……”

    橄榄球腾空而去。

    所有人眼睁睁的看着这个橄榄球，一直飞啊飞，终于是飞到了两根横杆之间，飞了出去。

    “耶！！！”

    “三分！！”

    早就看过橄榄球的人们，此时都跳起来大声的欢呼。

    景和帝早就忘记了刚才柳铭璟跟他说的橄榄球规则，但此时听到大家欢喜的叫声，看到羽林卫队员们高高举起双手庆祝，也知晓这是得分了！

    “不错，不错！”皇帝笑眯眯的道，“这个年轻人很有头脑啊，没有硬冲！”

    太子也点头，“对，他这么一下的踢球也看出来了，是经常刻苦训练的！还隔了大概十来丈远吧？两根杆子之间的缝隙又不大！”

    “从这里也可以知道，我们的羽林卫训练是很有章法的。”老丞相曹仪说道，“看看他们的配合，在不能强行进攻的时候，通过转移来获得新的攻势机会。然后趁着敌人的包抄堵截不到位，又当机立断的踢球得分，这就显示了我们大康禁军的纪律和配合，远胜过下了马的西羌人！”

    一群大臣跟着点头。

    论起战术配合来说，大康绝对是甩了西羌人几条街的！

    ……

    哎呀呀，今天你们是不是出去玩了？

    可怜我，没写书就没章节来更新，只能呆在家里写写写。

    怀念有存稿的日子~~~

