    夜晚，林浩翻来复起的睡不着。

    秦家这些家伙躲藏在暗处，他在明处，他们没有任何优势，关键对方阵营里面竟然出现了七等的幻灵师。

    这样的存在，想要将其拖住，起码得要两个六等巅峰幻灵师才行。

    灵韵跟敖犬配合的话，够呛可以拖住对方，但是对方六等的幻灵师应该也不少。

    特别是连乾元龙府也搅合在其中，问题就有些严重了。

    俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    啪！林浩一拍床板，直接从床上跳起来，睡他妈批，不睡了！偷家去！秦家的仙奴是找不着，对方隐匿得太厉害，其他各区的仙奴要么是选择站在秦家这边，要么两不选，同样不可能告知林浩这些人的位置所在。

    跟下水道的老鼠一样，躲藏起来。

    关键秦家的仙奴可以躲藏，但是乾元龙府的人可没地方躲藏，找不了秦家仙奴的麻烦，还不能找你这帮长虫的麻烦了？

    林浩走出去，吱呀一声打开房门，整个人都不由愣在了原地。

    “爸爸，出发了咩？”

    林若诗可爱的挥了挥手，背后背着一个粉色的小书包。

    雷灵骑着白猫，似笑非笑的看着林浩，灵韵则是双手抱胸的看着林浩，敖犬也在旁边，不过敖犬没出声，林浩也看不到他。

    林浩有些懵逼：“你们这是干嘛？”

    “还能干嘛，当然是偷家去啊。”

    雷灵笑呵呵的看着林浩，一副你那点小心思，本小姐早就看穿了的模样。

    “偷家？

    什么偷家？

    大晚上的你们几位不休息是要做什么？”

    听到动静的海潮员连忙跑了出来，看到一群人堵在林浩房门外，不知道要干啥。

    林浩挺无奈的，看来大家对他是十分的了解啊，行吧，那就组团偷家去。

    “去干乾元龙府，你去不去？”

    林浩看向海潮员。

    “去啊，干嘛不去！这么好的报仇机会我怎么能够放过，这群王八蛋，将我的海潮仙宫鸠占鹊巢不说，我的部下大部分都是让这些混蛋给弄死的。”

    海潮员一听，顿时来了精神，你跟我唠这个我可不困了嗷。

    秦家是厉害没错，可是他们也不可能反应这么快，所谓君子报仇，十年不晚，小人报仇从不过夜！今天他海潮员就当这个小人了！他们为了不让秦家人发现，将整个林家老宅都布下大型阵法，屏蔽外界一切感知，毕竟秦家肯定有眼线在附近的，但是就凭那些眼线，还不敢硬闯林家老宅，除非他们活腻味了。

    处理好这一切之后，敖犬直接化作本体，不过体型缩小了很多，可一样威风凛凛，霸气决伦，看得海潮员都瞪大了双眼，竟然是龙族！要知道，龙族对古仙庭的妖孽是多么的愤恨啊，没想到龙族竟然已经站在林浩这边了，看来还真是天命所归啊。

    林若诗在林浩的安排下，轻而易举的撕开一个巨大的空间裂缝，挥挥手，那些恐怖的空间乱流直接退避三舍，跟子民见到了君王一样。

    一行人站在敖犬的背上，一头扎进了虚空之中，随着他们进入，撕裂的空间也迅速愈合，好似什么都没有发生过一样。

    林浩众人在虚空之中御龙疾行，林若诗连连挥舞，控制着周遭的空间乱流，不让这些恐怖的能量伤害到敖犬。

    这一幕看得海潮员人都傻了，怪不得虚空神祇被称之为至高神，光是这一手操作就骚得一批啊。

    没有成为真正的仙尊，谁敢轻易步入这虚空之中啊，海潮员有些兴奋，自己一个小小的六等中期幻灵师，都可以于虚空之中行走，就美滋滋。

    就是有点可惜，手下全死光了，否则都够他跟自己手下吹嘘个千八百年的了。

    因为蛟龙身上也有龙族血脉，敖犬可以通过血脉激发，在虚空之中也能够锁定对方的位置。

    虚空之中疾行的速度飞快，比外界更加迅速，不过是半个小时的时间，他们已经抵达了乾元龙府接壤的虚空之处，那有着一层淡淡的青色玄光包裹着的庞然大物，俨然就是乾元龙府所在地了。

    值得一提的是，这些仙人府邸，与十二仙宫相比，不过九牛一毛。

    就拿海潮仙宫来说，其面积不过大概跟妖都差不多大小，而其中十二仙宫之一的月轮仙宫，光是疆域便有三万里，都可以形成一个完整的生态文明体系了。

    “小诗，打开个缺口，咱们跟他们玩一场关门打狗，越过水晶虐泉！”

    林浩目光森冷的盯着前方玄光之处。

    林若诗点点头，向前漂浮了一下，双手往前探出，朝着两边猛然一拉，嘶啦一声，一道硕大的空间裂缝就被撕开，看到了里面楼宇林立，山清水秀的龙府！可以窥见其一角，龙府内，楼宇林立在高山之间，瀑布飞流直下三千尺，花草树木掩映，风格倒是与秦淮金楼颇为相似，不过这一个龙府的大小，也就跟金楼内的一座中等浮空岛面积差不多大小。

    “小诗，你负责固定整个空间，谁也别想跑，其他人，各自为战，最大限度将这些家伙全部干掉！”

    林浩大手一挥，神祇之剑出现在手中，首当其冲的冲了进去。

    这里突然出现的一个空间裂缝，已经引起了龙府那些蛟龙的注意，纷纷开始注视这边的情况，一道道可怖的身影冲天而起，携带着强大的气息赶过来。

    这是一条条长虫，真正的长虫，玄青色鳞片，如同一条数百米长的大蟒蛇在虚空中扭动身躯，没有爪子，头顶长着琉璃色泽的独角。

    说是长虫还真不为过。

    龙组威风凛凛，头生双角，有龙爪，在空中蜿蜒腾飞霸气绝伦，可是换成这玩意，看着就有点膈应人了。

    “怎么回事？

    这里为何会出现裂缝？

    龙府一切无碍，并无异常啊。”

    一声瓮声瓮气的声音响起，是龙府的府主乾元。

    一条长达千米的大蛇，身上的鳞片已经泛起淡淡的金光，是六等巅峰幻灵师境界。

    乾元龙府帮助秦家将海潮仙宫给拿下，他只是派遣了一小部分龙府的蛟龙驻守那边，大部分都是秦家的强者，他们在那边设下陷阱，就等着林浩往里钻呢。

    结果谁都没想到，林浩反其道而行之，直接来乾元龙府偷家，何况要率先攻击海潮仙宫的前提是，那海潮员的信仰铭文被夺取，境界不断暴跌，他们是想用海潮员信仰铭文为诱饵，可惜了，现在海潮员得到了比信仰铭文更加好用的天河阴水铭文，还要那破玩意干嘛。

    唰！回应乾元的是一道耀眼剑光，势如破竹，凶猛如虎的剑势疾驰而来。

    乾元脸色猛然变色：“不好，敌袭！该死的，快，告诉秦家的人，这些混蛋竟然来偷袭我龙府，所有人，随我御敌！”

    如此极致的剑意，一剑可破苍穹的剑势，除了陈北玄跟林苍穹，也就林浩能够递出如此恐怖的一剑了！现如今林苍穹跟陈北玄都不可能过来，那答案就只有一个了，林浩他来了！果然！林浩人剑合一，整个人化作了金灿灿的剑光从空间裂缝之中疾驰而出，紧随其后的是灵韵，周身桃花瓣环绕，一时间，整个乾元龙府都下起了密集的桃花雨，而这每一片桃花瓣都充满了肃杀的锋芒！“灵韵！你个不知廉耻的女人！你这是想干什么！”

    乾元脸色极其难看起来，灵韵他不惧，可是灵韵的攻击手段着实让人头疼，无差别的范围攻击是非常恐怖的！并且乾元发现了一个非常要命的问题，那就是，他竟然无法联系外界，那个还未成长起来的虚空神邸出手了！整个乾元龙府的空间都被其封锁凝固了，根本无法向外界传递任何信息，而他们也没办法离开此地，对方想要瓮中捉鳖还是关门打狗？

    呸，这都不是什么好词啊。

    “干什么？

    干你！”

    敖犬怒吼，一声惊天龙吟响彻整个乾元龙府，恐怖的龙威震摄了整个龙府。

    所有蛟龙都被这股恐怖的龙威吓得瑟瑟发抖，甚至是乾元都下意识的低下了骄傲的头颅！龙！这是真龙！乾元脸色变得极其难看起来，这来自血脉的压制，让他能发挥出来的战斗，仅维持在六等中期的境界，直接强行往下压制了两个层次，这便是血脉压制的真正恐怖所在！其他实力更差一点的蛟龙更加凄惨，连头都抬不起来，五等境界以下的蛟龙，趴在地上连动弹一下都不敢动弹。

    这便是龙族纯正血脉的真正威力！“这个王八蛋交给我！我来亲自清理这些血脉的残渣！”

    敖犬目光血红，愤怒的瞪着乾元，这是他的对手！他要亲手洗刷这万年以来留下的耻辱！今日，自己将为龙族正名！ 

