    请我来的男人叫何一舟，他带着我往他家走。

    这一路，村民们都围着我，各个面带笑容，可见他们都很高兴我能来。

    之前在度假村，村民们也很欢迎我，可却没像这个样子。他们这样，似乎热情过度了，反而让人觉得有些奇怪。

    我疑惑的看煜宸一眼。

    煜宸似是也觉得奇怪，跟我说了一声，他去村里看看。

    然后就消失了。

    因为我一直跟何一舟在一块，在何一舟眼里，煜宸只把我们送到了火车站，为了不引起不必要的麻烦，煜宸就隐身跟着我，这倒方便了他行动。

    何一舟的家也是土房子，破烂到过分。墙上裂着大缝，一副随时会塌的样子。门是破破烂烂的木门，斜挂在门框上，根本就不能用。窗子是木质的窗框上糊着纸，只是那些纸也都破了。整个房子就不像是能住人的样子。

    房子不大，一共三间屋，中间的客厅摆着一张木桌和三张长板凳，这些倒是新的。

    此时，客厅里坐着一个中年女人，一个二十来岁的美女和一个十五六的少女。

    何一舟送走了村民们，然后给我介绍，她们是他的老婆和两个女儿。

    母女三人穿的是姐妹装，都是米白色的连衣裙。巧的是，煜宸给我买的那一柜衣服里，也有这款连衣裙，我看过吊牌，商场售价三千多。

    再加上何太太保养很好，看上去不过三十出头，我很难相信这一家子是住在这里的。

    我看向何一舟，不高兴的道，“何一舟，你想让我帮你，你就得跟我说实话。你要是还藏着掖着，我就不管你了，现在我就走。”

    我冒着危险帮他看事儿，结果他还跟我撒谎，我真的有点不想管他了。

    何一舟见我生气，赶忙道，“仙姑，我没有骗你，我们虽然早就离开了这里，但每隔五年，村子里所有的人不管远近都得回来，参加祭祀。我们也想过大家都不回来，从此就再也不祭河神了。可断了祭祀的那一年，要把女儿嫁给河神的那一家人全死了。不仅如此，我们这些村民的家里，也都有人死亡。每家都有人死。仙姑，世上没这么巧的事，这就是河神在报复我们。”

    “是啊，仙姑，你千万不能走。”何太太道，“我小女儿才十六岁，你一定要救救她。”

    可能是知道祭河神是怎么回事，小女儿怕的呜呜哭起来。

    何太太安慰小女儿。

    何一舟对着我道，“仙姑，我们坐了一天车，你一定很累了吧，我们马上开饭，吃完饭，你休息一会儿。”

    何一舟一家毕竟不是真正的山里人，他家也算有钱，所以晚饭很丰盛，都是从饭店打包来的饭菜。

    吃饭的时候，我往外看了看，天已经完全黑了，煜宸还没有回来，也不知去哪了。

    我又向何一舟打听了一下村子里的情况。

    何一舟告诉我，化龙岭这个名字的由来，相传是很早以前，有一条修成正果的蛇在此渡劫飞升成了龙。他飞升成功后，抛去了凡体，身体落到地上，变成一条河。这条河就在村尾入山口的地方，叫龙河。何一舟他们口中的河神就在这条河里。

    我没听说过，成仙之后，会把自己原来身体扔了的。更没听说过，身体掉地上能变成一条河。这不愧是个传说，纯属胡说八道。

    我也没把这个故事放在心上。

    吃完晚饭，我本想等煜宸回来后，跟他一起去龙河看看。可还没等他回来，我就困的不行了。我觉得可能是坐了一天车太累了，也没多想，就听何一舟的话，去了里屋休息。

    正睡的迷迷糊糊，我突然感觉身下不停的摇晃，像是地震了一样。

    地震？！

    我猛地惊醒，睁开眼发现自己竟不是在何一舟的家里，而是在河边。

    我手脚都被绑住，平躺在一个用竹子搭建的竹筏上，我身旁摆着水果，酒，一对龙凤烛，还有不少纸钱和金元宝。我身上的衣服也被换了，穿着一件用红纸糊成的嫁衣。

    河边，村民们跪在地上，正对着我磕头，准备的说是对着这条河磕头。

    到了现在，我还有什么看不明白的。他们这是把我当祭品，献给河神了！

    我在人群中找到何一舟，愤怒的喊道，“何一舟，我是来救你的，你就这么对我？！”

    何一舟心虚的看着我，“仙姑，我也是没办法。我之前请来了三个高人，可他们不仅自己失踪了，还惹怒了河神。今晚就是祭祀的最后期限。仙姑，你有仙家保佑，你一定会没事的，可要是换成我女儿，我女儿就死定了。仙姑，你来这里，不就是为了救我女儿吗？用这种方法救，也是救，对不对？”

    “对你个大头鬼！”我骂道，“把我迷昏，让我当祭品，你管这叫救人？！何一舟，我要是没醒，掉水里，我就被淹死了！”

    何一舟没再理我。

    竹筏在水中越飘越远，我知道村民们既然把我放到了船上，那就不可能放我下去。我喊道，“我的符呢？我衣服口袋里的黄符呢？”

    那是保命的东西，可不能丢。

    已是半夜，靠着月光，和村民们点着的几个火把，我已经看不到岸上人的表情了。

    久久听不到何一舟的回答，我以为他根本没有发现我口袋里有黄符，正失望着，就听岸边突然传来一个小女孩的声音。

    “仙姑，你口袋里的黄符，我帮你放在果盘下面了，就用苹果压着，你找找看！”

    闻言，我赶忙把苹果盘打翻，盘底果然压着一张黄符。

    我把黄符拿起来。

    这时，竹筏突然飘进一阵浓烟里，四周白茫茫的，什么都看不见。同时，岸上的声音也全部消失，四周陷入一种诡异的安静中。

    我紧张的握紧手里的符，大喊，“煜宸！煜宸，你在哪？”

    回应我的只有我自己的回声。

    水越流越急，竹筏开始摇晃。我手脚都被绑着，竹筏一翻，我就死定了！

    我吓得都要哭了，哆哆嗦嗦的伸手，把黄符伸向蜡烛，就在黄符要点燃的时候，一道银光突然冲过来。

    眨眼间，银光来到我身旁，是煜宸。

    看到煜宸，我的眼泪再也忍不住，扑簌扑簌的往下掉，“你去哪了，你怎么才来！”

    煜宸抱起我，“这里的事，我们不管。”

    说着话，他抱着我腾空而起。

    飞到半空，我低头往下看，下方河中，就在竹筏的正下方，从河底浮上来一块硕大的阴影，阴影将整个竹筏都盖住。

    我难以置信的问，“河里不可能有鲸鱼吧？那河里的东西是什么……”

    不等我问完，就听哗啦一声，河里的东西冲出水面，伴随着腾起的巨大水柱，四条粉色的小蛇向着煜宸就咬过来。

    煜宸单手抱住我，另一只手一甩，一条银鞭出现在他手中。

    他甩动银鞭，鞭子缠住四条小蛇。

    这时我才看清，飞过来的不是蛇，而是四根粉色的舌头，舌头的顶端开着叉，看上去像蛇张开嘴一样。舌头上还挂着黏液，由于距离近，还能闻到一股腐臭味。

    顺着长长的舌头看过去，就看到一只体型硕大的癞蛤蟆趴在水面上，癞蛤蟆浑身草绿色，后背上有无数凸起的脓包，看上去极其的恶心。

    他大嘴张着，四根舌头，就是从他嘴里吐出来的。

    我惊讶，“一只蛤蟆，怎么会有四根舌头？”

    煜宸甩动手中的鞭子，把舌头击退后，抱着我就跑，“千岁四舌，万岁长角。这只癞蛤蟆少说也有千岁了。”

    煜宸也修行千年，他带着我跑，是不是说明他打不过这只蛤蟆？

    我正想着，突然一股绿色的浓烟喷过来。

    煜宸神色微变，伸手捂住我的口鼻，对我道，“屏住呼吸。”

    说着，他带着我加速离开。

    可还没逃出浓烟的范围，煜宸身体猛然一顿，停在了半空。他转头看过去。

    我也顺着他的目光看去，一条舌头缠在他的脚踝上，把他拽住了。

    “三爷，”一个阴沉沉的男声传过来，“你不现出本体，是打不赢我的。”

    煜宸冷笑，“让我现本体，你也配？！”

