    中年女士讲完自己的故事，就满脸不解的看着宁有光。

    宁有光笑了下，跟她分析道：“这涉及到心态和疾病的对应关系，收缩压是你为别人不应该做的事，而较劲的心情导致气血定向运转，使收缩压增高，你这种不平的心情，我们叫做信号，它可以导致你得病，你要把刚说的这件事仔细想开。”

    “我就是想不开。”中年女士眉头深锁。

    “这件事已经过去一年多了，你还想不通的结果就是你的身体，已经出现问题了不是吗？”

    中年女士低头，呐呐道：“是这样的吗？”

    “对，认为领导不应该让你退下来，这是你得高血压的直接原因。”宁有光不急不缓的说，“退下来是一刀切，这是改革的需要，形势的需要，从领导的角度来想，你为什么要特殊，你有什么特殊的条件？你把对这件事的理念转换过来，再心平气和地想想。”

    沉默了许久，这位女士看着宁有光，认同道：“宁医生，你说的有道理。”

    随之而来，她感觉自己的头轻松多了。

    宁有光看她面容就知道她从身体到情绪的变化，进一步，跟她细说了下舒张压的规律。

    “舒张压是跟你认为自己不应该做的事较劲，这个心情使气血产生定向的生理效应，导致你低压高。”

    女士想了想，承认道：“这一年多，我的确有这么一种心态。”

    宁有光问：“愿意相信我的话，你可以跟我说说吗？”

    中年女士紧紧抱着水，“我退休后，就在家里做家务照顾孙女，但是我认为自己不应该当家庭妇女，这样做很没有人生价值，过去，我就一直看不起家庭妇女。”

    她灰暗的眼底流露出痛苦。

    宁有光说：“你当家庭妇女也是间接为国家做贡献啊，因为你在家里带孙女，为家庭付出，你让儿子，媳妇没有了后顾之忧，可以安心工作，这是一份很大的价值。”

    经过宁有光的开导，中年女士的观念发生了变化。

    半个小时后。

    宁有光笑着说：“我们再量下你的血压吧。”

    中年女士点头。

    经过测量后，血压计上显示的数字是“130/90mmHg ”。

    中年女士看着血压计晌的数字，觉得惊呆了，好半晌都没缓过神来。

    许久，她惊叹道：“宁医生啊，你真的是太神奇了，你这个治病的方法也很神奇，既让我的高血压降下来了，还给我打开了心结。”她的脸上是满心的欢喜，人也处在激动中，“我现在不但头轻松了，心里也舒畅了。”

    宁有光笑着收起面前的血压计，“其实我只是正确的运用了心态对身体产生影响的对应关系。”

    中年女士好奇的问：“那我的病和什么心态对应的呢？”

    宁有光把血压计放入柜中，重新回到中年女士身边坐下：

    “你有两种负面心态，一种是对领导的这种做法心怀不满，你的心理倾向是内心反抗，这股内心反抗的力量，必定导致在血管收缩时收缩压变大，并且在这之后的一年多中，你也一直处在反抗的紧张状态中，持续下来就形成稳定的病变，经过今天我们的沟通之后，你转变了观念，反抗的心态去掉了，你接纳那件事后，内心的压力瞬间就解除了，所以，头马上松了，收缩压也降下来了；第二种心态是，你对自己的现状和做法心里不愿意，因此在家做家务带孙女时内心并没有完全的放开，如果你能完全放得下，在家里做起这些事情来，内心就会是一种完全轻松，自在的状态，不会出现舒张压增高的病相。就像是如果现在有人让你出去扫大街，如果你的内心对扫大街这件事是完全接纳的，心里就不会有压力，如果不接纳，你就会升起很多负面的情绪，会很紧张，内心就是收缩的状态，会造成血压升高。”

    见中年女士听的很仔细，宁有光补充道：

    “你现在观念转变了，接纳了这些让你想不通的事，内心就顿时放开了，所以舒张压也就减了下来。”

    “我为什么会产生这样的心态呢？”女士有点不解。

    “这跟你的心理运作定式有关系，你把自己看的高，每当别人对你评价不够的时候，你就表现出一种不服气的态度，你是以这种心态来面对外面的。就像是很多人，尤其是很多年轻人，小时候在家长的溺爱下长大，要什么家里人就给什么，久而久之就形成了一种心态，就是什么事情他都得被满足才行，不满足就会不高兴，对他人不满，等长大了，去了社会环境中，周围的人并不可能处处满足他的愿望，在家里是以他为中心，家人什么都听他的，但在外面不是，外面的人就不可能围着他转了，他按照自我性能力运作的模式与人相处，一碰到别人不听他的，他心里就生气，但又不敢把气发在别人身上，时间长了，就会得气喘，这是他心里那股气发不出来造成的气喘。”

    “又比如由内心消化不良，造成生理上的消化不良，大家或多或少都有这样的经验，就是心里对某些事情，别人对自己的某种做法，消化不了的时候，吃饭的食欲会减弱，肠胃的消化能力会减弱，这就是已造成生理同类的转变，照这样来理解，如果一个人心理经常对人，对事想不通，久而久之，肠胃长时间处在这种消化功能低下的状态，重复到一定数量时，从质变到量变，就会在肠胃上出现器质性病变。”

    “事实上，我们每一次的负面情绪，都会对我们身体产生一定的伤害，只是少的时候，我们一般不容易察觉，时间长了，病变严重了，我们才能发现，这也是所谓的‘生病’了，当然，有时候人的情绪突然特别大，也会一下子就达到‘量变’而病倒。”

    中年女士后怕的点点头：“所以有句话说心病还需心药医。”

    宁有光点头：“是这个道理，我们身体的很多疾病，只有从心上治疗才是治根，外在的药物等只是能暂时治标，一个人只要不转变自己的心态和对外界的看法，同类的疾病就会不断复发，碰到强烈刺激时，还会进一步恶化。”

    这也是她为什么上辈子最后从中医转变去修心理学的原因。

    因为她看到了疾病的底层逻辑。

    而她，也是通过学习了解了心究竟是怎么一回事，才精准地对自己下了“药”。

    咨询结束后，中年女士欢欢喜喜的离开了宁有光的办公室。

    “宁老师呀，你忙你忙，不用送我，我自己回去。”

    她离去的脚步都比来的时候轻盈了很多，声音也变得欢快，不似来时，充满了怨气。

    整个人焕发出活力，好似新生。

    宁有光站在门边看着她远去的背影，轻轻的笑。

    般般入画的眼角眉梢洋溢着全然的喜悦。

    早就过来的时望月，静静地靠在墙边。

    一双深邃的眼眸，看着她脸上的欢喜，还有中年女士离去时满足的身影，渐渐陷入回忆中。

    他永远记得，小学三年级的语文课上，老师让班上的每个人写一篇作文，主题“我的梦想”。

    那时候，有人写长大了要当富豪，有人写长大了要当警察，有人写长大了要当科学家，有人写长大了要当明星……

    唯有她，本子上干干净净的写着四个字：“治病救人”。

    岁月如梭，韶光易逝。

    时间一晃近二十年过去。

    当初闹着要当富豪的现在是汲汲营营的普通人，当初信誓旦旦说要当警察保护大家的成了精明干练的商人，认真发誓要当科学家的在家乡的公务系统当着小科员，而那个满脸憧憬希望当明星的，早就嫁人生子成了别人的妈。

    唯有眼前的她，一直不改初心，勤勤恳恳的在当老师，当医生治病救人。

    救人命，也救人心。

    这个世界，什么都变得快，信息是，人心是，科技是。

    也唯有她从来不改初衷，犹如他初见她的模样，明眸善睐，清凌凌的眼底有着清澈如水的纯净和善美。

    他何其有幸，能够遇见她。

    他何其有幸，能够在一生中，早早就遇见她。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写着写着，自己感动哭了～～～儿子女儿真好

