    破晓时分，瓦岗七路大军齐出，压在荥阳城的平地前。

    咚咚~

    战鼓声响起，大军缓缓向前，如黑色的潮水向前涌去。

    步兵，骑兵，弓手等分别列成方阵，军容整齐，军旗随风鼓动。

    云梯车，投石车，弩车和巢车等大型器械，宛如一头头巨型猛兽，充满压迫的气势。

    林天率领的右厢前军，由于有充足的供应，个个吃饱喝足，精神更加饱满。

    “敌军来袭！”

    荥阳城头上，隋军拉起刺耳的警报，纷纷严阵以待，紧张之色溢于言表。

    张须陀和荥阳太守荀王庆站在城头上，见瓦岗多达数万之众，成黑压压的一片。

    “那是何人的部下，军容军纪尤为严明，我在这里观看，竟无一人异动。”

    瓦岗的大部队中，有一只部队有条不紊，引起他的注意。

    只见高高举起的军旗上，绣有一个大大的“林”字。

    “我料想是瓦岗的后起之秀，林天。”

    “此人曾在洛阳力抗各路高手，又将巴陵帮的赌场搅得天翻地覆，据说实力离宗师境只差一步之遥。”

    张须陀抚须，沉吟片刻，“传闻他也善于领兵作战，实在不容小觑”

    荥阳行宫一事，让他对林天印象深刻，之后他开始关注并收集了不少情报。

    荀王庆神色忧虑，长叹气道：“此次敌军出动的人数众多，又有此等先前未出手猛将，和先前几次完全不同。”

    他虽不懂兵家之事，但也感觉到风雨欲来的大势，心中颇为担心荥阳的安危。

    张须陀微微摇头道：“太守不必惊慌，城内粮草充足，足足可供大军使用三个月。”

    “而且滚木，火油，落石等守城物品，我军都已经准备妥当，抵挡住敌人的进攻并不难。”

    有了充足的保障，结合他以前作战的经验，张须陀自信能坚守荥阳。

    “如此甚好。”

    被张须陀的自信感染，荀王庆紧张的心情放松几分：

    “此次大战全赖张将军，待战事完毕后，我会奏明圣上，汇报将军的功劳。”

    “有劳荀大人。”

    张须陀望着瓦岗军，心中却全然不惧。

    虽然瓦岗挑了个有利的天气出击，占据天时，但他拒守荥阳，占了地利和人和。

    “两对一，可以说优势在我。”

    正当两人观察瓦岗大军时，一名脚步匆匆的士兵上前：

    “报，已经查明，最新的物资被敌人截获，”

    闻言张须陀脸色微沉，压住怒火道：“是谁？这么大的胆子？”

    “是瓦岗的大将，林天。”

    张须陀和荀王庆面面相觑，随后挪开对视的目光，尴尬无比。

    他们虽然想教训元凶，却有心无力，拿林天无可奈何。

    此时，远处的大军中，飘扬的军旗上的“林”字，格外的刺眼。

    忽然，一名气势凶悍的将领抱拳道：“末将愿主动出战，杀一杀敌人的威风。”

    “好。”

    .......

    瓦岗指挥大营内，瓦岗的将领聚在一起，商讨破敌攻城之法。

    “天气晴朗，正是攻城的好日子。”

    难得天公作美，翟让低沉的心情好了不少，率先开启话题。

    “攻城器械已经修整好，防烧药涂抹完毕，随时可以进入战场。”

    忽然探子来报，带来一个让众人颇为意外的消息。

    “敌将王行义，正在阵前辱骂，说要挑战大龙头。”

    砰的一声，翟让怒拍桌子，厉声道：“狂妄之辈，竟敢到我军门口叫阵，我要去取他狗命。”

    李密眉头一皱，低声劝住翟让，“只是张须陀手下的将领来战，大龙头乃坐镇中军的定海针，你不可轻易动手。”

    说通将对将的道理，李密这番话打消了翟让亲自动手的念头。

    “王行义乃张须陀手下第一大将，曾平定过山东起义军，击败长白派第一高手王薄。”

    翟让环视在场的将领，语气中的火气未消：

    “谁敢去应战？”

    林天神情平静无波，如入定般端坐在席位上，没有开口的打算。

    “我且看看形势如何发展。”

    林天余光扫过全场，发现颇具威名的大将，如徐世绩，沉落雁等人，依旧保持镇定。

    但也有不少将领，也在蠢蠢欲动。

    对于他们来说，这是一个难得的表现机会。

    “这功劳没那么好拿，王行义能击败长白派王薄，定不是无知的愣头青。”

    林天将众人的表情收入眼底，大多人都想争夺这个立功的机会。

    此时，一直站在翟让身后，小有名气的罗浩突然站出来。

    “小将愿往。”

    林天打量主动请缨的罗浩，此人乃翟让心爱的小将，在瓦岗里颇有人气。

    果然，翟让脸上露出几分喜色，点头同意，目送他前往阵前。

    不到片刻，探子来报。

    “不到十个回合，罗浩被王行义斩杀。”

    林天目光一闪，见众人脸色微变，其中翟让的脸色十分不悦。

    就在众人纷纷议论时，李密压下众人的声音：

    “我有猛将魏基，战力惊人，可斩王行义。”

    话音刚落，一名身材长硕的将领从他背后出来，正是魏基。

    林天眼神微沉，翟让和李密之间合作中带有竞争的微妙关系，在此时显现。

    目前翟让势大，罗浩才得以第一个出战，而李密等到罗浩战败后，才出声说话。

    此人乃李密的得力干将，若是他胜了，恐怕风头要压住翟让一脉。

    “不如静观其变。”

    林天收回思绪，见魏基向众人抱拳，随后引马出战。

    没过多久，探子又来报。

    “魏基也被王行义斩于马下，两人交手数十招。”

    连续两名将领被斩，众人皆大惊失色，脸上露出难以置信的表情。

    “盛名之下无虚士，王行义果然厉害。”

    翟让不禁唉叹一声，“可惜我大将程咬金，单雄信驻扎在大海寺，无法抽身参加这次大战。”

    “否则两人来一人，何惧王行义？”

    为首的大将徐世绩稳坐不动，眼观鼻，鼻观心，一副不关他事的样子。

    他深谙兵法，擅长领兵打仗，却武力不高，典型的统兵之将。

    众人都没有把握战胜王行义，一时之间，气氛竟冷了下来。

    突然，一道浑厚的声音响起。

    “我愿去取敌将首级。”

    在全场关注的目光下，林天缓缓起身，神色从容不迫。

    顿时，场上一片寂静，落针可闻。

    “林将军，大家知道你武功高强。”

    随后有熟识林天的人道，“但马上功夫，不同于你平地上的功夫。”

    “这马背的功夫，需要长时间训练，才能做到腰马合一，运动自如。”

    “言之有理。”旁边附和的声音传来。

    “林将军万万不可大意轻敌，还请三思而后行。”

