    这拜剑山庄的剑冢非同一般，其中蕴藏千万玄机，剑冢之内，地火精气弥漫，这些精气肉眼难见，却逃不过太元的神念观察，在他的观察中，这些地火精气，无时无刻都在对剑冢之内的千万宝剑进行着淬炼，剔除杂质，提升品质，酝养剑元，如此一来，就算是一口普通的精铁长剑，只要插在这剑冢之内，过上十几二十年，就会变成一口吹毛短的利器，虽不属神兵，可已然不凡了，这是一方面，更为玄妙的是这剑冢之内，竟然以剑养剑，这千万剑器不断吞吐这剑气锋芒，在一种奇妙的布置下，这千万利剑的剑气锋芒都被中央的绝世好剑所吞吐吸收，不断提升着绝世好剑的威力，同时，绝世好剑的剑气又散出来滋养万剑，如此一来，便形成了一个完美的循环，每时每刻都在淬炼剑器，拜剑山庄能够在铸剑之上有这么大的成就，此一方剑冢功不可没，也不知是拜剑山庄的哪一代先辈的手笔，当真有造化之玄妙。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时，太元也看出绝世好剑的厉害之处，这口神剑，最关键的不在剑胚，而在剑元，剑之真元，此时那绝世好剑的剑元就蕴藏在中央那一口巨大的黑剑之内，不断承受着地火精气还有周围万剑剑气的滋养，已然到了即将成型的关口，只需要再经过一轮淬火，便可出世。

    “原来如此，想必这绝世好剑需要的淬火之物，就是世间的贪嗔痴三种毒血，也只有以此三种最毒之心血，才能练就绝世好剑的无上锋芒！”

    太元心中计算片刻，对于拜剑山庄铸就绝世好剑的手法心思便了然于胸，暗自赞叹了一声，不过他对于这绝世好剑并无觊觎之心，这口剑虽算得上是天下神兵，可也只是武道神兵，他此时已经踏上了修道之路，这样的兵器对他来说便没什么大的作用了，他现在需要的是一件法宝，以道家符箓，天地之力，三昧真火来淬炼神材，炼制出玄之又玄的法宝。

    只有这等宝物，才是太元所需要的。

    “傲夫人，绝世好剑呢？这绝世好剑到底在哪里？”剑魔看着眼前密密麻麻的剑器，只觉寒光耀目，冷气袭人，不过以他的眼力，也无法看出这千万利剑中到底哪一口才是绝世好剑。

    不等傲夫人说话，旁边便有一道声音传来，“绝世好剑乃天下神兵，有缘者得之，想要找到它，就要用你的心去感悟。”话音落下，一个短老者便从剑冢一旁走了出来。

    这老者面容沧桑，沟壑道道，浑身肌肤呈黑红色，两条手臂精赤着，筋肉虬结，给人一种强大的力量感。

    “钟眉大师！”傲夫人心中一喜，轻呼出声。

    “夫人，您来了。”钟眉打了声招呼，接着道：“夫人，绝世好剑还未铸成，您怎么就带人前来了？”

    傲夫人闻言苦笑一声，若非不得已，她又岂会带人前来。

    “钟大师，你快说说，这绝世好剑到底在哪里？”剑魔已经等不及了，他修炼断脉剑气，虽说以无形剑气攻伐，可若是得到绝世好剑这等神兵，人剑相合之下，他的断脉剑气绝对会更加精纯凝练，一身武学更上一层，所以此次既然进入了剑冢，他便想把绝世好剑得到手中。

    “老夫刚才已经说过了，神兵有灵，自会择主，只有人剑相通，才能找到真正的绝世好剑，不过此时神兵未成，阁下还是等神兵铸成之后，再来尝试吧。”

    剑魔面上怒气一显，不过又生生压制下来，钟眉的武功虽然不放在他的眼里，只是他是铸剑师，若想得到真正的绝世好剑，没有这个铸剑师相助，剑魔觉得自己的希望真心不大，所以也就不再计较，只是一双眼眸中精光闪烁，也不知在想些什么。

    “太元道长，剑冢已到，你有什么事情，还是与钟眉大师说吧，妾身对这剑冢的了解，也有限的很。”傲夫人柔声说道。

    “如此也好，钟大师，贫道此来，只为剑冢之内的败亡之剑，还请大师带路吧。”太元语气淡然，可钟眉闻言却是脸色大变，眼中惊悸之色一闪而过，匆忙说道：“这位道长说笑了，老夫不知你所说的败亡之剑是什么神兵，拜剑山庄的剑冢之内，也没有你所要的东西。”

    “钟大师，贫道既然前来，自然是对败亡之剑清楚的很，你矢口否认，也不过是害怕那败亡凶杀之气罢了，这些对贫道来说，也只是区区小事，头前带路吧。”太元眼中隐有青光流动，钟眉眼中一阵迷茫，接着呆滞地点头，便转身向剑冢深处而去。

    太元也不管其他，紧随其后而去。

    剑冢深处，道路交错，宛如迷宫一般，不过有钟眉带路，这一切都不是问题，不多时，就到了一座深山洞窟之内。

    “败亡之剑，就在这地下的一尊青铜灵柩之内。”钟眉面无表情地说道。

    太元点头，他已然感觉到此地气机的变化，丝丝缕缕败亡凶杀之气在虚空弥漫，虽不甚浓郁，可若是有人长期待在此地，那一身精血元气都要被吞噬一空，着实是一处凶煞之地。

    眼中光芒一闪，钟眉便已经清醒过来，眼光一扫周围的情况，顿时脸色大变，周身寒气大冒，惊骇道：“不好，此乃败亡之地，老夫怎么会出现在这里，你这道人到底耍了什么手段？”钟眉这一惊可是非同小可，眼前这平平无奇的洞窟，却蕴含世间最恐怖之物，不知有多少次午夜梦回，他都被此地给惊醒，当年他钟家的先祖就因为铸剑而陨灭在此地，往昔那恐怖的场面，他虽未曾亲见，可祖祖辈辈传下来的只言片语，已然足够他认识到此地的可怕了。

    “好了，钟大师，贫道既然已经找到了地方，你便回去吧，此地凶杀之气弥漫，以你的功夫，怕是难以承受。”

    太元淡然说着，钟眉面色难看，深深地吸了口气，不论如何，他都准备要劝阻太元这个疯狂的做法。

    败亡之剑乃是天下凶物，绝对不能出世，否则就要引起一片浩劫。