        回到住处，林阳回想宇文云天和宇文雄的那番话，心道：“空凡大师给自己云澜古迹的准入资格，宇文雄肯定是知道了的，另外，至于宇文雄说空凡大师让他们如此待我，有这个可能，不过更可能的是宇文雄信任空凡大师，空凡大师如此把重要物品给我，想必宇文家主不会不明白，于是想借机拉拢于我，宇文家在四大家族中现在势微，需要广结善缘来确保自身危机时有人可用，不过我现在也帮不上什么，他们想结这个善缘，我自己又何尝不是”，想到这，林阳微微一笑。

        然后，林阳转过身对林语灵道：“灵儿两日后，我将会参加万兽山的试炼，到时候你想待在玉珠空间里还是在宇文家转转”？

        语灵道：“这个哥哥就别操心啦，我跟宇文姬姐姐已经聊过了，她们家族擅长炼丹，我现在对炼丹也是非常感兴趣，所以，宇文姐姐说我可以去她们家族的丹阁中去学习”，说到这，语灵咯咯一笑。

        林阳道：“我知道你一直想帮哥哥，可哥哥也担心你，在外行走，人心险恶，你还涉世未深，……”

        “我知道哥哥的担心，但是你不能一辈子都让我做圈养的鸟儿吧，早晚都要经历，所以，我宁可早一点”，语灵打断林阳的话道。

    林阳也不是个犹犹豫豫的人，沉思片刻便道：“妹妹的意思我当然懂，笼中鸟儿虽然衣食无忧，但是这一辈子来世一趟，哥哥不应该决定你的人生”。

        语灵点点头，眼神坚毅……

        第二天，林阳刚起床，宇文姬的丫鬟碧桃就在外敲门道：“林公子，起来了吗，小姐交代，公子起来后，带公子去用早餐”。

        林阳应了一声，去隔壁屋敲门叫了语灵，语灵却是早已起来，随后，兄妹二人跟在丫鬟后边，向膳堂走去。

        待到膳堂处，林阳发现，这里人不多，应该是宇文家核心成员用餐的地方，地方也不是很大，但也能同时容纳几百人用餐，各种食材相当讲究，宇文家本就擅长炼丹，所以，恐怕整个跃凡城的饭菜，都比不上这宇文家的丰盛，各种菜食配上各种珍贵药材，长年累月吃这种饭食，对修为大有裨益。

        自从来到这宇文家，林阳兄妹算是开了眼了，以前未曾见过的也见了不少，未曾吃过的，也吃了不少，此刻见到这么丰盛的早餐，林阳兄妹已经见怪不怪了，林阳选了一碗七色莲羹，几个海藻果粉制成的面食，便吃起来，一口七色莲羹下口，顿觉一股热流顺着咽喉下腹的同时，一股气流也畅达四肢百骸，给人一种非常舒服的感觉，心道：“果然是背有大树好乘凉”。

        这时林语灵也端着饭食过来了，语灵饭量不如哥哥大，只拿了一碗玉参汤，还有一个灵果，兄妹俩很快把饭食一扫而净，这顿饭吃的无比舒畅，感觉自己和妹妹从小到大都没这么舒服的用过一顿饭。

        正当林阳兄妹吃完最后一口，准备起身时，身后却是响起了一个不和谐的声音：“这样的饭食想来你们也没吃过吧，多吃点吧，以后别吃不到了”。

        林阳起到一半的身形，立时一顿，直起身子，转过身就见到一个黑衣青年，不善的脸上还尽带嘲讽，此人正是昨天从药山下来碰到的孤独傲，昨天就感觉这厮相当无理，原以宇文姬已经跟他说清楚了，没想到此时他又跑到自己面前，言语夹枪带棒的，便说道：“我当时谁，原来是放了豪言壮语却打不上榜的孤独兄啊”。

        “你，你找死”。被人戳到痛处，孤独傲立马愤怒无比，膳堂里用餐的人闻到声音不知道发生了什么，纷纷停下脚步，看了过来，看到孤独傲和一个陌生人吵起来了，顿时围了过来，孤独傲是宇文雄的弟子，修为也是不错，所以巴结他的人自是很多，见到孤独傲和一陌生人在自己家膳堂吵起来，纷纷站队孤独傲。

        一个身高不高脑袋却奇大无比的人，从人群中排众而出，边走边大声道：“什么人敢在宇文家的地盘撒野，难道嫌命长了”。说完，大头男子转身对着孤独傲一礼，道：“孤独师兄，我们给你作证，这人无礼至极”，说着冲着林阳一指。

        林阳怒极反笑，看着这个脑袋比常人大两圈的人，不由好笑，道“你又是个什么怪胎，我在这用饭好好的，孤独傲却对我揶揄侮辱，你刚刚到此，又没见到事情经过，却要作证我无礼，我倒想问问你这个大头娃娃，你是准备如何做这个证”。

        围观的一众弟子闻言，也大概明白怎么回事，知趣的人已经用过餐后悄悄离去了，但还是有很多围着不肯离开，此时大头男子被林阳如此称呼，也是怒从中来，因为和别人冲突时，别人也经常嘲讽他大头娃娃，被人当众再叫大头娃娃，围观人群顿时有人捂嘴偷笑，显然这大头男子也不是很得人心。

        大头男子此时愤怒至极，也不想林阳是什么原因能来这里吃饭，对着林阳就是一拳打来，别看这人头大个矮，这一拳出来，林阳立刻意识到对方修为不凡，居然已经达到了脱凡中期，若是林阳修为没有提升，是万不可躲避开这一拳，但此时这拳头在林阳眼里，却显得有点绵软无力了。

        此刻林阳也不躲避，运转体内灵气，聚于右肩部，迎着大头男子的拳头撞了过去，只听“砰”的一声，大头娃娃如一个站立不稳的锥子一般，向着后方‘登登登……’步步后退而去，每退一步地板都被震得嗡嗡响，一直退了十几步才停下，沿途桌椅倒了一地。林阳却是一步未动，孰强孰弱高下立判。

        这还是林阳最后时刻收了力气，不然这一下大头男子的胳膊就得断了。

        大头男子稳住身形后，还想冲过来，正在这时，围观的人群自动让出一条路，一道身影快速来到近前，来人正是宇文姬，宇文姬今日一身青衣，映衬的皮肤格外白皙。

        大头男子正要冲过来，却见到宇文姬站在了林阳身前，当即停了下来，对宇文姬一礼道：“见过师姐”。

        宇文姬冷哼一声，道：“田娃，你眼里还有我这个师姐，林兄是我们宇文家的客人，也是我的朋友，你们就是这么对待我们的客人和我的朋友的吗”？

        大头男子听完立马不知所语，孤独傲见到宇文姬来了，也小步向后退，想溜之大吉，却没想到宇文姬早就注意到他了，刚退几小步，就听宇文姬冲他道：“孤独傲，你那点小心思我很清楚，但是，你的度量配不上你的实力，有那点心思，不如好好想想后天开始的试炼能以什么样的成绩通过，能不能代表宇文家进入云澜古迹。”

        宇文姬说完，也不再理会他俩，转身对着林阳兄妹道：“林兄今日之事，我代表宇文家向你兄妹二人道歉，以后决计不会在发生此类事情，希望林兄不要太过计较”。

        林阳在看到宇文姬到来，听到宇文姬所说之后，已经知道事情是孤独傲一人所为，当下笑道：“我哪是那般计较之人，宇文家的饭食当真是可口至极，我都担心我会长胖了，还以为这是让我饭后活动活动筋骨呢”。

        宇文姬当即笑道，“那就好，为了不让你兄妹长胖，不如我带二位走走，看看我们宇文家的风景如何”？

        林阳也想看看以炼药著称的宇文家，各处风景到底如何，随即便道：“久闻宇文家炼药水平高超，小妹最近也在修习丹药，正好可以转转，向你多学学”。

        宇文姬道：“林公子过奖了，令妹初炼丹药，见识已经如此之高，假以时日，定是一方炼丹大师，既然二位有雅兴，那我们就先去炼丹房看看”

