    蓝色头发高挑美女身上去身材劲爆，是星之小队五人中，身材最好的一个，屁股也非常大！

    但万万没有想到，这蓝头发美女居然是一个肉盾，她左手星盾，右手星锤，直接与王大锤刚正面。

    砰！

    王大锤的破劫之锤与蓝发美女的星盾撞击在一起，产生巨大火花，两个人竟不相上下，互相格挡住了。

    个字最矮小的美女一头红色长发都垂到了脚跟，只见她高高跃起躲过王大锤的正面防御，偷袭背后的无双婉儿。

    无双婉儿抬手就是血箭漫天，射向矮子最爱小的红发美女。

    红发美女一甩头发，红色头发就像是瀑布一般，挡在身体前，纷飞乱舞，将所有的血箭挡住。

    没错，红发美女的头发，正是她的武器。

    三千发丝贯穿！

    咻咻咻咻！

    红色的头发如同三千红色的暗器射向无双婉儿。

    无双婉儿不敢正面对抗，影轮翻往后翻滚。

    红发美女楞了一下，没有想到这无双婉儿居然还会影轮翻：“姐姐，你也不一般啊，一个法师居然还学影轮翻！我也会！”

    红发美女身体化作残影，紧跟无双婉儿身后。

    章敏舞动蝴蝶双刃，折叠之舞，斩向红发美女的长发。

    当！

    一个法球撞击在章敏的蝴蝶双刃上，打断了章敏快速的折叠之舞位移。

    法球返回去，回到一个一头金色长发，涂着大红色口红的美女手上，金发美女语气轻佻笑道：“很飒的女生，我喜欢！你的对手是我，你可别找其他人了。”

    李少哲磁力控制十把飞剑，想要救无双婉儿，被漫天黑色的法球冲击过来，直接将李少哲的飞剑击飞。

    星之小队的队长田馨竟然可以将能量无限创造出能量小球，并且为每个小球附加攻击特效，比如冰芒、炎芒、银芒、白芒。

    附加了炎芒的能量球就会变成火焰法球，附加了冰芒的能量球就会变成寒冰法球。

    田馨一共可以释放二十个法球，释放二十中不同的攻击特效，不错目前田馨一共也只收集了8种攻击特效，收集的攻击特效越多，法球冲击的威力就越大。

    这都不算什么，真正无双婉儿小队绝望得是，这五个星之小队的成员，居然就是浑然天成的一体，她们当中无论是谁释放技能，都会将释放出的能量，返回给其他四名成员。

    然后其他成员释放技能，同样会也会返回自己。

    这就等于能量在五个人当中无限循环，五人的能量越打越多，越打越强！这就是星之小队能够成为积分第十名队伍的原因。

    她们每个个体并没有多强，但聚集在一起，就可以发挥出更强的威力。

    这就是所谓的团队BUFF！

    像之前两百个肉盾集体释放钢铁之身，形成了钢铁之墻，也算是触发的某种特殊团队BUFF。

    这游戏还有很多隐藏的东西，都等着玩家自己去开发。

    无双小队，每个人的实力都比对方强那么一点点。

    章敏的一定速度、攻击速度、伤害都比矮个子红发美女强一点，王大锤的锤盾比蓝发大屁股女人强一点，无双婉儿的魔法威力比对面的队长田馨要强一点等等！

    但是五个人的团队配合能力显然没有对方厉害。

    对方从战斗一开始，绿发美女释放星辰诅咒，将无双小队成员的阵型打乱，然后分工明确，一个缠着一个，再利用星之守护者团队BUFF，疯狂释放技能，哪怕是前期受点伤也无所谓，绿发美女可以疯狂治疗。

    虽说无双婉儿也可以治疗，但是她被矮个子红发美女缠住，连给队友加血的机会都没有。

    气势此起彼伏，星之守护者五人之间循环传递的能量越来越多，技能释放的速度越来越快，威力越来越强。

    盾墙！

    王大锤见队伍已经被压的喘不过气了，再这样拖下去必输无疑，果断释放盾墙，将战场一分为二。

    矮个子红发美女、蓝发大屁股美女、金发美女三人被墙盾隔在一边，而她们队长田馨以及绿发辅助被隔在另外一边。

    也就说，王大锤现在他们是五大三！！

    星之守护者没有想到这王大锤还有这一个神技，居然将战场一分为二。

    没有了田馨远处无限能量球输出骚扰，以及绿色头发的加血、辅助、沉默对方，星之守护者根本就不堪一击。

    啊——

    一声娇叱。

    章敏折叠之舞、疾风斩，直接劈飞金发美女的法球，然后横扫将金发美女的身体一分为二！

    无双婉儿生命值残血，矮个子红发美女拼死一搏，近身用红色长发缠绕住无双婉儿，然后准备切开无双婉儿的身体。

    回天术！月光侵蚀！

    无双婉儿赫然释放回天术，为自己加了一大口血，月光笼罩矮个子红发美女。

    然后无双婉儿聚能法球毫不犹豫引爆！

    轰！

    三千发丝瞬间成灰烬，矮个子美女被秒杀。

    剩余的肉盾蓝发美女，被王大锤、无双婉儿、章敏、李少哲、言小萱五个人联手围殴。

    言小萱释放荆棘缠绕，捆住蓝发美女。

    李少哲终于可以自由输出了，大剑狂砍。

    可怜蓝发肉盾美女，原本靠着星盾与星锤，左手星盾攻击敌人可以不断增加护盾值；右手星锤攻击敌人，可以破防；要是论持久战的话，王大锤迟早会被蓝发美女磨死，但现在五个围殴一个，可怜啊！

    墙盾消失，星之队长田馨看见墙对面的三个队友全部已经死了，自己这方只剩下自己和一个辅助了，用脚指头想都知道打不过了。

    田馨保持着强队风范，微微一笑：“你们赢了！我认输！”

    哗——

    赛场上一片惊呼。

    爆冷门了！

    排名64名的无双小队居然将排名10的队伍打败了！

    “实力上无双小队是不如星之小队的，但那个大锤的墙盾太变态了，直接分隔战场，那别人打个屁啊！”

    “是啊，那以后其他队伍和这个无双队伍打，都不敢分散了，生怕一个墙盾，直接分割战场。”

    “可怜的五个美丽的小姐姐，我舍不得她们！”

    “可怜？别人就算失败了，也有安慰奖，你坐在这里花着门票钱，一样都得不到，别人用得着你可怜么！”

    “人艰不拆！老心，扎铁了！”

    第一轮淘汰赛差不多已经全部结束。

    64支队伍，4支队伍缺席，30支队伍被淘汰，只剩下最后30支。

    第二轮匹配赛十分钟后开始，挑战者们有十分钟休息的时间。

    方莫找到了无双小队的高台。

    “哈哈！想不到啊，你们居然打赢了排名第十的队伍。”

    章敏目光一瞪：“想不到？你的意思是，我们本来应该输么！”、

    方莫立即认怂：“不不不，我是想不到你们赢的这么困难，我以为你们随便打一下就可以赢的，看来你们是故意放水了。”

    李少哲看着方莫那怂样，嘚瑟起来了，狐假虎威：“哈哈，方莫啊，你也有今天啊，终于有人可以治你了！”

    章敏反手一个弹了李少哲脑瓜一下：“大人说话，小孩子不要插嘴！”

    方莫竖起大拇指：“敏姐威武！”

    李少哲哭着：“敢情你们两个故意整我是么！”

    方莫沉声道：“好了，不开玩笑了，我刚刚看过其他队伍了，现在一共还剩下四支比较厉害的队伍，来自大田的岛田武藏，欧罗天启教圣女泰西斯、恒梵的因陀罗、北都的洪拳宗师洪三全这些都是强者，还有十分钟的时间，你们最好想一下，要是遇见了他们，该如何应对。”

    没有想到，方莫话音刚落，大田的岛田武藏就非常殷勤得走了过来：“阁下，我们又见面了！很高兴见到您！”

    方莫白了一眼：“我说大叔，你都快40岁的人了，和我一个十八岁如花似玉的少年这么客气，还说敬语，合适么？”

    岛田武藏依然恭敬弯身道：“阁下是我非常敬佩之人，对您恭敬是尊重您！”

    呵！

    方莫嘴角一笑。

    “听说你岛田武藏在大田可是德高望重之人，拥有学徒上万，在大田至少有十家剑馆，要是让她们知道自己崇拜的宗师，居然如此低声下气的和一个敌对国家的少年如此卑微说话，不知道他们会是什么表情。”

    岛田武藏依然不卑不亢道：“阁下方向，我们大田剑道的宗旨就是崇拜强者，之所以恭敬您，就是让我的学徒明白，只要可以变强，他们也能成为受人尊敬的人！”

    方莫受不了了：“说人话！找我有什么事！”

    岛田武藏左顾右盼，非常神秘道：“可否到旁边来一下。”

    方莫向无双婉儿等人使了一个眼神，然后跟着岛田武藏单独来到一旁。

    “好了，可以说了！”

    岛田武藏压低声音道：“在我岛田家族的领土内，出现了一个神秘的秘境入口，秘境入口四周守护着四头等级200的凶兽，我组织了三次攻击，甚至利用人脉借用了不少重武器，也无法杀死凶兽，秘境消失倒计时只剩下最后三天时间，所以我想邀请您来我岛田家族，然后一起合作，杀死凶兽，进入秘境看看，我可以确定，那秘境里绝对有无数宝物！！”

    “哈哈哈！”方莫实在忍不住大笑出来：“你当我三岁小孩？我看起来这么容易骗么！”

    岛田武藏一脸认真严肃：“我以我岛田家族一千年的荣誉发誓，如果我有半句假话，我们岛田家族立刻消失，我自切谢罪。”

