    “你一人承担？”

    “你可要考虑清楚，如果真的这样做，你或许就彻底的完蛋了。”

    “弗兰家族可不仅仅会是对你进行惩罚这么简单。”

    “发生了这样的事儿，你很有可能会被逐出弗兰家族，甚至，他们会杀死你……”

    陆天龙微微眯着眼睛看着面前的克伦威尔。

    几句话就把问题的严重性说了出来，今天这事真的闹得有些大，弗兰家族必定暴怒。

    到时候若是克伦威尔一个人承担下来，肯定会遭受最严厉的惩罚。

    “克伦威尔小姐，你可要想清楚。”

    甚至就连站在对面的圣狱老头约翰森，此时也是扭头看向克伦威尔，稍稍犹豫一下劝说道。

    他是负责保护克伦威尔的，平日里面在一起呆的时间最长，知道克伦威尔为了自己的目标和理想，这些年来付出了多少努力和坚持。

    约翰森人还挺善良，对于克伦威尔有着父亲一般的疼爱。

    他刚才甚至都在想，要是让陆天龙杀死了海薇，也未必是件坏事。

    那样的话，便可以按照之前的说辞，将克伦威尔完全摘离出来，不让她跟这件事有牵连。

    甚至，约翰森也愿意为了克伦威尔，回去说一些谎话。

    跟陆天龙对战，保护海薇，这是他的职责，是为了圣狱的荣耀。

    但他处于感情，也想克伦威尔平安无事！

    “我已经想的很清楚了。”

    克伦威尔长长出了一口气，此时脸上的凝重散去，反而挂上了一丝极少出现的笑容。

    “我曾经以为，这个世界对我很不公平。”

    “我付出所有努力去争取的，别人却可以轻而易举的得到。”

    “我不比别人差，可付出百倍努力，最后依然是竹篮打水一场空。”

    “我曾经不甘心，我觉得既然这个世界已经对我不公平，那我就无所顾忌，或许跟有些人样，为了达到目的，可以不择手段的去争取一下。”

    克伦威尔的声音很轻，但是在众人听来，这却是这个女孩儿这二十多年来，一路走来的心路历程。

    艰苦，心酸，不敢，愤怒。

    各种情绪交织在一起，让克伦威尔已经出现了极大的变化。

    “我觉得我自己迷失了。”

    “你们华夏有一句古话，一将功成万骨枯。”

    “我曾经认为这句话特别正确，我想要得到的东西，想尽一切办法都要去争取，因为我觉得那是我应该得到的。”

    “甚至在前几天，你找到我，说要帮我坐上弗兰家族的族长位置，我是真的心动了。”

    “所以从私心出发，违背了自己的原则。”

    “答应让并不符合弗兰家族利益需求的道奇做上了柴尔罗斯家族族长的位置。”

    “还有，就在刚才，你说你要杀掉海薇和库斯。”

    “说只有杀死了他们，才能确保我在这件事里面没有任何责任，甚至还能挽回弗兰家族的声誉，对我的未来同样有好处。”

    “我也默许了。”

    “但是陆天龙，我不想这样，这不是真正的我。”

    “我不要变成像是道奇那样的人，如果我真的这么做了，哪怕真的有一天，我坐上了弗兰家族家主的位置，每天晚上我都可能会在噩梦之中惊醒。”

    “我可以一辈子都会被库斯和海薇他们的冤魂纠缠。”

    “这个世界是对我不公平。”

    “但是，这并不是我自己改变自己的理由，不是我放纵自己堕落，让自己无原则无底线的去索求的理由。”

    “让这一切结束吧，我不想再有更多的杀戮，我累了，既然梦想遥不可及，那我可能变要放弃了。”

    克伦威尔的声音在每个人的耳中响起，让人不自禁动容！

    谁都没想到，在这最后时刻，克伦威尔竟然会做出了这样的选择。

    一边天堂，一边地狱，她却给自己选择了地狱，给那些可能会因为这件事遭到伤害的人们选择了天堂！

    令人肃然起敬！

    “这件事我自己承担，无论什么后果，所以，放过海薇吧。”

    克伦威尔对着陆天龙坦然一笑。

    很显然，她之前心中有执念，但是此刻，执念却已经被放下。

    “呵呵，你让我放了海薇？”

    “可是，你有考虑过我的感受吗？我之前说过，今天无论是谁，都不能阻止我杀死这个女人。”

    短暂沉默之后，陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    他突然转身，径直朝着海薇方向走去，一把将她拉到身前，同时一挥手，匕首已经顶在了这妞儿的脖子上！

    “啊！”

    海薇整个人崩溃，一声凄惨无比的叫声，随后软绵绵瘫倒在了地上。

    “晕死过去了？好吧，晕死过去，也算是死的一种，对吧？”

    陆天龙突然咧嘴一笑，让刚才瞬间瞪大眼睛的约翰森和克伦威尔都出现片刻茫然。

    呆呆愣了两秒钟，这才明白过来，陆天龙这是答应了克伦威尔，不杀海薇，只是把她吓晕了而已。

    “不要用这样的眼神看着我，我本来就是一个善良的人，再说了，我对于美女的请求，从来都不忍拒绝的。”

    陆天龙眨巴着眼睛笑道。

    “善良的人……”

    约翰森和克伦威尔两个人无语了。

    看看周围的地上，道奇和库斯两个人都躺在那里，尸体恐怕都已经有些冰凉了吧？

    他眼睛都不眨就杀死了这两人，刚才还差点儿杀死海薇，怎么有脸说自己善良？

    “看来你们还是不太了解我。”

    “我从来都是只杀该死之人，绝不滥杀无辜。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，轻轻挥手，旁边的影马上上前，直接就从地上将库斯提了起来。

    只见她一根手指在这个家伙的胸口上飞快的戳动了几下，然后奇迹发生，原本已经一动不动脑袋都耷拉在一旁的库斯，嘴里竟然发出一声若有若无的声音。

    看着胸口也开始起伏，尽管非常微弱。

    克伦威尔和约翰森再次瞪大眼睛。

    他们刚才明明看到陆天龙的匕首扎入了库斯的心窝，怎么会没有死？

    “呵呵，刚才就是跟你们耍了一个障眼法而已。”

    “匕首确实扎了进去，但是位置稍稍有些偏差，若是再向上几毫米，恐怕就算是大罗金仙在世，这小子也得死翘翘了。”

    “当然，现在要是马上把他送去医院的话，可能还有百分之五十的几率能够活过来，不过受罪是肯定免不了的。”

    “这也是对他之前侮辱华夏的惩罚吧。”

    陆天龙淡淡说出了整件事的经过。

    他是真没想要杀死库斯，只是想要受到惩罚。

    按说约翰森这样的高手，刚才应该能够看出破绽，只是陆天龙的手法太隐蔽太突然，加上约翰森的注意力大部分都在克伦威尔身上，所以也被骗过。

    “……”

    克伦威尔无语了。

    没想到事情竟然会是这个样子。

    其实刚才她还在心中腹诽，觉得陆天龙太心狠手辣，简直利用自己的特殊能力在滥杀无辜。

    哪怕库斯侮辱了华夏，瞧不起华夏人，可陆天龙也不应该杀死他。

    “克伦威尔，跟你强调两件事。”

    “第一，我们华夏心胸宽广，我的心胸也宽广，对于这些跳梁小丑一般的人物，不会恃强凌弱，更不会滥杀无辜。”

    “第二，我很善良，真的，我特别善良，现在我都被我自己感动了……”

    陆天龙特别认真的看着克伦威尔道。

    “……，好吧，我觉得，你应该是在试探我。”

    克伦威尔多么聪明的一个女人。

    短暂沉思过后，马上猜到了陆天龙的真正意图。

    “算是吧，若是刚才你不阻止我杀死海薇，那么，我会兑现之前对你的承诺，像是辅助道奇一样，让你做到弗兰家族族长的位置上。”

    “可是之后的事，恐怕就没那么美好了。”

    陆天龙微微一笑。

    意思很明确，若是刚才克伦威尔真的让陆天龙杀死海薇，那她就和道奇一样，是为达目的不择手段的狠人。

    这样的人，哪怕陆天龙帮助他们达成目的，事后也必定会想尽一切办法的抹除这段历史。

    就像是道奇，他成为柴尔罗斯家族族长之后的第一件事，恐怕就是想要寻找其他的合作伙伴，一起对付陆天龙。

    对于这样的人，陆天龙从不会手下留情！

    不管是道奇，还是克伦威尔，他都会用相同的手段去处理。

    幸好，克伦威尔最后时刻守住底线，救了海薇，也救了她自己。

    “……，你真是个疯子！”

    克伦威尔一脸古怪看着陆天龙，根本没想到陆天龙做的这事儿，竟然都是在试探她。

    用华夏的话来说，这家伙心眼忒多！

    “哈哈，我是善良，可我不傻，恭喜你克伦威尔，从现在开，我们就是朋友了。”

    “当然，如果你想要让我们纯洁的革命友谊再升华一下，比如夜深人静的时候谈谈理想聊聊人生，探讨一下男女身体构造的不同，我也能接受……”

    陆天龙心情大好，习惯性的调侃道。

    引来克伦威尔的白眼，还有约翰森的无语。

    “约翰森，你也不用羡慕嫉妒恨，你可是已经过了谈情说爱的年纪了。”

    “不过，我觉得你这老头不错，有没有兴趣，强强联合一把？”

    陆天龙扭头看向约翰森，突然微微笑着开口道。

