    一连数天，关隘上的厮杀从未停歇过。

    这些天女真部落之所以没有进攻关隘，绝不是因为满阿贵实力不足，而是因为一个重要原因，他在等一个机会。

    等李尚带领主力去追击完颜雍，等自己的部队休整完毕，等攻城器械准备完毕。终于，时间来到了完颜雍出发的第三天，满阿贵觉得时机差不多了，随后，满阿贵调集了自己现在手中全部的女真战士，足有一千一百人余人，对着关隘发动了全面进攻。为此，满阿贵特意让人仿制了地球上的云梯，张辽和田豫二人随即发动了反击，漫天的箭雨射下来，数十名女真士兵还未冲到关隘下便断送了性命。关上的乡勇们还未来得及庆祝，只见一阵箭雨袭来，关上的十几名乡勇纷纷被利箭射中，掉下关口被蜂拥而至的女真人踩成了肉泥。

    “不好，是女真人的弓箭。”田豫大叫起来“快趴下。”张辽大喊。随后关口上的乡勇纷纷俯下身子以躲避女真人的弓箭。但趁着这会儿工夫，关口下的女真人已经竖起了云梯，数十名女真士兵顺着云梯爬上了关口。但迎接他们的不是鲜花，而是张辽和乡勇们的短刀长矛，顿时关口上厮杀一片，鲜血染红了整个关口。张辽挥舞着自己的砍刀，和田豫背靠着背，张辽笑着说：“田豫你也不行啊，你说你才杀了几个女真蛮子，我可都看下十几个女真人的脑袋了！”田豫听见这话，冷着脸说：“你个只称匹夫之勇的莽汉，我才不跟你比这么无聊的东西。”“嘿？”张辽听田豫这话笑了起来：“我看你个干巴猴是比不过我吧。那让我看看你所谓的指挥有多厉害。”正说着，张辽将一个刚刚冲上关口，还来不及得瑟的女真士兵一刀砍死，随后踢下关口。而他身后的田豫一摆手，只见数十名乡勇一拥而上，每四个人手中都抬着一个大油锅，在田豫本人及十几名乡勇的护卫下冲到关墙旁边，在下面的女真士兵还没反应过来、密密麻麻聚集在一起的时候果断将大油锅里面的东西倒了下去，只听得下面鬼哭狼嚎的惨叫声，这股声音几乎要把一旁的张辽的耳膜刺破掉，张辽战战兢兢的探出头去，只见下面的女真人仿佛被油炸过一般，脸上都被烫的焦黄，仿佛像是被油炸过的小鱼一样，这些已经半生不熟的女真人还在地上艰难的移动，发出震耳欲聋的惨叫，仿佛要把天喊破一样。

    张辽只看了一眼便不敢再去看，心里阵阵发寒，咽了口唾沫，说：“田豫，你小子是怎么想出这么阴损毒辣的计策，看的我心里阵阵发毛啊。”田豫笑了笑，没搭理他。张辽倒是个话胚子，说起来没完没了的。“这到底是什么玩意儿啊？倒在人身上都给炸酥了。”“热油。”田豫淡淡的说，看了关口下一眼，倒是没有张辽反应那么剧烈，随口说：“把热油煮沸了，再倒下去，就成下面这德行了。我派了二十来个人在关口后面的空地上不间断的烧油，然后再抬上关口来，趁热倒下去。”“看来一定挺费油的。”张辽咽了口唾沫。“确实。”田豫点了点头“照这么用，关口里的油估计只能用几次。但是战事打到现在这样也没有别的办法了，必须把所有手段都用上，才可能占据一定优势。我想好了，实在不行，我们就把马全给杀了，用马肉来炼油，剩下的大块肉还可以分给将士们补充体力。”“啊？”听田豫这么说，张辽第一个反对：“这些战马可是大齐村的紧缺物资，就这么用了？”“这也是没办法的办法。战马我们可以再缴获，但是关隘不能丢，丢了就全完了。别说这些了，敌人又上来了。”张辽抬头一看，只见远处又是数百名女真士兵，抬着云梯不畏生死的杀来。张辽急忙命人放箭，关口之上再次响起了震天的厮杀声。

    另一边，张贵率领着五十多名乡勇伏在小路上，小心的看着正在组装云梯的女真士兵。他手中拿着吴用的指示，吴用派他带着引火之物，从小路出关隘，找到女真士兵组装云梯的地方，吴用料想哪里一定有不少的木料，找个机会直接放火烧了他。

    事情和吴用料想的差不多，这里果然是木料众多，并且防备很松懈，只有几十名女真士兵和数百名汉人奴隶在这里制作云梯、弓箭等等，随后再运往前线。张贵觉得这是个机会，悄悄吩咐下去：“弟兄们，待会儿跟着我杀上去，准备好火把等等，看见木料就往上扔，点了咱就跑。不要纠缠。”这时候身后有一个乡勇说了：“那些汉人奴隶怎么办，不管他们了吗？”张贵说：“现在敌众我寡，不能和敌人多做纠缠，这些汉人能救则救，不能救就跑。明白了吗？”后边的乡勇都随声附和：“明白了。”

    张贵带着乡勇们，眼见对面的女真人有些松懈，随即大喊：“弟兄们，跟我上。”数十名乡勇举着火把，拿着各种武器，一拥而上。张贵举着长矛，一枪便刺穿了一个女真士兵，随后众多的乡勇杀进了这个临时组建的基地，张贵带着人看见女真人便杀，看见木料就放火烧毁，一时间女真人竟完全不能阻挡张贵。

    败退的女真人一路逃回女真大营中，满阿贵听说竟然有人袭击自己的大后方，顿时气得大怒，立马命令自己手下的第一猛将鳌拜前去击退汉人的部队。【姓名：鳌拜

    武力：92?智力：64?统率：88?政治：51

    简介：鳌拜，中国清初权臣。清朝三代元勋，康熙帝早年辅政大臣之一。以战功封公爵。鳌拜前半生军功赫赫，号称“满洲第一勇士”，后半生则操握权柄、结党营私。鳌拜出身瓜尔佳氏，生年不可考，满洲镶黄旗人，康熙在黄锡衮、王弘祚等大臣的支持下，主政于朝，康熙又定下计策，在武英殿擒拿鳌拜。鳌拜被生擒之后，老死于囚牢中，他是位影响清初政局的一个重要人物。】

    鳌拜听见满阿贵的吩咐，立即翻身上马，率领着数百女真骑兵向张贵所在的方向追了过去。

