    青衣算命的本事是临时从我爷爷那里学的，可他算出的一些事儿我却是算不出来，可见他卜算的神通还在我之上。

    想到自己学了这么多年，还比不过一个青衣，我心里不由有些郁闷。

    青衣则是对我“哈哈”一笑说：“初一，我这卜算本事虽然是经过了你爷爷提点，可之前我学道的时候，也略微学过一些相卜之术，所以我也是有基础的。”

    听青衣这么说，我也是点了下头。

    这次寻找巴蛇，青衣说让把我们所有人都去，我也不会反对，反正有青衣在我们不会出什么岔子就对了。

    简单收拾了一下，我们就离开成都往四川的西南方向去了。

    至于要去什么地方，全由青衣告诉我们，然后我们在导航上搜，有些地方能搜到，有些地方导航上则是根本不存在。

    每到一个地方，青衣也不多做停留，就在车子里坐着，然后闭着眼等上十几分钟，接着就开始吩咐我们去下一个地方。

    就这样在西南边转了两日，依旧没有线索，我忍不住问他：“青衣前辈，我们下一步要去什么地方呢？我们这都转到大理来了。”

    此时我们的车子停在洱海旁边，看着这明媚的景色，我都下意识觉得青衣是带我们来旅游的了。

    青衣看了看我说：“我想到了！”

    我忙问青衣是不是想到巴蛇的下落了。

    青衣摇头说：“我说我想到你们该怎么称呼我了，老是‘前辈、前辈’的叫我，不够气派，这样，以后除了俊辉之外，你们所有人都叫我青衣老祖，或者干脆称呼我老祖如何？”

    “青衣老祖？”我心里不由纳闷，这青衣找不到巴蛇一点也不急，竟然还在想着我们叫他什么。

    他这么说，我们自然没啥意见，所有人都点头。

    青衣继续说：“好了，大理这边应该不会有什么线索，我们出发下一个地方。”

    我问是哪里，青衣往北指了指说：“梅里雪山！”

    梅里雪山？这个地方我听过一些，据说那边还有一个国家公园景区，是一个旅游景点，巴蛇会躲在景区？

    看我脸上露出疑惑，青衣就说：“初一小子，你只知其一不知其二啊，那里虽然有官家修的明面上的景区供人游玩，可也有官家划出的禁区禁止任何人闯入。”

    青衣说的这些我还真是没有听说过。

    接着他就继续说：“那个所谓的国家公园，是在梅里雪山主山东面，是梅里雪山的附庸之地，根本不是真正的梅里雪山，那里地势低，虽然有冰川，但是却不及海螺沟的冰川好看。”

    海螺沟？我忽然想起了我们之前的出贡嘎山的案子，那也是我收获精灵之气的地方。

    青衣笑着说：“你心中想的那个贡嘎山，是世界上登山死亡率极高的山峰之一，可我们这次去的梅里雪山的太子十三峰的主峰‘卡瓦博格’，却是至今都没有人征服处女山峰。”

    我愣了一下道：“没人爬上去过？”

    青衣“嗯”了一声道：“至少在明面上是这么记录的，至于私下，肯定是有人上去过的。”

    我好奇问那个雪山是不是比贡嘎山还难爬，青衣说：“差不多吧，不过这里没有人能爬上它的原因还有一个，那就是官家明令禁止攀爬的雪山，也是华夏境内因为文化保护禁止攀爬的山峰。”

    “文化保护？什么文化？”我好奇问青衣。

    青衣道：“官家说的天花乱缀，可归根到底，我觉得就是‘神性文化’，梅里雪山可能是华夏大地上唯一一处还有‘神’存在的地方，我这里说的人，可不是人类修成的仙或者神，而是远古时期就存在的‘天神’一族。”

    我惊讶地问青衣“天神一族”是什么？

    青衣摇头说：“不可考究，我也还不是很清楚，不过他们曾经是人类之上主宰过天道的存在，人类需要修炼，可天神一族生下来就会有天神之力，他们不需要修行就有高深的术法，或者移山倒海的本事。”

    这些话听起来虽然很玄乎，可青衣“不可考究”四个字，却也说明了，这些存在的不确定性，天神是不是他说的那样，他心里也不清楚。

    可不管怎么说，青衣的一席话让我心里对梅里雪山群产生了浓厚的兴趣，我心里忽然有一种感觉，就算是我们在那里找不到巴蛇，也会有其他的收获。

    一路上青衣也给我们讲了一下梅里雪山一代的传说。

    相传梅里雪山并不是普通的山，而是一个拥有血肉之躯和智慧的巨大山脉群，当地的藏民称它为神，并给它起了卡瓦博格的名字，翻译成汉语就是‘白色雪山’的意思，相传这一片区域的藏民因为和卡瓦博格亲近，所以他们的身体和它都有着血肉之间的联系。

    卡瓦博格是梅里雪山群的雪山之神。

    再换句话说，那卡瓦博格山峰可能是一个巨大的生命体，这或许也是官方禁止人类攀爬它的一个重要原因吧。

    一座有生命的山，如果这是真的话，那我对这个世界的认知将会再一次发生翻天覆地的变化。

    听青衣讲完，我呆呆地说不出一句话来，王俊辉沉默了一会儿也是问：“师父，如果那神山真的拥有生命，它会允许巴蛇在它附近躲藏吗？”

    青衣笑道：“神山也有打盹的时候，只不过神山一打盹，估计就是几百几千年过去了，或许现在那个神山正在打盹呢。”

    一路上青衣又给我们讲了不少有关梅里雪山群的传说，据说那神山曾经有一段时间醒来之后，发现周围的一切物是人非，族人都被人类驱赶和杀害，所以卡瓦博格就化为了一个九头十八臂的煞神出世，展开了对人类的报复。

    后来被佛学历史上最有成就的大师之一——莲花生大士所教化，皈依佛门，成了藏佛之列的神，也是从那个时候起，藏民才给它起了“卡瓦博格”的名字，之前它就是一座山，并没有名字。

    所以卡瓦博格在被藏民命名之后，就将自己神性的血脉展开，福荫雪域，守护这里这一切，成了这里的保护神。

    听到这里我们对“卡瓦博格”又有了深入的了解，只不过我却觉得这对我们确定巴蛇的位置却是毫无帮助。

    觉察到我的想法青衣就道：“初一，多了解一些这样的事儿，对你以后肯定会大有帮助的，不要太过急功近利了，你还是太年轻，好多事儿上你都太沉不住气了，不然你也不会在入川这短短两年时间里，就闯下这么多大祸，得罪那么多不该你这个实力得罪的人。”

    说着青衣又说了一句：“你小子这性格和命，可真是让你爷爷为你操碎了心，说句实话，若不是你有个好爷爷给你做安排和规划，你不知道都死了多少次了。”

    青衣这么说，就让我心里觉得对爷爷亏欠的更多了。

    于是我也终于安静了下来，不再去向青衣问其他的事情了。

    我们这次去梅里雪山需要先去一个叫明永的地方，这里因为是这边国家公园的腹地，明永的冰川虽然不及海螺沟那边的雄伟壮丽，可也有自己的特色，来这边游览一番，也算是不虚此行了。

    不过我们都是见识过海螺沟冰川的人，这里的冰川就再也引不起我们心中那么大的悸动了。

    到了这边后，我们就在当地朝圣酒店住下，这附近的树木郁郁葱葱，而且也比较暖和。

    青衣则是告诉我们，明永是藏语直译成的汉语，而它的真实意思是“火盆”，因为这里气候温和，冰川到了这边会慢慢融化成水，然后汇入澜沧江，进而得名。

    青衣知道这么多的事情，让我心里不由佩服的很。

    我们既然在这边住下，那就说明青衣在这边有发现了，所以我就问他什么时候进山。

    青衣让我不要心急，接着又对我说：“初一，记得我在路上给你说的那些话，不要心急，该进山的时候，我自然会带着你们进山，只是现在时机未到。”

    我问青衣什么时机，他说：“抓巴蛇的时机。”

    好吧，他这句话等于没回答我。

    青衣笑了笑继续说：“等着去抓巴蛇的时候，我会把详细的事情都跟你们讲上一遍，现在的话，你们都去休息吧。”

    青衣这么说，我们也没办法，就离开了他的房间，各自回房休息去了。

    我刚回到房间手机就响了，电话是苗寨那边打来的，不用说他们是要问苗王的事儿。

    接了电话，我就跟他们说：“不好意思，苗王和王后的事儿，我们……”

    我刚说完就听那边的大巫师道：“初一，谢谢你，谢谢你们这次北方之行救出了我们苗王和王后。”

    我们救出了苗王和王后？

    这是什么情况，我们到了北方四处求人，可基本上都是不断碰壁，没人愿意帮我们啊，这究竟是怎么回事儿啊？

