    

    第263章六宗的心思

    “诸位别误会！”

    胡青阳笑道，“不瞒你们说，古玄尘是进入过圣河的，他的丹道和阵法都是圣河中感悟到的！”

    “所以，这次一回来，我就带他去见我们的云山长老了，大家都知道云山长老也是从圣河中走出来的！”

    “结果古玄尘见到云山长老，在云山长老的点化后，有所感悟，现在正在顿悟，所以暂时见不成你们！”

    “什……什么？他是从圣河中走出来的？”

    “他这么年轻，居然就进过圣河？”

    众人也是目光一凝！

    圣域中的确有不少修炼者会前往圣河，虽然有许多人进去了就再也无法出来，但也有不少人从圣河中出来，在不同的领域都能得到极大的成就。

    如果说，古玄尘这么年龄就进入过圣河，并且能从里边走出来，那么他有现在的成就，也不是不可能。

    只是，大家明显不太相信胡青阳的话。

    这么巧吗？

    一个从圣河中能走出来的少年，这样的天赋，哪怕是顶级势力也会争抢着要，怎么会选择你一个九霄门？

    而且，还这么巧，古玄尘刚一回来，就去见云山长老，而且得到指点后，马上就能有所感悟？

    不过大家虽然有着关于古玄尘身份的猜测，但没到最后一步，还是不愿意撕破脸皮。

    “胡宗主，既然如此的话，那我们就在这里等等，你不介意我们在九霄门住上一段时间吧！”

    “反正像这种临时的顿悟，顶多也就是个把月的事情！”

    六大宗主一番眼神交流后，同时向胡青阳说道。

    “那是自然，诸位远道而来，哪怕是要走，我也得留你们下来，尽尽地主之谊才能让你们走啊！”胡青阳哈哈一笑。

    大家不愿意撕破脸皮，有些自信自然也不能说得太直白。

    心照不宣中维护着这份平各，一番交谈后，六大宗门便被安排到客院。

    不过在他们的要求下，六大宗门的人都是住在一个大院。

    毕竟他们现在怀疑古玄尘是圣子，如果古玄尘真是圣子，而且九霄门又早就知道的话，那么九霄门还真可能铤而走险，将他们分个击破。

    也正是出于这样的担心，他们才各自带了三名太上长老同行。

    如此一来，六家拧在一起，虽然九霄门有主场优势，但也不可能留得住他们。

    九霄门若还真敢在这样的情况下铤而走险，那就得考虑一下，他们是否承受得起这样的后果了。

    当六宗之人安顿好后，九霄门不少核心长老也齐聚九霄殿。

    虽然他们没有出来接待六宗之人，但六宗同访这等大事，他们自然也不敢大意。

    “宗主，此次六宗明显是上门欺负我们九霄门，我看趁着他主要人物都在这里，不如拼一把，把他们全部留下好了！”有长老说道。

    胡青阳嘴角微微一抽。

    别说这位长老，在他得知六宗来访的时候，心里也动过同样的心思。

    毕竟若是能把他们一锅端了，那自己就能彻底完全获得其他六个兄弟各自的天道传承。

    如此一来，只要给予自己足够的时间，自己绝对可以站上圣域的巅峰，甚至直追当年的父王。

    但是，胡青阳知道，这个想法多少还是有些不太现实。

    毕竟六宗之人若是敢来，那他们肯定留有后手，自己一旦真有动作，更大的可能是自己被其他六人所瓜分。

    毕竟这么多年来，七大宗门都相安无事，并不是大家没有过想要解决对方的心思。

    只是各自心中那点小盘算让他们难以想象对方，也就无法和其他任何兄弟形成合作。

    可是，这次古玄尘出现的这个契机令六大宗门走在了一起，一个应付不如，他们还真可能以此为借口，趁着这次合作对自己动手。

    所以，胡青阳现在担心，其实不是什么拿下六宗，而是自保。

    但这样的话，胡青阳也不可能明说，但又不能损了九霄门的锐气。

    毕竟真到了关键那一步，自己还得靠着这些人来保护自己。

    想了一下，胡青阳说道，“且不说我们有没有把握把六大宗门的人全部留下，就算真有那实力，此事一旦传出去，世人都知道，六大宗门到我们九霄门拜山，结果被我们全部杀了，以后如何看我们九霄门？”

    “以后我们九霄门的人又如何还在圣域行走？”

    “这到也是！”被胡青阳这么一说，那个提建议的长老也微微点头。

    “若是不能动手，那就只能让他们与古玄尘接触一下了！”

    “如果我没猜错的话，他们这么急着来见古玄尘，肯定是被古玄尘的天赋所打动，想来我们九霄门挖人！”

    “毕竟古玄尘的丹、阵两道都太过惊艳，这就给了阵王阁和丹神殿足够的挖人的借口！”

    “不错，这不可不防！”

    众长老，你一言我一语的猜测着六大宗门的来意。

    只不过他们并不知道七大宗门的宗主的身份，也不知道七大宗主对古玄尘身份的猜测，所以他们能想到的也只有这些了。

    胡青阳想了一下说道，“算了，你们说的这些，都只是猜测，我还是先过去再探探他们的虚实吧！”

    “宗主不可，你一个人去太冒险了！”

    “七大宗门都是表面和气，你一个人去，若是他们心生歹意将他擒下，我们就麻烦了！”

    但马上又有长老劝阻道。

    胡青阳却是微微一笑，“若是六大宗门真有心做这样的事情，那他们何不联起手来，率众来攻，那我们九霄门也抵抗不住啊！”

    被胡青阳这么一说，大家也不自觉的点起头来。

    是啊，七大宗门的平和，其实依靠的就是彼此的猜忌。

    这次其他六宗能统一战线，那就因为他们感受到了来自古玄尘的威胁，在没有弄清楚古玄尘的底细前，想必六大宗门也不可能真的愿意跟九霄门开战，自然也不可能对宗主动手了。

    一番商议之后，胡青阳独自向着客院走去。

    他知道，有些不能在大殿说的话，只能他们七兄弟悄悄的私下说。

