
这些日子，她在山里发现了一颗连香树，树上的叶片十分好闻，姜软软正打算利用这连香树的树叶制作香水。

她手里的香水才做了一半，正在调味，桃花就风风火火的闯了进来，把这件事当成笑话告诉她听。

“是啊，不知道是谁做的呢，不过，村里人都在传是封亭拿走了钱，因为自从那天之后，就没人见过封亭了，好几天了，他都没回来。”

姜软软翘了翘唇角，封亭那个人最是自私自利，就连封氏掉进河里他都没管，现在整个上河村的人都知道了他的丑事，他岂能不跑，就是不知道，他拿了封寡妇存下来的钱，要去哪里。

“管他去哪，以后这些人，跟我就没了半点关系，他们不来找我的麻烦更好，若是来找，哼，我可不是什么好惹的。”

“看你笑的这么高兴，除了这件事，恐怕还有别的原因吧？”

“嘿嘿，瞒不过小姐，你看，这是什么！”

桃花挠了挠头，笑了两声，神神秘秘的把一封信放到了姜软软的眼前。

那信封上，用十分好看的笔墨，写着软软亲启。

字迹笔走龙蛇，自称一派风骨。

姜软软看着这字迹，可以想象的出来，那人拿着毛笔写字时认真的模样。

“他的信？”

墨沉渊已经走了有五日了，算日子应该还没到京城，怎么就给她写信了？

“恩恩，是世子留下来的暗卫送来的，你先打开看看呀！”

桃花的兴致很高，双眼里面像是星星一样亮闪闪的，姜软软被她的眼神看得，都有些不好意思了。

信封打开之后，就是一股好闻的墨香。

薄薄的一页信笺从信封里取出，力透纸背的字迹便出现在姜软软的眼中。

“平生不会相思，才会相思，便害相思。”

信的内容只有这一行诗，姜软软看着这首词，心尖尖像是被雪饼的尾巴挠了挠，有些痒，也有些柔软。

除了这封信笺，信封里还调出来一支好看的玉簪，不同于碧绿通透的翡翠，而是红色的，触手温润。

“这是红髓石？”

桃花看到这枚玉簪，惊讶的叫出了声。

红髓石是一种暖玉，世间非常难寻，所以价值不菲，她倒是知道前主子有这么一块暖玉，这可是主子千辛万苦找来的，现在，就送给了姜软软。

这样看来，世子真是很喜欢很喜欢小姐了。

“小姐！快带上看看！”

整个玉簪的材质山，雕刻着一种花样的图案，姜软软看着有些像优昙花，这枚簪子，姜软软一眼就看上了，非常喜欢。

桃花重新替姜软软梳了个发型，将簪子带了上去，镜中娇俏的小姑娘立刻变得更加好看了。

巴掌大的小脸上，一双清眸如同平静的碧湖，小巧的鼻子点缀在小脸上，粉嫩的菱唇，弱化了姜软软眉目间的锋芒，让她看起来，增添了一抹纯真。

而头上的那枚红色的簪子，又显得姜软软通体气质，变得华丽起来。

原主才十四岁，正值豆蔻年华，皮肤又水嫩嫩的，看着就招人喜欢。

“小姐，真好看！”

姜软软点了点头，这枚簪子确实不错。

她想了想还是把簪子取了下来，放进了梳妆盒里。

这么贵重的东西，她可不想弄丢。

既然墨沉渊送了这样贵重的东西，姜软软也想着回送些什么，只是她思来想去，自己这的存货压根不多，她自从开了倾城记，就很少逛街买什么东西，需要什么了，就让桃花去买，她自己本来就不是个喜欢穿戴的，首饰盒里的东西也只有寥寥几件，平时桃花总是说她不爱打扮，现在就连想送墨沉渊个什么东西，都没有。

“小姐是在想回送什么吗？”

桃花看到自家小姐纠结的样子，就猜到是怎么回事了。

她心里感叹，自家小姐还真是不愿意占世子爷一点的便宜啊！

“其实世子送你东西，就没想着要你回送他啊！”

“话可不能这么说，他想不想是他的事，这感情是要双方都要付出才对，若是只有对方一直付出，而另一方却只想着接受，而不给予的话，这是不对的。”

桃花听的懵懂，姜软软也不想多解释，她怎么说也在现代生活过，自然思想上和她们是有一些不同的。

古代的女子大多以夫为天，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。

她们的一声，都依附在男人身上，活的并没有自我，当然，也有一些女子能挣脱这个枷锁，活出真正的自己，却少之又少。

她虽然来到这个架空的朝代，却不想被这个朝代同化，她可以学着梳妆打扮，行为方式，甚至去顺应生活方式，但是，却不愿意连自己的灵魂都变了。

姜软软既然对墨沉渊有了感情，那就不能一直接受他的喜欢，而不去付出，单方面付出的感情，是没办法维持的。

她想了想，还是决定去空间里面找找有没有什么好东西。

墨沉渊身体不好，毒素虽然被压制住了，但是，那些毒素仍在他的体内，而空间里产出的东西大多灵气充足，让他用了，说不定身体会好的更快一些。

桃花被姜软软打发出去给院子里的话浇水，自己一个转身，就进了空间里。

刚一落地，姜软软就闻到了扑鼻的花香。

空间里没有四季可分，一直都十分温暖，非常适合花草生长，花店外的龙沙宝石已经爬出了墙外，柔软的枝条上，娇嫩的花儿开的十分热闹，姜软软随手摘了一朵虞美人，当下利用异能把精华提取出来，装进了小瓶子里。

她特意找君衍打造了一批小瓶子，前几天被他送来了，小瓶子只有拇指般大小，十分适合随身携带，姜软软把提取的精华全部都装进了小瓶子里，一排排的放好，就可以用这些东西，来随意调配香水了。

姜软软又找了一些花草，根据不同种类的味道提取了精华，总算在角落里，找到了适合送给墨沉渊的礼物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585798"  chaptername="第241章">加入书签</a>
</div>
