    

    那么顾天笑到底是谁？

    自然是顾冲的马甲！

    击败峨眉七剑本是无意之举，既然有此成就，他也就利用天门的势力在背后推波助澜，短短几日就在天下声名鹊起。

    他不是为了名，而是为了方便和武林中的名人侠士接触。

    就像现在碰到陆小凤一样，如果他只是个无名小卒，人家根本不带搭理他的，更别说乐意同行。

    顾冲三人都是江湖上一等一的好手，轻功之高，翻山越岭只是等闲，不到片刻就从山脚赶到了少林寺。

    随后，他们就见到了一片地狱！

    血的地狱！

    原本的百年古刹，此时已经尽成废墟，信徒香众祈愿还香的庄严广场，此时却遍布了一地的和尚尸体！

    少林寺这个武学禅宗、武林泰斗！

    此时居然真的已经被人满门屠灭！！！

    当然，震惊得不止是陆小凤和司空摘星，还有一大批同样来到此地寻求答案的武林人士！

    场上已有不少六扇门捕快在维持秩序，防止到来的江湖中人破坏现场痕迹。

    “好狠辣的手段！”

    司空摘星看向地上一个怒目金刚的和尚，他上身筋肉虬结，怒目暴喝，手里的熟铜长棍居然都被捏出了两个手印，一身金刚伏魔神通显然已到化境。

    而就是此等高手，现在也变成了一具尸体，头上有一个血洞，正在眉心中央，分毫不差，可见杀他之人对劲力把控之入微。

    “这是类似于一阳指的指法绝学，以外劲伤人，铁肩大师金刚神功大成，寻常先天武者也难以伤之，却仍旧被人一指洞穿，还是最坚硬的头骨部位，可见敌人内功之强，已经超过九成九的武林中人！”

    六扇门总捕头金九龄这时走了过来，沉声说道。

    他是六扇门总捕头，同样也是陆小凤的至交好友。

    “有幕后黑手的线索了吗？”

    陆小凤看着这位许久不见的好友说道，听说金九龄最近正为绣花大盗的事忙得焦头烂额，现在又遇到少林灭门，他这个总捕头恐怕不止焦头烂额，都快气急攻心了吧？

    “幕后黑手尚未找到，不过他们屠灭少林寺，肯定是有目的，我们有一点小发现，你们且随我来……”

    说话间，金九龄运转轻功，已经饶过广场，向寺内深入。

    三人紧随其后。

    少林寺千年古刹，屋宇连绵，但此时几乎每个院子当中都有着血迹与尸体，显然经过了极惨烈的厮杀，最后众僧力敌而亡，但自身兵器上也有不少干涸的血迹。

    “幕后黑手看来也折损不少……”

    陆小凤一路走来，打量战场。

    场上只有少林武僧的尸体，却无他人尸体，想必是被幕后黑手暗中处理掉了。

    这些却并不是金九龄要让陆小凤看的线索，他转了几圈之后，将众人带到了一间古色古香的阁楼面前。

    “藏经阁！

    这可是少林禁地，等闲武林高手连见也没见过……”

    司空摘星惊叹道，掠身而进，可惜他看到的只是一间空荡荡的阁楼，那幕后凶手居然直接将整个藏经阁都搬空！

    在阁楼正中，一位穿着大红袈裟的白眉高僧盘膝而坐，手结莲花宝印，气息全无，已是圆寂。

    这一位场上无人不识，正是少林主持，有着佛门第一高手之称的大悲禅师！

    然而司空摘星看到他的尸体时，几乎惊叫起来，只见在他的头顶，赫然有着一道掌印，几乎深达一寸！

    他的是一个大坑，半个身子都没入其中，像是被人一掌拍进了地下！

    大悲禅师最擅长的就是硬功，更是被誉为天下第一横练强者！

    他的罗汉金身功早已练到不空不坏的地步，曾经为救人一命，站立不动让魔教铜驼尊者攻击，铜驼也不能伤他分毫，震惊天下，铜驼也因此拜服退去。

    而今却有人在他最厉害领域击败了他，怎能不让人觉得不可思议？

    “这个手掌怎么有点娇小，像是女人的手，难道打死大悲禅师的是个女人？”

    司空摘星打量着掌印，突然惊叫起来。

    然而他却没有看到顾冲脸色一黑，顾冲咳嗽一声，忍不住道：“横练武者未必都是骨骼粗大之辈，实际上练硬功将身体改变的功夫，实乃下乘法门。”

    说着，顾冲来到门前，白玉般的手掌抓住铜环，轻轻一抖，铜环应声而下，顾冲用力一捏，铜环瞬间化作粉末，从他的指缝间飘洒而下。

    这一手“捏铜为粉”的本事，顿时令场上众人震惊得说不出话来。

    “你的手掌和大悲和尚的手印一样大小，原来凶手就是……你！”

    司空摘星怪叫一声，整个连连后退，躲在了陆小凤和金九龄的身后，似乎害怕顾冲突然暴起发难。

    “别胡闹了，少林灭门之时，顾兄远在千里之外的青州，而且一路赶来，都有武林中人见证，怎么可能是凶手，难道他会分身术不成？”

    陆小凤摇摇头，对司空摘星的行为颇为无奈。

    “凶手确实不是他，其实我早已有怀疑的对象。”

    金九龄也沉声道。

    “莫非还有其他线索？”陆小凤眉毛一掀道。

    “没错。”

    金九龄点点头，来到一个一楼藏经阁后面的墙壁处，朝墙壁左上角的某块石砖敲了三下。

    轰隆隆！

    地面震动起来，几块方形地砖凸了出来，向两侧移开，露出一个地下室的通道。

    有谁会想到，藏经阁之下，居然另有洞天？

    金九龄走在了最前面，陆小凤和司空摘星紧随其后，而顾冲则是慢悠悠的跟在了最后。

    下了地下室之后，走过一条长长的通道，四人来到了一个空间颇大的地方，刚一进来，金九龄就立刻脸色一变，喝道：“你是何人？”

    因为在他前方，赫然多出了一个人。

    这可是完全封闭的地方，入口也被他派人牢牢看守，怎么可能会有其他人来到这里？

    “好久不见！”

    那人转过身来，露出了一张棱角分明、充满男性魅力的脸庞。

    特别是那双清澈的眼睛，是那么秀逸，目光所及之处，给人一种温暖春风拂过大地的感觉。

    盗帅！

    楚留香！        

