    打算出门，那就回洞府将学院服换下，穿上了她的红衣，然，还没出丹峰的山头，就被欧阳修拦下了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “凤九，与我一战！”

    御着剑而来的欧阳修锐利的目光盯着那红衣少年，因他不肯与他一战，这执念留在心底只会越来越深，而且，他越不肯战，他体内的嗜斗分子就越是叫嚣着想要跟他一战。

    “又是你？”

    凤九无奈，看着这个拦在面前的男子，觉得他还真是执着，干嘛非得跟她打一场呢？难道不知道男人打女人是最没品的行为了吗？

    呃，好吧，至少这人是不知她是女的，而且，跟她交手想找到她就凭他的实力修为那几乎是不可能的。

    欧阳修盯着那骑坐在白马上的少年，道：“原本我也只是一时兴起，可你越不想跟我打一场，我越是想要跟你交手，你若不希望我一直烦着你，就跟我打一场吧！就我们两个，你放心，就算你输了，我也不会往外说的。”

    “噗！”

    一听这话，凤九忍不住的笑了起来，觉得这人还真是有趣，一个筑基中期的人跟她说没关系，她打输他也不是丢脸的事？不会往外说的？

    这一刻，她不禁好奇，这货要是知道她连元婴修士都杀得了，不知还会不会有这么大的口气，说出这么搞笑的话来？

    不过，不管怎么说，也可以从他的言语中知道，这人倒是没什么恶意，估计就是一个比较嗜战之人。

    “真想跟我一战？”她挑了挑眉看着他。

    “不错。”

    “可是我不太喜欢平白无故的跟人动手。”她眸光转了转，看着他沉下来的脸色，戏谑的笑道：“不过，跟你交手也不是不可以的，就不知，你可敢跟我一赌？”

    “你输了，以后我就是你师傅，我输了，以后给你当跑腿的，怎么样？”她忽的来了几分兴致，这欧阳修模样长得挺不错的，天赋也不赖，若有这么个人当徒弟，嘿嘿，似乎还真的挺不错。

    一听这话，欧阳修嗤笑一声：“我接了！不过，我倒要提醒你一句，我已经进入筑基后期了。”

    “嗯嗯，我知道，我知道，你接了就好。”她点了点头，笑得如同只得逞的狐狸，下一刻，竟是想也不想的就直接出手。

    欧阳修见此，瞬间涌动体内气息正要迎战时，浑身却一僵，双眼不可思议的大睁着，眼中有着难以置信……

    “乖徒儿，叫声师傅来听听。”凤九站在他的身后，一手扣着他的喉咙笑盈盈的说着。

    “你……”

    他的脸色变得青红交加，没想到自己连他一击都没挡下，再看从他身边退开的少年正似笑非笑的盯着他，愿赌服输的他咬了咬牙。

    “师傅！”

    “哎，乖徒儿。”凤九笑眯了一双眼睛，看着那一脸羞恼一副没脸见人的模样跑开的人，一路大笑着来到学院侧门。

    “怎么了？”见守门的正围在前面，她便问了一声，牵着老白凑过去看了看。

    这一看，一双眼睛不由错愕的大睁起来……