    【广播：清道夫预备成员“X034”、“X879”，大学预备学员“U457”、“U513”，以及基金会预备员工“D464”，成功摧毁第一座中型虫巢！】

    “首杀！”

    “兄弟们干得漂亮！”

    以一发霰弹干掉蜘蛛首领的雷霆公爵，兴高采烈的向队友宣布：“这次首杀，大家伙都出了力，所有人都能拿到一百点公会积分！其实最让我高兴的，还是兄弟们在困难时刻，仍旧做到齐心合力，避免人手继续折损，大家的表现，我雷霆公爵都看在眼里，放心，等正式开服公会做大，绝对不会亏待你们。”

    “哈哈！会长说这些话就见外了！”

    “都已经给了一百点公会积分，这怎么着也不能叫亏待啊！”

    “老大，还是快捡首领掉落吧！要是能得到领主BOSS的针对道具，那咱们就去挑战一下大型首杀！余烬他再厉害，还能厉害到单刷中型虫巢？说不定现在正望着首领BOSS愁眉苦脸呢！”

    “哈哈哈哈！”

    一阵哄笑传来，雷霆公爵也一扫损兵折将的阴霾，可偏偏在他搜寻掉落的时候，一连出现了三道中型虫巢的摧毁提示，其中一道，让雷霆公爵手指一凝，令肆意哄笑戛然而止。

    【广播：基金会预备员工“D1106”，成功摧毁了一座中型虫巢！】

    啪！

    仿佛有无形手掌扇到雷霆公会的成员脸上，方才有多么得意，此刻便有多么失意，盖因这道摧毁提示，只显示出一个代号，这意味着余烬不仅成功单刷中心虫巢，而且速度还不比他们慢多少。

    之前嘲笑余烬的那位玩家，此刻要多尴尬有多尴尬，他强笑着解释道：“余烬理应碰到了蚂蚁虫巢，和蜘蛛虫巢的难度不可同日而语，另外他单刷了不少噬影虫母，能拿到针对道具也毫不稀奇，他的实力其实也就那么回事，没有我们几个，老大你不也能单挑蜘蛛首领吗？”

    “行了，少说这些没用的！”

    雷霆公爵面色一沉：“余烬很强，强到可以单挑首领BOSS，这不是什么无法承认的事情，如果他是弱者，那也无需在意。兄弟们，余烬的存在，只证明了一件事，一个名不见经传的的普通玩家都能异军突起，那咱们雷霆公会同样有机会更进一步！”

    “老大说得没错！”

    “咱们公会闯入杀戮孤岛的人数，绝不算少，争取骑士之位其实很有机会。”

    “对呀！咱们的首要目标，还是保证老大成为守护骑士，干掉余烬反而不必操之过急，等到公会完全壮大，就算他余烬再强，不也是任由咱们随便揉捏？”

    雷霆公爵的慷慨陈词很是振奋人心，然而他的心底却满是不甘，如果可以的话，谁愿意受这份窝囊气？被一个路人玩家骑在头上作威作福，他雷霆公爵难以容忍，只是就目前看来，同余烬死磕并不理智，最重要的还是尽快攒到十点杀戮积分，让大家全都保留内测收益，也好帮助雷霆公会在开服之后，迅速布局。

    “运气不错，蜘蛛首领掉落了一根毒牙，如果我所料无误，这件道具会对蚂蚁领主起到作用，不过在正式攻略大型虫巢之前，咱们最好再找一头蜘蛛首领，把剩下的那把螳螂利刃用掉，要是能再拿到一根毒牙，首杀把握可以提升不少。”

    ……

    “嚯！那个余烬有点生猛啊！”

    “废话，要是不猛，能给我当大腿？”

    “你总算承认，我比你猛了！”

    “滚滚滚，大腿位从来都是坦克的，你一个法爷凑什么热闹？喂，快看看螳螂首领掉了啥好东西，得亏我反应快，要不然早就被它砍死八回了！”

    “且容老道一观……咦！有意思，居然是一枚可以成长的螳螂虫卵，培养得当实力就可以迅速提升，运用得好，干掉蜘蛛领主怕是不在话下，就是这句没办法带出考核空间，太膈应人！”

    ……

    “大家伙都辛苦了，快休息一下恢复状态。”

    一场大战过后，荣光满面的鱼鳞臂朗声笑道，就在刚才，他率领三位玩家与蚂蚁首领展开激战，最终借助得自蜘蛛虫母的噬影虫卵，成功将其击杀，可惜的是，这头蚂蚁首领的掉落物不太尽如人意，只有一件可以强化异常护甲的特殊材料，对于当前局势，起不到半点帮助。

    鱼鳞臂暗叹一声，越发重视背包中仅剩的那颗蜘蛛虫卵，他们这一行人前前后后清缴了八座小型虫巢，却只得到三份特殊道具，刚才若不是出现意外，需要用虫卵救场，那么蚂蚁首领的凄惨掉落，也不至于让他暗道可惜。

    “鱼姐，抱歉了。”

    复读鸡面带愧色，向鱼鳞臂致歉，正是由于他的走位失误，让本应完美无缺的BOSS战出现重大疏漏，以至于白白浪费了珍贵资源。

    “哈哈！无妨，活着才是战斗力，用一颗虫卵保你平安，我觉得不亏。”鱼鳞臂的回答洒脱至极，“那这件强化材料，我就做主先分配给血羽了，反正咱们几个都没有异常护甲，拿了也是浪费。”

    “我没意见。”

    “我也没有！”

    “谢了。”

    身背五把短斧的血羽，向三位队友微笑致谢，旋即便恢复了面无表情的样子。

    见此情形，鱼鳞臂心中感慨，自打他认识血羽以来，就很少看到对方露出太多表情，像刚才那样的微微笑意，已经是最大限度，此人仿佛天生自带冰冷气场，喜好与人保持距离，就连他都难得与对方多说几句。

    “唉，走吧，再找一头蚂蚁首领，希望咱们的运气有所好转，如果还这么倒霉，就只能去挑战螳螂首领了！”

    ……

    为了求稳，余烬动用两颗蜘蛛虫卵击杀蚂蚁首领，其实是一件比较奢侈的事情，但从另一个方面讲，已然拥有十点杀戮积分的他，反正对于清缴虫巢没有太多需求，他又是单打独斗，保证生命安全才是首要目标。

    “大家的动作都不慢嘛！还没一个小时呢，小型虫巢就达标了，中型虫巢也一下子扫掉四座，照这么发展下去，完成考核目标不是问题，届时，玩家之间的战斗也会迅速爆发，然而我还是没有碰到熟人。”

    余烬有些纳闷，在他连斩三人之后，这座学校便彻底无人问津，他起初还有些担心会有人截胡，结果证明，这座城镇好像只有他一个人。

    “算了，只要走下去，该碰到的迟早会碰到。”

    不再纠结，余烬旋即去查看蚂蚁首领掉落了什么好东西。

    ……

    【强化冲撞助力器】

    类型：消耗物品

    功能：使冲撞、冲锋等技能的判定条件，额外提升两点力量等级，有效次数（5/5）

    介绍：蚂蚁首领的强化冲撞，之所以能够所向披靡，全凭它拥有一副千锤百炼的肌肉铁腰。

    【提示：将本道具安置于腰部，即可在发动冲撞、冲锋等技能时，提升判定效果。】

    ……

    “跳跃助力器还没失效，结果就来了一个冲撞助力器，挺好。”

    余烬笑了笑，立刻将助力器置于腰部，蚂蚁首领的自身力量只有八点，但是强化冲撞却又额外提升了两个等级。否则，凭借活性软体生化服的防御能力，也不至于一下子掉了四成血量。

    而得到强化冲撞助力器的加持，余烬的冲锋判定也能达到十点力量等级，光是直接伤害就高达四十三点，再算上碰撞效果，总伤直奔九十而去，这还是在他没有计算霸体加成的情况下，另外升级之后得到的那点重要属性，他也未曾动用，事实证明，对付蚂蚁首领用不着拼尽全力。

    除开强化冲撞助力器，蚂蚁首领还贡献了一颗，提升武器基础伤害的镶嵌物，总算让余烬觉得，这破游戏没有抠门到无可救药的地步。

    “那么接下来的问题是，如何触发第三环主线任务。”

    余烬抬头望向这座已然出现倒塌迹象的教学大楼，并不认为对所有教室挨个搜查是个好主意，他觉得学校里必然存在某种极为显眼的东西，供他触发主线任务，不然剩下的游戏时间，全都得搭进去。

    “所以……有什么东西比较显眼，而我又下意识的忽略了呢？”

    沉吟一声，余烬蓦地灵光一现，立刻跑向他最开始发现蚂蚁虫母的那间教室，如果说这座学校里最为明显的存在，那必定是教室中央的漆黑地洞，一个问题随即浮现在余烬心头，之前蚂蚁首领为何要钻进洞中？

    蹲在地洞边缘，向下仔细望去，余烬的视线没能看穿漆黑暗幕，却是得到了游戏提示。

    【提示：两点感知等级，让你发现这道地洞的坡度适于行走。】

    提示出现，无疑代表着余烬发现了正确道路，而他在察觉天花板上开始有尘土洒落，便不再犹豫踏入洞中，凭借两点感知带来的夜视能力，摸黑前行。

    而在他离开不久，便有一道破碎墙体因不堪重负，出现解体现象，继而引起连锁反应，致使这座扛过暗幕侵袭的学校大楼，反而因蚂蚁首领的连续冲撞轰然倒塌，看得几位正打算联手攻略这座中型虫巢的玩家，登时傻眼。

    我们还没出力呢，你这就倒下了？