    早晨的时候宋北云喝了点粥，最近他胃口不太好，前几天又掉了一颗牙，右边的耳朵也听不太真切了。

    七十三岁的宋北云去年的就已经退休了，退休之后他就在大学里教书。

    “你别光着脚在地上跑！你是个老头了！”

    旁边传来金铃儿的絮叨，她看到宋北云又赤着脚满屋子转悠，她当时就唠叨开了。

    宋北云没有回嘴，只是嘀咕了几句就穿上了鞋，然后将自己打扮得精精神神的，坐了回来，拿起报纸看了起来。

    报纸上说欧亚大陆之间又爆发了战争，国际社会希望中国出面进行调停。

    还有美洲印加共和国代表团抵达首都进行国事访问，以及琉球特首换届的消息。

    外头这时停了一辆轿车，上头下来了几个人，他们整理了一下衣服和头发，然后一脸严肃敲响了宋北云的家门，警卫员开了门，然后转身来到宋北云身边说道：“首长，他们来了。”

    “让他们进来吧。”

    进来的是人是狄青，也是现任的国防部部长，他见到宋北云之后先是敬了个礼，然后笑道：“这次我们过来是想问一下您这边的意见，就是关于我们是否要出面进行调停。”

    “打嘛，让他们打嘛。喜欢打就让他们打。”宋北云摘下眼镜：“我们从来不干涉别人的内政，调停什么？我们不当和事老。”

    “明白。”狄青点了点头，旁边的秘书记录下了宋北云的指导意见。

    “前段时间是不是印度那边又开始闹了？”

    “只是简单的边境冲突。”

    “去跟他们说，我们不希望看到战争，但也不害怕战争，如果他们继续一意孤行，那就勿怪言之不预了。”

    “明白。”狄青表情严肃的说道：“东南亚方面希望我们能出手教训一下印度，他们最近在印度洋上经常骚扰过往的渔民并且在政治上也对周围的国家进行了武力恐吓。”

    “你看着办吧，差不多也该动一动了。”

    “是。”

    因为世界线的重大变故，印度因为没有遭到入侵和破坏，他们很快就成长为具有一定区域武力霸权的国家，特别是这两年，他们不停的在对中国进行挑衅，虽然之前已经教训过他们几次，但因为这样可以让他们转嫁国内矛盾，他们似乎挑衅上了瘾。

    而随着中国进入到了第十一个五年计划，现在全国的力量都主要集中在了基础建设、开发西、北部和环太平洋经济枢纽上，并没有什么心思在那个边陲小地方跟印度互相拉扯，所以这也导致他们愈发的嚣张。

    狄青在这里逗留了一上午后也离开了，宋北云也随便吃了些东西，然后睡了个午觉。

    等他起来时，警卫员上前告诉他下午时，二爷来找过他，但看到他在睡觉就离开了。

    “兔崽子。”宋北云就骂了一声：“他来找我肯定没好事。”

    果不其然，第二天一早二爷就找上门来，还带着孙子孙女，看来今天是有大事想求他爹来着。

    “爸……”

    二爷五十多岁了，但看到宋北云还是怂的一塌糊涂，他看到老爷子的时候，一秒就进入当年被爹支配的恐惧。

    “嗯，你这个无事不登三宝殿的，今天来这，怕是没好事。”宋北云微微抬起眼皮看了他一眼：“说吧，找你老子来干什么？”

    家中的兄弟姐妹们，其实真正有能耐的也就是调皮捣蛋三巨头加上一个赵桓。

    现在狗蛋可是实打实的元帅了，他对政治兴趣不大，一辈子都在军队，现在是陆军第四集团军司令，元帅衔。

    而二爷在西藏干了三十年，前几年才从那边回来，现在是组织部任职，换成以前的职位大概就是吏部尚书了。

    三爷大概是最牛逼的，他完全没有走政治路线，现在是科学院的院长兼微观研究所的所长，并且是中国原子能机构的创办者和组织者，几乎是以一己之力打开了科学界的微观领域，被列如本世纪最伟大的一百位名人榜第七名。

    因为宋北云和妙言的破壁者效应，这边的科技跳的很厉害，虽然离原子弹还有一段距离，但这东西已经出现在了理论上，并且原子能研究所的重要项目就是研究这玩意。

    至于赵桓，他作为宋北云的接班人，已经成功登顶了，只不过现在一些大方向还是由宋北云在掌控，别看他退休了，但其实工作也并不算是太轻松。

    “爸……我想请你去做个演讲。”

    还没等宋北云开口，旁边的金铃儿就埋怨了起来：“你爸都多大年纪了，你让他去演讲，再死台上怎么办？”

    二爷尴尬的咳嗽了一声，再次开口说道：“妈……您是不知道这次咱们这边有一个年轻干部的选拔，这次提拔的名额大概有五千人，这五千人都是要分配到各地去担任中层的，需要一个有分量的人压阵。桓哥怕压不住，这不……他让我来请我这够分量的爹出马。”

    “你们兄弟几个还真是会使唤人。”金铃儿冷哼一声：“赵桓也是，也不考虑他舅舅年纪这么大了。”

    宋北云沉默一阵，抬起头说：“要不就开一个全体大会吧，我刚好有几个问题要提一下。”

    “好好好……我这就去准备。”二爷高兴的站起了身：“那父亲您好好休息，我这就去忙了。”

    “几点了？你现在去忙？”

    “时间宝贵，父亲，你好好休休息。稿子啥的我就不给您准备了，我不配。”

    宋北云笑骂道：“兔崽子！”

    没过几天，这次大会正式召开，宋北云出席并发表重要讲话，他先是鼓励各级干部一番，然后就开始提出问题了。

    他说：因为这些年国力空前强大，所以国内出现一些盲目自大的声音，讲不得困难，总说敌人是崩溃的，我们是伟大的胜利。还有一些声音认为，就这样下去就可以秋千万代，这也是不对的，社会的发展是运动的，三十年河东三十年河西的，不能盲目的否定别人也不能盲目的拔高自己。

    他还说：我们现在的问题还很多、困难也还很多，未来是复杂的、多变的，不光要把眼睛放在国外，也要把目光放在国内、不光要把注意力放在基层，更要把目光盯紧在高层。特别是未来的领导干部，要在最坏的可能性上做打算，要有对付非常的困难，对付非常的不利情况的打算和准备。发展的道路永远没有尽头，而这条路也不可能一帆风顺。

    之后他总结到：我们现在有些领导干部乐观自大，膨胀傲慢，这是不对的。长此以往，必然会重蹈风剑官僚主义的覆辙，历史上曾经有过几次表现了大的骄傲，都是吃了亏的，而且是吃了大亏的。如果眼睛里没有东西、没有问题，那就是最大的问题。革命者始终要战战兢兢，如履薄冰，革命远未成功也远没有达成目标，未来还很长，同志们既要英勇奋斗又要谦虚谨慎，不要重犯历史上“小了就舒舒服服，没有事情，一大就胀起来了，脑壳胀得很大，骄傲起来了，心里也躁了”的错误。

    之后他罗列出十六条未来可能会面对的困境和危险，还有一系列可能会遇到的问题。这些问题非常残酷也非常现实，都是现在已经出现苗头或者以后非常可能出现的苗头。

    在他讲完这一段之后，全场起立鼓掌，但他却只是摆了摆手，指着自己说道：“前些日子，我又掉了一颗牙，我真的老了，可能没办法看到你们创造未来了。唉，在场的有没有学生朋友？”

    立刻旁边就有几个年轻人举起手来，宋北云指着他们笑道：“很好嘛，有个伟人说啊，你们年轻人就是早晨八九点的太阳，你们要多读书，你们就是这个国家这个民族的未来和希望，如果你们看到不好的东西，勇敢的站出来，我年轻的时候就站出来了嘛，你们每个人都可以是我。不要怕，你们没什么好怕的，该怕的是那些坏人，你们觉得他们不好，就革他们的命嘛，这是应该的，死气沉沉的是要坏事情的。所以年轻人，你们要记住，不要人云亦云也不要畏首畏尾，年轻没有失败，你们可以犯错，只要不一错再错，你们就会成功的。你们要记住，我们的征途是星辰是大海，是遥不可及的宇宙。”

    说完，他咳嗽了两声，轻笑了起来，眼神也渐渐变得清澈了起来，慢条斯理的把拐杖放到了一边，离开了讲台，来到旁边朝台下深深鞠躬。

    他这一鞠躬把全场都给吓起立了，上万人的大会上鸦雀无声，所有人连个大气都不敢喘那么一下，旁边的工作人员立刻上前搀扶住了他，而他却只是摆手表示自己不需要搀扶。

    “同志们啊，我要走了，这一走就再也不会回来了。”说到这宋北云再次轻轻躬身：“中华之未来，拜托了。”

    ========

    明天还有一章或者两章，宋北云就结束了……其实你们不舍，我也不舍。不过没关系，我们下本书见，也就这几天的事。

