    第三百五十三章忽悠二大爷

    二大爷微微点了点头，自己家的儿子现在确实已经鬼迷心窍了，而且年龄已经到了结婚的年纪，现在给他相亲也不一定能成。

    要是找秦淮茹的话，就以她家的情况带着三个孩子，肯定是没有资格向我们家要彩礼的。

    到时候在弄点粮食给她的三个孩子养大，那么自己家里又能多三个人去上班挣钱。

    这二大爷顿时就被一大爷给忽悠瘸了，就连旁边的刘光福也觉得一大爷说的非常的对。

    “爸，我认为，一大爷说的很对！”

    如果按照一大爷的思路去考虑问题的话，那么这就从坏事变成了一个好事，完全推翻了他们之前的想法。

    只要忍耐一段时间，那么以后的收获还是不小的。

    要真的把秦淮茹给取了过来，家里就能多出来一份收入？秦淮茹的能干，在大院里可是数的着的。

    等着秦淮茹进门以后，就让她工作上班不能在家里歇着的！

    “嗯，我也认为这是一个不错的想法，不过这事也是一件大事，这件事也要得到你妈的认同才行。”

    “再说了秦淮茹的情况在院子里大家都有目共睹的，这三个孩子最近一直都不消停，你妈那关恐怕不好过，我们一步一步看吧。”

    二大爷即便觉得一大爷说的有道理，可是秦淮茹家的问题还是明明白白的摆在那里，问题是十分的棘手，所以对他们来说还是需要慎重考虑一下。

    再说一大爷说的话也有些道理的，为了自己这两个孩子，他跟二大娘可谓是找遍了周围的媒人，但是效果都不理想。

    本来二大爷家的生活条件就不好，现在房子都被烧了，更加没有人家愿意跟他们结亲家。

    现在这么想想，秦淮茹确实有点本钱，不然也不可能有三个孩子。

    如果娶进门以后，养好了身子，那不用个一年两年的自己家绝对就能有一个大胖孙子了。

    先不说这是一场婚姻，就算单单看成一场生意，这也是十分的不错。

    只不过棒梗这个最大的拖油瓶就摆在这里，他们一家人还要在想一下。

    棒梗这孩子实在是太能作死了，就像一个定时炸弹。

    要是将秦淮茹给娶过来，肯定是要花钱给棒梗交医疗费。

    虽然从长远来看，把秦淮茹给进门来，是个好事，但还有棒梗这个花钱的无底洞，这到底值不值得，还得一家人好好商量商量。

    一大爷听二大爷这么一说，有点着急了，秦淮茹一家什么情况，他可是清清楚楚的，以秦淮茹家的条件，要想给他找刘光天这么个好人家，可真是不太好找。

    现在一大爷看来，这俩人还真是太合适了，只要两人都肯好好过日子，现在条件苦点也没啥，大家都不都是从苦日子过过来的吗？

    再说刘光天现在对秦淮茹，那是真心实意的，可不像何雨柱，以前对人家那么上心，现在这么绝情。

    也真不知道何雨柱是怎么了，以前除了秦淮茹以外其他姑娘都是不看任何一眼，现在却是对秦淮茹爱搭不理了。

    “二大爷你还想啥啊？这送上门的好事，还有啥可想的。只要光天这孩子高兴，不比什么都强嘛。”

    “不行不行，这件事要孩子他妈同意，我一个人不能做主。”

    二大爷虽然很心动，但最后还是冷静了下来，毕竟这件事情可是自己儿子的终身大事。

    一大爷在看到再也说不通二大爷也就放弃了，毕竟有些事情也不能套着急，不然的话很有可能会坏事。

    这可是一大爷从何雨柱那里得来的经验之谈。

    何雨柱就是一个获胜恒的例子，他现在什么事都跟你唱反调，就跟倔驴一样，牵着不走，打着倒退。

    所以为了秦淮茹自己也不能逼着二大爷来做这件事情，但该说的话还是要说一下。

    “行，那你们回家去商量一下吧。”

    “不过你最好还是多听听光天这孩子的意见，毕竟以后是人家两口子过日子，你们好好想想，别到时候落埋怨。”

    一大爷可是十分支持刘光天去娶秦淮茹，但他也知道，自己这话也只能说到这了，说过了头，可能会起反效果。

    “一大爷，没什么事我俩就先回家了。”

    “这一大早的孩子他妈还做好了早饭等着我们呢。”

    “这时间也不早了，你还要上班，我就不耽误你时间了。”

    二大爷随便说了几句就让刘光福推着他往家走，现在他心里有些优柔寡断，哪边都不舍得放下。

    “好吧，你自己想想。”

    一大爷叹了口气后，便不再说话，看着他们离去。

    ……

    在办公室当中。

    “阿嚏！”

    何雨柱不知道怎么的，突然间就打了个喷嚏，他下意识觉得谁在议论自己。

    不过应该没什么事，不然的话系统肯定早就给自己发出选择了。

    “砰砰砰。”

    就在这时候，办公室的大门被人敲响。

    “进来吧。”

    何雨柱出声说道。

    随后只见办公室的大门打开，门外的秘书带着于海棠走了进来。

    “何厂长，这位于小姐说有事情要找您。”

    “好，你去忙吧。”

    何雨柱淡淡的点头，应了一声说道。

    “于海棠，你过来找我有什么事情？”

    “何厂长，求求你，求求你出手，救救我母亲吧！”

    在秘书离开后，只见于海棠突然大声的哭了起来，眼眶红红的，眼中的泪珠像断了线的珍珠似的，啪嗒啪嗒往下掉。

    于海棠这突如其来的动作把何雨柱给惊到了。

    自己啥样的人都见识过，特别是像秦淮茹那样的，都没有让何雨柱这么惊吓过。

    这于海棠放声哭起来，简直就像打雷放炮一样，何雨柱心里直呼好家伙。

    “于海棠你先不要哭，有什么事你先坐下跟我说，不要着急，你这么哭我也不知道你有什么事，也帮不了你啊。”

    何雨柱眉头微微皱了一下，然后便指向椅子，意思是让于海棠先坐下。

    你说话就好好说话，这么大声的哭干什么？

    幸好自己先让秘书出去，不然这让人听见的话，还要以为自己把这于海棠给咋地了！

