
　　雷德·佛斯号稳稳的停靠在一座小岛旁，看了看没有人在等待后，香克斯转身走进了船舱里面找到了正在教拉基路做饭的索拉卡。

　　贝克曼一群人蹲坐在厨房附近，一人抱着一个海碗，正在吃着滚烫的水饺。

　　“喂！过分了啊！”

　　“我才是船长好吗！”https://www.23sk.net

　　“给我一个！”

　　“你自己去盛！”

　　“你当我傻吗？你们会有这么好心给我留下？”

　　“喂！”

　　香克斯作势要抢夺贝克曼手里的水饺，一群人见状后立马抱着海碗跑上了甲板。

　　“怎么了？吵什么吵？”

　　.......

　　看着索拉卡拿着菜刀，叼着香烟的样子，香克斯忽然想到了那天本乡凄惨的样子，不由的流下几滴汗珠。

　　“那个索拉卡，我们已经到了白胡子海贼团的海域。”

　　“如果我们在继续前进下去的话，会产生什么误会。”

　　“所以....”

　　“是吗？已经到了啊！”

　　“有船来接我了吗？”

　　“呃，还没有看到。”

　　“啊？没人？算了一会儿我打个电话再问下。”

　　“对了，你们两个帮我拿下我买的特产去！”

　　等到香克斯与拉基路大包小包，拿着索拉卡从希夏诺王国的特产走到甲板上后，就听到索拉卡愤怒的咆哮声：

　　“什么！圣光号坏了？”

　　“艾斯晚上做梦，梦见着火了？把圣光号烧透了？”

　　“你们这群混蛋怎么不去死？”

　　“马尔科来接我了？”

　　“给我看着那个白痴！等我回去后我一定好好给他治疗一下！”

　　挂断电话虫后，索拉卡就看见马尔科化身的不死鸟，慢慢的从天空中出现，连忙冲着马尔科挥了挥手。

　　马尔科直直的落了下来，从空中就变换了形态，落到地上时已经变化成了人身：

　　“索拉卡！你还好吗？”

　　“叫我叔叔！好不好你看不到吗？”

　　.....

　　“红发的各位！老爹让我转达一下，辛苦你们把索拉卡送回来了。”

　　“哈哈哈，是吗？”

　　“那我们就告退了！”

　　索拉卡示意马尔科接过红发跟拉基路手中的东西，拍了拍拉基路的肩膀说道：

　　“垃圾啊，少吃点，真的！你没听说过一句话吗，胖二十斤就短这么一丢丢！”

　　“你这样下去，即使找到了媳妇，不光你的帽子！你的头发都得变成了绿色的了！”

　　“噗！”

　　拉基路一低头把嘴里的水饺全部吐在了甲板上，红发一群人看着索拉卡手上比划的长度，又看了看索拉卡的头发沉默不语。

　　“喂！哥几个多谢了！”

　　“垃圾啊！记得我说的话，减肥啊！”

　　“香克斯，头发换个颜色，你太黑了，这个红色不适合你！”

　　“贝克曼，我回去后，把邦西大姐介绍给你！”

　　“还有你们，下次有机会我继续找你们喝酒！”

　　听到索拉卡的话，蒙斯特凄厉的叫嚷起来，朋克旁治立马大喊道：

　　“快！加速！加速！”

　　不当人啊，喝酒专找猴子灌酒！灌的蒙斯特三天都没有醒过来！

　　雷德·佛斯号忽然提速奔向大海，贝克曼的声音慢慢飘了过来：

　　“不用了！我还不想结婚！”

　　“不识好人心！”

　　“丰腴也有丰腴的好处！微胖才是王道！一看就没见过世面！”

　　“你说对不对，马尔科？”

　　马尔科看着堆积如山的特产，迷茫的抬起了头。

　　“喂，你的火焰烧人吗？”

　　“要不要我做个凳子？需不需要我再做个缰绳？好控制方向？”

　　“我是坐着？还是躺着？”

　　“我马尔科堂堂男子汉，怎么能让人骑着我？”

　　“你就这样....”

　　马尔科看了看自己的脚，朝着索拉卡示意了一下，索拉卡见状直接把旁边的小树一脚踹到，拿到手中，一脸不善的望着马尔。

　　马尔科眼含热泪的说道：

　　“我的火焰不烫，你坐在我身上就行了。”

　　“这些东西就挂在我的脚上吧，至于缰绳什么的就不用了！”

　　“我是恶魔果实能力者，变身后还不至于失去理智。”

　　“哦！那你可得飞稳一点！”

　　“要是让我这个乘客感到不舒服的话，我会给你惩罚的！”

　　“嗯！”

　　等到两人飞了几个小时返回老翁岛时，马尔科已经感觉自己的双脚快要失去知觉了。

　　一群人见状赶忙把东西从马尔科的脚上拿下来，阿水刚想把沉睡中的索拉卡叫醒，马尔科恐惧的摇了摇头。

　　“呼呼.....”

　　“噗.....”

　　感受到背上传来的温热感，马尔科抬起自己的鸟头，努力维持着自己的表情。

　　“噗哈哈哈哈哈哈！”

　　“索拉卡刚刚放屁了！你们听到了吗？”

　　“哈哈哈，索拉卡还老说我！她睡觉还放屁的！”

　　艾斯的伤势经过丢斯的救治，加上这段时间的休养，已经没有什么大问题了，刚赶过来就听到了这一幕，笑得直不起腰。

　　阿水一群人对着艾斯齐齐的摇了摇头，迅速撤离，马尔科也慌忙的飞到了天上。

　　“你们怎么了？”

　　“啊？”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“为什么又这样对我？”

　　“啊！”

　　“我做错了什么？”

　　“啊！”

　　“不要救我了！让我晕过去好吗？”

　　“啊！”

　　艾斯蹲在地上，一脸麻木的看向大海，阿水把几张报纸递给了发泄完怒火的索拉卡。

　　“索拉卡大哥，你不在的这段时间发生了很多大事。”

　　“而且有一件事，还跟巴那大叔有关。”

　　“巴那老爹？”

　　索拉卡疑惑的看向报纸，第一张上面就看到了一张熟人的照片。

　　“路飞大闹海军本部？”

　　“这是吃饱了撑的了？这个姿势是什么意思？”

　　“千两道化？巴基？”

　　“死亡外科医生？特拉法尔加·罗？”

　　“新任的王下七武海？”

　　“巴基那种搞笑人物也能成为七武海了？世界政府真是没人选了吗？”

　　“世界破坏者，邦迪·瓦尔德？”

　　“这又是谁？”

　　“萨卡斯基死了？岩浆果实的能力出现在巴杰斯的身上？”

　　“那个蒂奇的手下？”

　　“这是什么情况？萨卡斯基不是前段时间来攻打我们了吗？”

　　“怎么会死了？还让蒂奇他们得到了岩浆果实？”

　　阿水在一旁不断的解释着，索拉卡边听边翻到了最后一页报纸，等到看到报纸上的消息后，索拉卡吃惊的站了起来：

　　“世界征兵结束？海军新的两位大将人选？”

　　“血虎巴那？藤牛一笑？”

　　“他是疯了吗？”

　　“是莉亚阿姨的技术不行了，还是上次我们把他的脑子治坏了？”

　　“怎么就重操旧业？难道海军还给交养老保险吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第172章 大事件一件接着一件免费阅读。https://www.23sk.net 