    第87章88.不敢下口

    何周氏一边示意何家人赶紧跟上对伍，一边扬手招来何家的族人，“各位族兄弟，这些人半道上认亲，大家赶紧帮忙看看，有没有人能认识他们的？”

    “土平他娘，你自己家的亲戚都不认识，谁还能跟你认亲。”

    何周氏，“可是我也不认识他们呀，他们非得跳出来说跟我们有姻亲关系，我这不是看他们人高马大，怕他们欺负我们孤儿寡母吗？”

    “何周氏，你这孤儿寡母都念叨了几十年，现在媳妇孙子都有，可不能再这么自称。

    你们这些小伙子拦路干嘛，这是想找我们疙瘩村的麻烦吗？”

    大家嘴里虽然还在抱怨，可真正碰到事，自然还是站在自己人这一边。

    “误会，”乌平常自然不会在不认识情况下贸然去得罪了，“都是我旁边这两父子，他们非得说是跟这位大娘是亲戚，我们这才拦下来问一下。”

    大家看着被他们丢的满地的衣服，都皱着眉头，“你们这是干什么？大家都是一样的出来逃难，可不要相互为难。”

    “各位误会了，”乌平常赶紧简单解释一下，之前受到这蓝家父子的蒙骗，现在只想要点辛苦费。

    “原来是他，”很多人都反应过来，意味深长的看着趴在何土平身上的何土良，感情这亲戚是难兄难弟，那还真勉强扯得上关系。

    “这蓝家的事情，我们倒是知道一些，不过跟这一家子没有什么亲戚关系，你们有事还是自己跟他商量，别在这里挡着，我们后面还有很多人要过。”

    随着越积越多的人，乌平常只能再次放行，审事度势他还是懂的。

    最后蓝家人不只刚刚递出去的那枚玉佩，蓝家父子身上也被搜刮一空。

    要不是乌平常他们没有女眷帮着动手，估计这蓝家婆媳也保不住。

    看着扬长而去的一群人，蓝家人欲哭无泪，可他们现在更该操心现在的处境，现在可是在半山道上，要是远离了队伍，那他们今天可真就惨了。

    这一次，蓝家婆媳也不敢藏着掖着，遮遮掩掩掏了一张大额银票，好不容易才说服一家兄弟比较多的把他们给带上。

    ＆

    金芊芊他们才一回到湖边，很多人就开始尝试按照她提供的方法来烤煮山药和山药果。

    这一次没跟进山的人家也好奇的围在边上，想要看看这既能当药，又能当粮食的东西到底能不能吃？

    刘大夫也是第一次看到生的山药，好奇的找人要来一小节，研究了大半天也不能确定。

    “刘大夫？怎么样？”古三布紧紧的看着他，现在大家就等着刘大夫一句话，要不都不敢轻易下口。

    “之前我用药一般都是自己采摘炮制，一些比较难得的药都是到医馆去购买，这一时还真是分辨不出。

    不过这要是真的是山药，那可真是不得了，好好的炮制，也可以卖上一大笔钱。”刘大夫努力回想着之前从师傅那里看到的医书，可是因为年代久远，脑海中的印象都有些模糊了。

    金芊芊看到大家都没有先动口，哪里猜不出大家的想法，直接从锅里铲出炒好的山药片，跟着古文恒你一片，我一片吃得不亦乐乎。

    嘴里还不时夸赞自己，“看看我这段时间的手艺还真是见长，这不咸不淡，入口真清爽。”

    古文恒边吃边点头，“下次咱们再找些木耳，配合着炒出来，估计味道更好。”

    金芊芊朝他眨了眨眼，这些干货自己可不缺，说的自己也想尝试一下。

    “你们怎么就吃上？”李翠翠心却有些慌，“这刘大夫还没开口呢，万一吃出问题怎么办？”

    古文恒，“放心吧，娘，你儿子的记忆还不错，肯定不会看错的，要不你也来一些？”

    李翠翠面带怀疑，“你是跟秀才学习，又不是跟大夫学习，这药材的事情你也能乱讲。

    而且这东西咱们以前都没见过，你真的确定没找错？”

    金芊芊默默的在心里翻个白眼，之前大家找的时候，不都还挺兴奋的，怎么现在反倒小心翼翼来了。

    金芊芊偷偷踢了一下古文恒的脚，让他来回答这个问题。

    古文恒把嘴中的山药吞进去，这才在那里掉书袋子，“山药能补脾益气，滋养脾阴，可用于脾气虚弱或气阴两虚，消瘦乏力，食少便溏或脾虚不运……”

    “不错，就是这些内容。”刘大夫不知道什么时候走了过来，正满脸兴奋的看着古文恒，“小兄弟学过医？”

    古文恒摇了摇头，“这些只是小生之前在一些杂书上看过，只因好奇多看了几遍，这才记下。”

    “看来小兄弟这一次找的没有错，这应该就是山药，只这么直接食用太过可惜了，这可是上好药材，要是能炮制好，那可以换来很多粮食。”

    “刘大夫，那这药要怎么炮制？能教给我们吗？”刘柳有些心疼的看着自己锅里的那几段山药，自己怎么那么手快，这下损失可大了。

    刘大夫迟疑了一下下，“具体炮制方法我还真不知道，不知道小兄弟之前看到的书上有没有仔细的描写。”

    古文恒摇摇头，不是不想告诉大家，主要是现在也没有条件去炮制，而且对于生手来说，也不一定能成功，那还不如吃到肚子里更稳妥一些。

    “那还真是可惜了，”刘大夫抓着刚刚要来的那一小段山药，“不过这野山药吃了对人体只有好处，没有坏处。”

    没看到这两个人都已经吃下去那么久，还活蹦蹦的。

    “那这山药山上还多不多？”古三布直接对着古文恒问道。

    古文恒，“我们发现的那一片基本都挖完了，至于山上还有没有？那我们还真是不清楚。不过这一次很多人应该都认识了，下次碰到肯定不会走空。”

    古三布拈一下自己的胡须，“看来平时还是得多看书，以后元雨可以多跟着进山几趟，说不定还有其他的发现。”

    古文恒，“......”这老头又在给自己挖坑。

    刘大夫对深山也很感兴趣，这附近的草药也都被他摘完了，看来得跟白泥坳好好的商量一下。

    (本章完)

