    第57章不会让你死的

    “你是谁？你们又是谁？我为什么要打招呼？”

    “姐……这几位都是哥哥的同窗，这位是李举人，你迎面看到了，不打声招呼，不太好吧？”

    “你有病？他们跟我有关系？见了个阿猫阿狗的都打招呼，那我要累死了。”

    “你！”

    江沅这话，直接把这几个人都得罪了。

    这不是明摆着说他们是阿猫阿狗吗？

    他们虽没考上举人，可也都是秀才，在这个镇上，谁不给他们几分面子？

    “无知妇人，果真是不可同语，你说我们阿猫阿狗，你怎么不拿镜子照照自己？”

    杨桂冷哼，对着江沅满是鄙视。

    江沅淡淡一笑，“我什么样子，我心里清楚着呢，只是，怕是有些不自知的东西，照了镜子也没用。”

    说完，她转身离开。

    这些人被江沅给说了个脸通红，几个秀才，竟是被一个肥婆给噎住了。

    李兆鹏皱起眉头，这个江沅，又在玩什么把戏？

    他刚才见到江沅的一瞬间，脸都要僵了。

    他甚至都想到，江沅要直接扑到他的身上，粘着他，恶心他。

    可她，甚至连个正眼都没看他？

    李兆鹏觉得，江沅是不是在玩欲擒故纵的把戏，以为这样，就可以引起他的注意了吗？

    痴心妄想！

    江沅找了大半条街，都找不到傅九和小石头，可身后的小尾巴，却是一点都不松懈。

    她走到一条小胡同，转身就看到了身后那人。

    一脸的凶相，在他的后面，又立马窜出来了七八个。

    很快，这些人把江沅围在了死胡同里。

    “从我杀牛的时候，就盯上我，一直跟着我到现在，你们不会是垂涎我的美色吧？”

    众人：……

    “少废话，你既然早就看出来，就应该知道，你今天没好果子吃！”

    “果子？什么果子？我喜欢吃果子。”

    众人：……

    这女人有毒吧！

    “弟兄们，上！”

    那为首的人一声轻喝，几个人就朝着江沅冲了过来。

    他们手里都有刀具，砍在人身上，可能会死的那种。

    江沅微敛起眉眼，这么想要她命的，不多见。

    不过嘛，这几个人……

    不够看！

    在那人冲上来的一瞬间，她一个闪身，侧身躲过，同时一脚踢出，对着那人的腹部踢了过去。

    一脚将人给踢翻。

    动作行云流水，完全看不出是个胖子。

    不过是几个呼吸的时间，那些人全部被她打到在地，躺在地上嗷嗷的嚎叫。

    她上前，一脚踩在了那头头的脸上。

    然后，蹭的一声，从后腰抽出来一把杀猪刀，脸上带着瘆人的笑意。

    那杀猪刀在那头头的脸上蹭来蹭去。

    “你好不好奇把牛杀了，牛还活着的感觉呀？”

    “不不，不好奇……”

    那人惊悚不已，一脸的恐惧，着实没想到，眼前这个胖女人，竟是这么的可怕！

    “试试吧，我手法很好的，不会让你死的……”

    江沅对着他眨了眨眼睛，那模样，明明丑到天真无邪——

    可众人就觉得，那就是个大魔头。

    拿刀在那人脖子上划出一刀浅淡的口子。

    江沅在看到鲜血的一瞬，眼底的涌动着的渴望和兴奋，让人不寒而栗。

    (本章完)

