
“老婆子，快拿银子出来，我和阿渊明儿一早去镇里买驴子。”姜老爷子领着谢渊进了里屋，对坐在炕上嗑瓜子的曹叶眉说道，

这几天又是交学费又是买肉的，曹叶眉已经拿出不少银子了，这会又找她来要钱，眼瞅着那脸色就黑了起来。

把瓜子皮往地上一摔，“就知道买这买那，家里是有了金山银山了怎么着？要买啊，行，自己掏钱，我这一分也没有，见天的就知道往出花钱。”

姜老爷子脸都气绿了，瞪大了眼睛手指着曹叶眉的鼻子骂，“我看你这死老婆子是被钱烧昏了头，没有驴子上哪做那么多豆干买，你去拉磨啊？行，没钱就不买，以后豆干不卖了，一分钱你都别想再拿到！”

曹叶眉急得一边下炕一边骂骂咧咧“好你个死老头子，敢用这事威胁我，我还怕了你不成？今天你就是说破大天来，我也是没钱给你！大不了全家都饿死，谁也别想好过！”

说完了她还恶狠狠的瞪了谢渊一眼，她想着谢渊最近手里肯定还是有些银子的，得让他吐出来才行，所以这次自己说什么也不能出这个钱。

谢渊一琢磨，就明白过来了，好在他常年在家里生活，对岳父岳母的脾气秉性那是摸得门儿清。

心里虽然不乐意，但想着这驴子怎么都得买，还不如借着这个机会讨二老欢心，表现表现，以后自己也还有的赚。

而且既然曹叶眉已经惦记上他手里的银子了，那无论如何这笔钱早晚都得出，晚些时候可能出的更多，还不如花钱消灾，买个安心。

“爹，娘，您们二老别吵了，女婿手里这些年也是攒下了几两银子的，虽然不多，买头驴也勉强够了，这钱我出吧，明儿一大早我和爹去镇里买驴子。”

谢渊可不仅脑瓜子灵活，那话说的更是漂亮，几两银子，勉强够了，这就是告诉曹叶眉我手里就这点，这一次我全花了。

不仅解决了问题，老爷子和曹叶眉也得心里掂量掂量，这个女婿可是为家里付出了这么多，可一点也没有藏私啊，以后还是得偏向他一些。

老爷子满意的点点头，拍了拍谢渊的肩膀。

“阿渊呐，你是家里最懂事的，以后有好事爹第一时间想着你，这次就委屈你了。”

“诶哟，爹，您说啥委屈不委屈的，我的钱不就是家里的钱吗，花在家里是应该的！”

隔天一大早，老爷子就领着女婿架着牛车先去挑驴子了。

“爹啊，这驴子咋挑啊，女婿没买过啊！”谢渊一边看着集市的驴子骡子眼花缭乱，一边数着兜里的银子，可别挑个太贵的，想想就肉疼。

“没事，我会挑！你看咱家那老黄牛，多壮实，那就是我买回去的  。”姜老爷子拍着胸脯打包票。

其实老爷子心里也有点发虚，他根本从来就没买过驴子，但在女婿面前怎么能表现的自己不会呢，那脸面何在啊，反正都是牲畜，牛和驴子应该也差不多多少吧。

两人直奔一家买牲口的摊子就去了，左边是马，中间是牛，最右边的就是驴和骡子了，价钱从几百文到几十两不等，不过驴子这种算得上是里面最便宜的牲口的。

“您二位是想买点啥，跟我老张说说，保准啥要求都能给你找到合适的牲口，别管是牛马驴还是猪，我老张可是镇子里买的最全的了。”

见到有客人来，老板立马热情的迎了上去，他在这买了十多年了，啥样的人是来买牲口的，一眼就能看出来，而且看这俩人，多半是不识货的。

“店家，我们是来买驴子的，要力气壮干活利索的，可别糊弄我老头子啊。”

姜老爷子一边说着，一边打量着围栏里的牲口，确实一个个身形壮实，精神奕奕，看起来都是干农活的好牲口。

“您老这话说的，我老张做这行十几年，靠的就是个诚信，驴子在这边，您跟我来，保管个个都是能干活的成年公驴子。”

店老板领着二人走到驴子的围栏前面，果然里面几头驴叫的欢，正低着头吃草呢。

“老爷子，您看看您相中哪头，告诉我就成，绝对都是没病没灾的健康驴子，干起农活那是一头顶两头哩。”

其实他家的牲口确实真都是像他说的那样，都是好牲口，没病没灾，因为牲口这东西，一旦有一头生病，那全栏的牲口可能就都没命了，他可不会做这赔本还赔信誉的买卖。

老爷子绕着围栏走了两圈，每一头都仔细瞅瞅，最后锁定了其中最高法大健壮的那头黑毛驴。

“老张啊，这头多少银子啊？”

诶哟，这一大早是要开张了啊，那老张乐的眉毛都起飞了，更加热情的说道。

“老爷子，您二位是我今天开张的第一笔买卖，我也不赚你们啥钱，就八两银子你看咋样？”

“八两啊，那真是有点贵了，再加二两我都能买头老黄牛了，要是买驴子，这个价可是贵了些。”

谢渊最懂这生意里的门道，知道老板这价是虚高的价，就是为了留点余地给他们讲价的。

“哟，老爷子，您这是带着行家来的。那老张我也就不和你们多啰嗦了，六两，您二位看咋样。”

其实他本来也是打算买六两的，八两报出来是因为客人都会习惯性的讲讲价，真遇上那不讲价的，赚得多岂不是更好。

姜老爷子琢磨了一下，心想着带阿渊这小子来果然没错，一下子就便宜了二两啊。

当下就一拍板定音，成了，六两就六两。

“行啊，看你老张也挺老实的，这驴子我们买了，以后有啥好牲口再来你这，可得给我们便宜点呐。”

“好嘞，那是肯定的。”

谢渊一边牵着小毛驴，一边赶着牛车，姜老爷子坐在牛车上看风景，二人回到了曹家村。路人还遇到几个乡亲，一看这姜家又买了新牲口，心里都羡慕极了。

但二人无心管这些，还得着急回家带着几个娃去学堂行拜师礼呢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507770"  chaptername="第三十五章  买牲口">加入书签</a>
</div>
