    “好像……确实准了很多。”陈守义心中回味了下。

    这次射箭他感觉犹如神助，还未射出就有强烈的感觉。

    每一箭都射在原来的坑洞中央，丝毫没有因为初次接触新战弓的生涩感，简直如神射手附身。

    他摸了下胸口的幸运宝石，对它的效果，有些不敢置信。

    “再来！”

    他又装满了一个箭袋。

    轰轰轰……

    呼吸间，一个箭袋再次被射空，依然没一箭射偏。

    “太简单了，太轻松了！”

    陈守义已无法再满足射击固定的目标了。

    他开始移动射击。

    先是小步走动，接着缓步慢跑，最后高速疾奔。

    没有一箭让他失望。

    若是当初在京城考核时，他有幸运宝石，何至于丢脸。

    孔洞山的深坑越来越深，直径却丝毫没有扩大。

    陈守义渐渐有些嫌弃射击的目标太大了，完全无法体现出他如今的箭术水平。

    他心中一动，看向躲在远处贝壳女，招了招手：“小不点，快过来。”

    正幸福的舔着半神肉的贝壳女，闻言抬头看了眼，微微犹豫了下，下一刻便如一道幻影般迅疾的飞了过来，身后拖着一条长长如彗尾的七彩光点，瞬息落到他的肩膀上。

    陈守义看的心中羡慕，这些天来，许是不停的舔食神血，如今她的飞行的速度比起当初已快了不少，如今速度都有五百米每秒左右了，都快达到这个世界的音速了（塔姆世界音速六百米每秒）

    简直超乎想象。

    可惜她的体型实在太小，若是足够大，哪怕只有常人大小，估计连半神看到她，都要退避三舍。

    “好巨人，你为什么要叫我？”贝壳女娇憨道。

    “过来扔一下石头！”陈守义说着弯腰捡起一块小石子扔到空中，示范了一下，拍了拍手：“就像这样！”

    “小不点这是在帮好巨人吗？”贝壳女问道。

    “当然是！”陈守义笑着说道。

    “好啊，小不点现在力气可大了。”贝壳女听到是帮好巨人，连忙迫不及待的跳到地上，捡起一块小石头，扔向空中：

    “好巨人，是这样么？”

    陈守义怔怔看着一颗芝麻大小的砂砾，眨眼消失在视线中，微微有些失神。

    这也太小了点吧。

    “再大一点，要大宝石这么大！”

    大宝石就是弹珠那么大。

    “哦！”贝壳女乖巧的应了一声，左右看了一圈，托起一颗比他她脑袋还大的石头，咬着牙，憋着劲，用力往天空一扔。

    她力气确实不少，在三倍重力下，石头竟被她扔到二十多米高。

    未等石子下落。

    陈守义飞快的抽箭搭弦，一箭射出。

    “轰”的一声。

    石头被气浪吹飞，显然没有射中。

    不过陈守义觉得……跟射中也差不多，也就差了那么一点点。

    “好巨人，还要小不点帮忙吗？”贝壳女兴奋问道。

    “要！”陈守义说道。

    接下来，贝壳女拼命的把一颗颗石子扔到空中。

    陈守义则不停的射箭。

    空气连续的爆响。

    很快贝壳女就累的小脸涨红，气喘咻咻。

    陈守义见状适时的停了下来：“小不点，累不累？”

    “呼呼……不累，小不点还可以再扔……”

    “但我已经累死了。”陈守义看着站都站不稳还逞强的小不点，只好说道。

    “呼呼……恩，那好巨人你休息吧……小不点再扔一会！”

    陈守义看不下去，一把捞起这个小戏精，朝前面孔洞山走去。

    ……

    孔洞山到处都是孔洞，大大小小密密麻麻。

    风吹过这里，发出各种鬼哭狼嚎的呼啸声。

    陈守义跳到其中一个孔洞口，正准备休息一会，这时他心中一动。

    他忽然想起一件事情。

    如今他在异世界巨人变身可以达到23米，就算在地球，虽然还没试探过，但估计也有四五米高，再用剑做武器显然已经不再合适。

    他现在迫切的需要一把巨人变身时使用的武器。

    若是在以前，他也只能无可奈何，毕竟总不能随身拖着一把巨型兵器到处走，但现在有了空间，完美解决解决了携带的问题。

    而这孔洞山里面，陈守义记得埋葬着一个神秘的四臂巨人族群，里面到处都是巨型兵器。

    想到这里，他立刻起身，顺着通道再次走入山体里面洞窟。

    无数的巨大的干尸，横七竖八躺了一地。

    他熟门熟路来到堆放武器以及兽皮、兽骨的杂物区，一路挑挑拣拣。

    直接略过斧、锤等式样的。

    不说这种武器从没练过，就算会用，陈守义也看不上眼。

    战斗时，你拿着个原始人的斧头，大棒向上冲，算什么事？

    想想就不能忍。

    太羞耻了。

    一点逼格都没了。

    也就长矛……

    其实他也看不上眼。

    只是两害权衡取其轻，在这个文明还只有原始的四臂巨人部落，还能要求什么呢？

    他不停在各种长矛上砍上一剑做试验。

    这把剑相当锋利，是神器材料所制，就算钢铁也能削铁如泥。

    但大部分长矛，砍下去，也就一道细微的缝隙。

    当……

    火星四溅。

    “咦！”

    陈守义低头看向，一根半埋着土里的黑色长矛。

    不，不是长矛。

    准确的说是一根长五六米，小腿粗细的铁棍。

    他没有丝毫锈蚀的痕迹，表面光滑，反射着黑光。

    陈守义注意到铁棍被砍了一剑后，只是在表面留下一道微不可察的划痕，连头发丝都没有，显然坚硬程度远非普通金属可比。

    他顿时来了兴趣，把剑放到一边。

    随即吃力的抱了起来。

    整个铁棍重大约两点五吨，接近他力量极限。

    陈守义挥舞了几下，便扔到地上，发出一声沉闷的巨响。

    他拍了拍手，看着地上的铁棍，忽然心中一动：“也许可以让人打造成一把巨型长剑。”

    他把铁棍放入知识之书空间。

    整个空间是个半径五米的圆，一个五六米长的铁棍绰绰有余。

    接下来，他继续向前走。

    很快就来到一根淡银色透明长矛前。

    丝丝流光在矛身流转，偶尔暴起一道细微的银色电弧，整杆长矛锐气逼人，给人一种危险的气息，还未靠近，他浑身寒毛就已经竖起。

    陈守义止住脚步。