    从南宫云杰的怀中醒来会是什么感觉？.

    羞赧，尴尬，不适应……

    这些居然都不是，而是久违的熟悉感。

    天微微亮，马小允缓缓睁开眼眸，他发现她的首正枕在他的手臂上，而她亦亲密地抱着他。

    他们的姿势就像是一对正常的夫妻，经历过风起云涌的夜晚，此刻疲惫相拥。

    她睁大眼眸静静地凝睇着他沉睡时无公害的俊颜，蓦地，她想起了他昨晚所说的话。

    因为我低估了我对一个女人的在意……

    尽管他是那么风轻云淡的吐露这句话，她却那么认真的将他所说的这句话放在了心底。

    这或许是因为，这是他第一次主动跟她提到“在意”这两个字。

    她很清楚他的性格，冷傲自负，狂妄而不可一世，他通常会为了得到他想要的而占尽先机、不择手段，可他绝不是一个愿意拐弯抹角的男人，所以，在他回答她的时候，依他的个性，他根本不会去说一些敷衍她的话。

    那么，如果她按照他的性格推测出这样的结果，这能否意味着他吐露这句话的时候是百分之百的真诚呢？

    南宫云杰……

    他总是这么耐人寻味，她该如何去琢磨他？

    醒来已经好几分钟，马小允依然还是习惯抱着他。

    越是跟他这么亲密，她越感觉到她的理智有时候根本不由她来控制……

    就像刚刚，她醒来的那一刻，睁眼看见他，她竟有种莫名的幸福感在心底涌起。

    那种感觉就好像她和他之间根本没有历经过过去两年多所发生的一切，好似今天她和他还是在两年前，他们刚刚结束了他们的婚礼，此刻他们正幸福相拥的画面……

    这种感觉莫名的美好，竟令她有那么一霎那愿意让时光永远停驻在这一刻。

    她一直看着他，渐渐地累了，最后，她抱着他，再次沉入了梦乡……

    马小允再度醒来的时候已经天方大亮，也许是因为身畔的位置空了下来，她在半梦半醒之间缓缓地睁开了眼眸。

    睁着眼望了天花板数秒，她这才从睡眼惺忪中渐渐恢复意识。

    当她发现身旁的位置空荡后，她下意识地环顾四周试图找寻南宫云杰的身影，这时，南宫云杰恰巧沐浴完毕后一身清爽地自浴室走了出来。

    马小允来不及撤去投注在他身上的眸光，南宫云杰便已经移至她的面前，坐在了床沿。

    他的上身隐隐还有着她昨晚因为无法承受他时的抓痕，她的脸颊顿时羞涩地飘上两朵红云。

    他坐在床沿，轻声问她，“是不是水声吵醒你了？”

    她摇首。

    他俯首在她光洁的额头上轻轻一吻，极似宠爱地逸出，“你再睡会儿，今天有个客户需要我亲自去谈，中午我来接你出去。”

    她怔愣。

    他随即起身，径直拉下下半身的浴巾，他当着她的面换上了整洁的衬衫和西装。

    她慢慢地将首埋进被子里，只露出两颗清漾的眼瞳偷瞄着他。

    他的确是天生的衣架子，无论穿什么都可以帅气得不像话。

    离开房间前，他又一次坐在了床沿，看着她只露出两只眼睛的可爱表情，他温声逸出，“在家如果觉得无聊就打电话给我……等过段时间我处理好手头的一些事，我们就补办婚礼，到时候再带你去你喜欢的地方走走。”

    看着此刻温润如玉的他，她的眸光竟微微滞愣。

    他再次俯首在她微微泛红的脸颊上轻啄了一下，这才起身离开了房间。

    南宫云杰离开后，马小允好似处于恍神之中，久久未能回神。

    刚才跟她说话的人真是南宫云杰吗？

    她为什么会感觉到自己好像正处于梦境之中，而这种梦也一定会是她两年多前才会做的梦。

    没有想到，他对她说话的时候竟可以这么的温声细语而又夹杂着那么自然而然的宠溺，好似他们真的是一对新婚燕尔的恩爱夫妻，彼此恩爱着。

    可是……他们之间怎么可能会是这样？而他刚刚好像还提到他们会补办婚礼，他是在跟她开玩笑的吧？

    中午。

    马小允正坐在厅里的沙发上教了然认识一些儿童刊物上的图画，一位佣人突然喜悦地来到马小允的面前。

    “少夫人，南宫先生回来了。”

    “哦……”马小允下意识地抬起眼眸，正巧瞥见了走进大厅的南宫云杰。

    “爹地——”了然顺溜地唤着南宫云杰，放下图刊，立即伸手向南宫云杰。

    南宫云杰将了然抱起，好似第一次尝试跟一个孩子相处，南宫云杰温声道，“告诉爹地，你跟妈咪都在家里做了什么？”

    了然很自然地将刚刚从图刊上剪下来的一只可爱的小猫咪送给南宫云杰，“爹地，我将‘妈咪’送给你了……”

    南宫云杰看着了然手中的猫咪图片不禁困惑，而后将困惑眸光转向了马小允。

    马小允亦懵懂地摇了摇首，接着她起身来到南宫云杰的身畔，不解地询问了然，“调皮鬼，猫咪怎么会是‘妈咪’呢？”

    了然稚气逸出，“可是爹地昨晚就是这么唤‘妈咪’小猫的呀？”

    马小允愈加难懂，“恩？”

    了然很是认真地补充道，“爹地说妈咪是只不听话的小猫咪……”

    “不听话的小猫？”马小允皱眉思索了一番。南宫云杰什么时候这么叫她了？

    等等！

    你这只不听话的小猫……

    不是吧？

    马小允的脑海中闪过昨夜某一刻她抓伤他上半身时的某些片段，惊疑地看向南宫云杰，而南宫云杰似乎已经意会到什么，此刻正尔雅地笑着，嘴角弯起的弧度颇为自若。

    马小允的脸色渐渐红了，首愈垂愈低。

    车厢内，马小允将视线瞥向车窗之外。

    天呐，她都不知道该如何面对他了……

    某人刚才在了然的面前居然正儿八经地解释他昨晚唤她“小猫”的原因，害的她都觉得她开始成为一个邪恶的妈咪了。

    南宫云杰透过后视镜睇了一眼刻意掩饰存在感的马小允，嘴角噙着一抹笑意，“我会命人将对面的房间改为儿童房的。”理由，对面隔音效果比较好。

    “啊？”马小允本能地转首看向他，待意识到他话底的含义时，她刚刚才褪去红晕的脸颊再次染红。.

    此时此刻，她真想找个地洞钻进去……

    南宫云杰自若地笑着，知道她害羞，便没再调侃她。

    二十多分钟后，南宫云杰将车停在了洛杉矶市区内某高级的一家中式餐厅前。

    南宫云杰绅士地替马小允打开车门，待马小允下车后，南宫云杰便极其自然地牵住马小允的手。

    她跟着他的步伐走进餐厅，看着餐厅内女侍者们对她的羡慕眸光，她竟感觉到有种莫名的满足。

    “嗨，嫂子，我是罗伯特，我的国籍是阿拉伯，但我会说简单的中文，也有一个好听的中文名字——乔楚彦。”

    马小允与南宫云杰尚未在餐桌前坐定，一个浑身充满异国魅力的男人便出现在了马小允的面前，径直自我介绍起来。

    “呃……”马小允疑惑地看了一眼南宫云杰。

    南宫云杰认真地向两人介绍道，“我大学时的同学兼好友罗伯特，我妻子马小允。”

    罗伯特从见到马小允的那一刻起便一瞬也不瞬地凝睇着马小允，听着南宫云杰的介绍时，罗伯特竟也没舍得眨一下眼睛。

    马小允被罗伯特盯得有些尴尬，不禁伸手拉了拉南宫云杰的衣服。

    南宫云杰径直搂上马小允的腰，警告般地逸出，“收起你觊觎的眸光！！”

    接收到南宫云杰明显不悦的冷肃眸光，罗伯特这才将眸光撤离，贼贼地看向南宫云杰，“南宫大总裁，我现在终于明白你为什么会对我们马小允小姐情有独钟了……”难怪某某人在念大学的时候总表现出一副傲世独立的模样，原来早就知道有个绝世美女在等着。

    听着罗伯特调侃的语调，马小允不禁被逗笑。

    眼见马小允要坐下，罗伯特立即替马小允拉好椅子，“嫂子，请坐。”

    马小允微笑，“谢谢。”

    坐定后，罗伯特很是正经地询问马小允，“嫂子，我想告诉你一个有关你老公的秘密。”

    马小允表示出兴趣，“好。”

    罗伯特随即附在马小允的耳畔轻声吐露

    马小允听完罗伯特的叙述后微微一怔，而后面红耳赤。

    罗伯特说完后才注意到南宫云杰逐渐降冷的眸光，他随即若无其事地将眸光移向别处。

    马小允亦没敢再看南宫云杰一眼，红着脸低首用餐。

    用完午餐后，南宫云杰送马小允回别墅。

    马小允坐在车内始终保持着沉默，但是自罗伯特跟她说了某件事后，马小允便没敢再抬眸看南宫云杰一眼。

    南宫云杰终于失去耐性将车停在人烟稀少的路旁，倏然压她向车门，待彼此的呼吸近在咫尺后，他眯着眼，邪佞逸出，“罗伯特都对你说了什么？”

    马小允很无辜地别开眼，“没……”

    南宫云杰缓缓执起马小允的下颚，冷魅逸出，“不说？”

    马小允顿时感觉到车厢内的温度在诡异的上升，而某人轻拂过她唇的气息亦越来越重。

    “我说啦……”马小允手抵着南宫云杰的胸膛，难以启齿，小小声逸出，“他说……他说你……”马小允的眸光从南宫云杰的胸膛缓缓下沿至他中间的某部位。

    南宫云杰俊眉挑起，“嗯哼？”

    马小允快速地附在南宫云杰的耳畔逸出，“他说你大学时候面对美女坐怀不乱他曾经以为你是个Gay，但是……”

    南宫云杰总觉得这句话的重点在后面，“但是什么？”

    马小允倏然侧首将颈畔隐约若现的吻痕呈现在南宫云杰的面前，羞赧的声音如蚊吟般逸出，“他说他一度担心我们的夫妻生活不和谐，看见我脖子上的吻痕后，他确定我们以后一定会很恩爱的！”她眼前这某人简直是邪恶到家了，居然连她脖子上有吻痕也不告诉她，害的在镜子上没有看出异常的她毫不遮掩的出现在了餐厅，也难怪罗伯特会在帮她拉椅子的时候那么容易就看见。

    南宫云杰突然想要逗逗马小允，他狡黠地看着马小允，嘴角挂着邪肆的笑意，“那你觉得你老公是不是喜欢男人？”

    感觉到气氛有些不对，马小允嘿嘿笑道，“当然……不是！”这个时候，她连他自称“老公”二字她都没注意到。

    南宫云杰微微蹙眉，“我怎么觉得你有一点犹豫？”

    马小允反驳，“我哪有……”

    这一秒……

    “啊！”

    紧接着，敞篷车的车顶缓缓落下，与世隔绝的车厢内开始有深深浅浅的男女混合声音传来……

    接下去的两天南宫云杰与马小允在世人的面前绝对是恩爱的，尤其是南宫云杰，他这两天基本没有去公司，几乎将大部分的时间都用来陪马小允了。

    马小允有时候在半夜醒来的时候看见南宫云杰就在身边，马小允会以为是做梦，可当马小允真实的感觉到南宫云杰身体的温度与气息就在她身边的时候，马小允便会有种很心安的感觉。

    如今温馨和谐的画面也许是马小允与南宫云杰在拉斯维加斯结婚的时候都不曾预料到的……

    第三天清早，南宫云杰终于因为有公事而去了“南宫氏”。

    南宫云杰离开后，因为时间还早，马小允便躺在床上再睡一会儿。

    马小允没有想到这一觉就睡到了中午，直等到佣人在她的房门外轻敲。

    “少夫人，少夫人……”

    马小允自睡梦中醒来，穿着丝质睡衣打开房门。

    佣人见到马小允，语调略显沉重，“少夫人，夫人和南宫小姐来了，她们在楼下等您。”

    马小允一时没反应过来，“恩？”

    佣人解释道，“‘夫人’就是南宫先生的母亲，南宫小姐是南宫先生的姐姐南宫云菲小姐。”

    马小允身子微微一怔，颔首，“好，我梳洗一下，马上就下去。”

    几分钟后，马小允来到别墅大厅的一楼。.

    她还没有步下台阶便听见南宫云菲在大厅内逗弄了然的声音，“小屁孩，快……叫我姑姑……妈咪，你看云杰的女儿多乖，叫我姑姑的时候好可爱啊……”

    马小允下楼的时候正巧见到南宫云菲将了然抱了起来，南宫云菲极其疼爱地亲吻了然。

    蓦地，马小允注意到了坐在客厅沙发上雍容高贵的南宫夫人。

    马小允自然能够一眼就认出南宫夫人，毕竟南宫夫人曾经是“新初”孤儿院的院长，马小允小时候还曾经由南宫夫人照顾过。

    佣人来到南宫母的面前禀告，“夫人，少夫人来了。”

    南宫母随之放下手中的茶杯，抬眸看向马小允。

    马小允小时候就觉得南宫母很可亲很漂亮，过了这么多年以后再见到南宫母，马小允顿然发觉南宫母依然没有什么变化。看来南宫云杰的帅气是遗传他母亲的良好基因。

    马小允移至马母的面前，微微躬首。她想要称呼马母，但却不知道该如何去称呼。

    了然见到马小允后很是兴奋地唤道。“妈咪……”

    南宫云菲抱着了然来到了马小允的面前，见到两年不见却较从前更美的马小允，南宫云菲不禁客套地打了一个招呼，“小允，好久不见！”

    马小允抬眸看向南宫云菲，微微一笑。

    “妈咪，我要你抱抱……”了然开始在南宫云菲的怀里挣扎。

    南宫母慈爱地看向了然，轻声道，“乖孙女，奶奶要和你妈咪说话，你能和你姑姑去玩会儿吗？”

    了然懵然地看向马小允。

    马小允移至了然的面前，细声道，“了然，你跟姑姑去玩吧……妈咪等等就来陪你。”

    了然乖巧懂事地颔了颔首，随即跟着南宫云菲去了花园。

    别墅厅里只剩下马小允与南宫母后，南宫母颇为友善地拍了拍身边沙发的位置，带着笑意逸出，“小允啊，你坐下。”

    “好。”

    待马小允坐定后，南宫母望着马小允精致美丽的脸庞道，“想起来我也有十多年没有见到你了……没有想到小时候黑黑瘦瘦的你，如今居然出落得这么标致。”

    马小允抬眸看向南宫母，由衷逸出，“院长，我很开心我还能见到您，很感谢你小时候肯收留我在孤儿院。”

    南宫母轻叹了一声，“其实你进孤儿院的时候我对你的印象就很深刻，因为你不像别的小朋友一样是一出生就被父母遗弃在孤儿院，你当时有思想，有意识，小小年纪好像心底还藏着很多心事。”

    马小允淡淡一笑，“不过，小时候我能想起很多事，现在我都不记得了……”从小到大她都不希望自己在他人面前是个内心复杂的孩子。

    南宫母缓声道，“小允，云杰为小欣所做的事这两年我已经听说了，你……怨恨过云杰吗？”

    怨恨？

    说实话，由始至终她就没有怨恨过任何人。

    马小允如实地摇了摇首，“过去的事我已经不会去想了。”

    南宫母颔首，“是啊，如果你恨云杰，你如今也不会和云杰结婚。”

    马小允顿然抬眸看向南宫母。

    南宫母好似猜中马小允的心思，笑着答道，“你和云杰结婚的事是余敏告诉我的……”

    马小允保持沉默。

    南宫母将眸光悠远地睇向前方，“唉，云杰突然结婚也没有跟我们这做父母的说……”

    马小允抚慰南宫母道，“院长，云杰说过会晚点带我去见你们的。”其实南宫云杰根本就没有在马小允的面前提起过南宫氏夫妇，但是马小允为了安慰南宫母只好这么说。

    南宫母微微蹙眉，“云杰真的这么说过？”

    “呃……”马小允觉得说谎的时候很是尴尬，“是啊！”

    南宫母质疑，“可是云杰怎么可能会带你回去见他父亲？”

    马小允顿时有些不解。

    南宫母幽幽叹了口气道，“云杰和他父亲的关系一直都不太好……”

    马小允疑惑，“为什么会这样？”

    南宫母正色回答，“具体是什么原因我也不清楚，但是，就算云杰和他父亲的关系很好，云杰也不可能带你去见他父亲，因为……”

    感觉到南宫母为难的神色，马小允的内心竟莫名紧张起来。

    南宫母顿了顿，这才逸出，“因为你是金日元的女儿。”

    马小允刹那间错愕。

    南宫母接下去道，“你是金日元女儿这件事我们也是近日从余敏的口中得知的……你可能不知道，我丈夫和金日元有着不共戴天的仇恨，我丈夫是绝对不会允许云杰娶金日元的女儿为妻子的。”

