
　　容川转身离开，心里道，董家的长孙还不如明腾呢，别看明腾淘气，可明腾的情商特别的高呢！

　　董廖不敢追上去吼，张容川不仅是童养夫，也是周家长大的半个儿，心里有些后怕，怕张容川告状。

　　竹兰闭着眼睛，知道不远处的两个人走了，她知道董林氏尴尬，还是不要睁开眼睛的好，心里想着，董林氏两口子不错，可在子孙教育上不行。

　　董林氏脸涨红着，她都五十多了，脸面彻底丢了，董林氏又气恼，周家人品她了解，越是了解越知道，周家没把张容川当童养夫，那是当儿子养的，吃穿用的和昌廉是一样的。

　　董林氏头有些发晕，气的，她本来还想着托些日子再走，现在觉得还是早走的好，否则，闺女为难不说，两家的情分也会出现裂痕。

　　董林氏站起身，“董廖这孩子我们惯坏了，我替他赔不是。”

　　竹兰忙睁开眼睛起身，一把扶住了董林氏，“亲家母何须赔不是，孩子间打打闹闹正常，你也别往心里去。”

　　竹兰心里其实是生气的，容川在书院被讽刺，哪怕容川不说，还拦着明云几个不许高密，这些她都知道的，她很高兴容川的大气，又心疼这孩子，还好敢讽刺容川的没几个。

　　她不出声，不代表不在意，她能做的就是默默的换了容川的笔墨砚台等，就连容川身上的配饰，她都是挑最好的，她不说，却用实际行动告诉所有人，这也是周家的儿。

　　她的做法很有效果，除了一些骨子里特别傲气的，其他人不敢在讽刺了。

　　今个她亲耳听到，真是刺耳啊，可她也不能去说教吧，虽然不能说教，但是她能以退为进，董林氏自会教育的，她还不用让董氏为难。

　　董林氏能不往心里去吗？她可没少听闺女讲杨氏的厉害，杨氏一个农户出身的妇人，在满是世家的津州也没人多触霉头，杨氏的城府太深了，她猜不透杨氏心里如何想的。

　　董林氏见杨氏笑着，心里特别得慌，“亲家母，我先回了。”

　　“好，亲家母千万别说孩子，孩子还小。”

　　董林氏迈着的脚顿了下，容川还小说过的过去，董廖都当爹了，后背出了冷汗，快步的走了。

　　竹兰重新坐下，对着宋婆子道：“今个容川怎么没去书院？”

　　宋婆子对府内了如指掌，低头道：“公子请了假，为了得到一本字帖才去书楼的。”

　　竹兰笑着，“我记得老爷的书房有一本新得的字帖，算了，还是我自己去拿吧。”23sK.com

　　宋婆子笑着，“是。”

　　主母一定会大张旗鼓的送过去的，施压啊。

　　竹兰很少进周书仁的书房，可对周书仁书架还是了解的，很快就找到了新得到的字帖，周书仁从汪大人手里坑的呢！

　　这本字帖，昌智都惦记好久了，只可惜周书仁宝贝的很。

　　竹兰拿着字帖出了书房，宋婆子低着头心里感慨，这也就是主母随便拿了。

　　三房，董林氏脸色发白的回去，董氏正在给未出生的孩子做小衣服，见到娘脸色不好，忙放下衣服，“娘，你哪里不舒服？”

　　刚才出去的时候还好好的啊。

　　董林氏坐下椅子上，缓了一口气，她不准备告诉闺女，免得闺女担心，她都后悔过来了，她要是不来，就不闹这么多事出来，这次几天，闺女光担心她了，“没事，可能身子还没恢复，你在做衣服？”

　　董氏不信娘说的话，心里琢磨，婆婆应该不会难为娘的，只能是董廖了，一想起董廖，她就生气，昨个董廖未归，相公嘴上什么都没说，她也知道，相公不高兴的，还好相公顾忌她怀孕，未说董廖的请求，“嗯，我寻思趁着现在身子还轻便，多做一些出来。”

　　董林氏摸了下料子，这都是最好的料子了，她还是心惊的，短短两天的接触，从各方面，周家的家底都深厚，这才几年，杨氏真是有双抓银子的手，一想到这里，脸色又不好了。

　　竹兰这边已经到容川的院子了，容川正在院子里写字，竹兰走进去，这孩子都没发现，全神贯注的，竹兰示意夏墨别出声，小心的走过去站在一旁看着。

　　外面都说周家张公子字写得好，却不知道，容川下了多大的苦功夫，每次周书仁说道容川，都是喜爱的，这孩子的韧劲，让人心疼，也让人佩服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百九十七章 韧劲免费阅读。https://xs.23sk.com 