    　　“我去你丫的，还谁敢动，你要站着不动我都能打死你了”柳俊二话不说，一板砖砸在百合头上。

    　　就像他追杀阴七一样，毫不留情，至于所谓的怜香惜玉别说这个百合可能是个老妖婆，就算不是，站在敌对面，也不能留情。

    　　百合花下死，做鬼你就没了啊

    　　脑袋上挨了一板砖的百合，顿时有点懵，还没反应过来，玫瑰大喝一声“找死”

    　　数根银针脱手而出，飞向柳俊，车熊直接挡在柳俊前面，银针直接插在车熊身上。

    　　“嘿嘿，没事，俺穿了两层防弹衣”车熊一看大家关心的眼神，顿时憨憨一笑说。

    　　忽然，整个大殿内阴风四起，四周满是跳动的空气乱流，长明灯的火焰开始摇曳起来。

    　　“不好，始皇帝要出世了”安能脸色大变。

    　　柳俊则一脸懵逼，这套路不对啊，这里躺的如果真是始皇帝，为什么王翦跟王贲会故意放他们进来

    　　放水这么严重，始皇帝复活，还不第一时间灭了他俩

    　　来不及多想，黄金巨棺开始剧烈的抖动起来，发出刺耳的“咔咔”声，看这架势，那黄金棺材盖要盖不住了。

    　　宫殿里声势浩大，外面的情况也好不到哪去，乌云连天呈现出火烧云的模样，一声声旱天雷，打破了深夜的安静，无数的雷电将夜空分割成细小的碎块，密密麻麻的宛若电网一般。

    　　狂风呼啸，仿佛要将整个荒山连根拔起，天降异象震动了远处柳俊他们吃饭的那个村子，村子的村民，纷纷从睡梦中惊醒，看着外面异样的场景，不由得大吃一惊，尤其是村子里面的老人，更是惊骇无比。

    　　“老村长这，这是咋回事又是火烧云，又是旱天雷的，听说，听说荒山那里的坟都炸开了。”一个满头大汗的中年男人急切的问道。

    　　老村长村子里的长寿老人，如今年纪也有九十岁了，早年饥荒的时候，也上山当过几年的游方道士，他眯着眼看着夜空外的场景，有气无力的说道“朝起红霞晚落雨，晚起红霞晒死鱼，旱天雷动，必有大祸啊。”

    　　“老村长，要不您给算算是啥，咱们也好有个应对啊”中年人焦急的说。

    　　老村长犹豫一下，开始掐算起来，片刻后，一脸惊恐，眼睛瞪大。

    　　“是旱魃，旱魃一出，赤地千里，上能屠龙旱天，下能引渡瘟神，天下要有大灾难了。”老村长说完这一句“噗”的一声，一口鲜血喷了出来，整个人轰然倒地，没了生机。

    　　而陵墓里，安能察觉到周围的变化，赶忙大喝一声“快，阻止他们”

    　　车熊率先冲了上去，而对面一直没有说话，身材是三大旗主中最娇小的满天星，同样迎向车熊。

    　　一大一小，一壮一弱，给人一种毫无悬念的感觉。

    　　只是没想到，车熊用尽全力，没有丝毫留手的跟满天星旗主对了一拳，却被轰飞了，对方的力量绝不是人类能有的力量。

    　　瞬间，柳俊他们表情就变了，车熊的实机毋庸置疑，能跟变异蝎子大战，不落下风，可见其力量之大。

    　　只是被这个娇小瘦弱的满天星一次轰飞，着实让他们没想得到。

    　　满天星旗主伸出白嫩的拳头，竖起大拇指，然后旋转朝下，嘲讽的意味十足。

    　　车熊怒吼一声，就要扑上去，被柳俊一把抓住。

    　　“我有个办法让你教训她，只是后遗症不小”

    　　“来，多大后遗症我也认了”车熊紧紧盯着满天星旗主，双眼通红，那架势，估计柳俊说可能要了他的命，他也会毫不犹豫。

    　　此时安能他们听到柳俊的话，已经拿出最强手段，挡住三大旗主。

    　　“放开心神”柳俊拍了车熊肩膀两下，没办法，不去掉阳火，鬼婴根本就没法靠近车熊。

    　　鬼婴面色凝重，直接附身车熊，车熊的脸色一阵黑一阵白，面色痛苦的蹲在地上。

    　　片刻后，车熊站起身来，仰天嘶吼一声，全身鬼气爆发，身上的皮肤开始呈现出浓郁的黑色，指甲以肉眼看得见的速度增长着，双目中散发着猩红冰冷的目光，宛若一只冷酷好战的野兽一般。

    　　看到车熊这把模样变化，柳俊面露喜色道“果然行得通，车熊阳气很重，鬼婴属阴，这俩强行凑在一起，要么互相伤害，要么变得更加强大。还好，是第二种”

    　　“吼”车熊直接从旁边越过，迎上满天星，柳俊也加入战斗，一瞬间进入白热化状态。

    　　安能对上百合旗主，白云又一次赛亚人变身，缠住玫瑰旗主，而柳俊则堵住了阴十，除了水柔柔，还有一直成事不足败事有余的刘老四，基本上都有了对手。

    　　“刘老四，水柔柔，你们去帮老安”柳俊实力比阴十高，所以能压着阴十打，还能抽空观察周围人的情况。

    　　安能毕竟不擅长战斗，如果有归类，他是类似智囊，柳俊类似前锋，当然，柳俊自认颜值担当。

    　　陵墓远处的平台，王翦王贲带着数万将士，在这遥看柳俊他们。

    　　“一会那人复活了，咱们怎么办”王贲皱眉问。

    　　“我等乃是大秦的将士，自然听从秦皇之命”王翦说。

    　　“那咱们要帮复活那人”王贲诧异的看着他爸，王翦。

    　　“我眼中，第一任秦皇政，第二任应该是公子扶苏，躺在那里的，不过是赵高的傀儡罢了”王翦不屑的说。

    　　身为四大名将之一，他有他的傲气，也有自己的坚持，公孙起，不一样为了自己的坚持，忙活了千年么。

    　　此时宫殿内，打斗最激烈的，还是车熊跟满天星，这俩是实打实的力量型选手，破坏力极强。

    　　有了鬼婴半鬼王的加成，车熊如熊添翼，霸气十足的一拳直接轰向满天星的脑袋。

    　　大有一拳打爆的架势，满天星也不含糊，面对如此气势如虹的攻击闪身躲过，“膨隆”一声，车熊的拳头硬生生打在了宫殿合抱之粗的柱子上，整个胳膊直接穿了过去。

    　　躲过一劫的满天星向车熊发动了攻击，屈指成抓直接探了过去，车熊知道满天星的力量，连忙抽回胳膊，已经为时已晚，“撕拉”一声，满天星锋利的爪子硬生生把车熊胳膊上的皮肉撕裂下一大块来。

    　　柳俊一看车熊落入下风，顿时有些着急，因为一人一鬼的融合，本来就没多少时间，还打不过满天星，等融合时间到，虚弱状态的鬼婴跟车熊，不被满天星灭了才叫怪事。

    　　直接一张金身符贴在自己身上，柳俊顶着阴十凌厉的攻击，飞起一脚，庞大的力量直接将阴十踹飞。

    　　刚想要过去帮车熊，就听到安能大喊“柳俊，破坏棺材”

    　　柳俊一个返身，一跃而起，跳到黄金巨棺的旁边，再次飞起一脚，踹在棺材盖上。

    　　只是没想到，他全力的一脚，棺材盖居然纹丝不动。

    　　只凭棺材本身的重量，绝对扛不住柳俊的一脚，这种情况，只能说明，黄金巨棺上，还有阵法。

    　　黄金巨棺里庞大的气息越来越明显，似乎下一刻就要复活。

    　　柳俊一咬牙，直接脱下裤子，对着黄金巨棺放肆起来。

    　　全场激烈的打斗，都因为柳俊的骚操作震惊了，慢了半拍，见过那么多破阵的，这是第一次见这么不要脸的，这么多人看着呢。

    　　远处平台上的王贲，目瞪口呆的喃喃自语，连将军都忘了喊“父亲，你确定，这就是咱们要等的人”

    　　王翦半天才回过神，沉默一会，有些怀疑的语气说“公孙起论谋略智慧还在我之上，应该不会找错人吧”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

