    萧阳听到这话，不由暗暗咋舌。

    来到一个大包间附近，发现门外已经围了一群人，都是安保人员，而在包间之中有一个光着膀子的男人，对着几个女孩子一顿指指点点。

    转身又抓住了一个保安的衣服领子。

    “刚才就是你想拖我出去是吧，你知道老子是谁吗，老子是颜总的老公，你特么敢动我一个试试，你是不想干了吧。”

    保安队长义正词严的说道：“先生，请你不要激动。”

    “我们这家娱乐会所，所有的按摩师都是经过培训上岗的正规按摩师，是不能提供特殊服务的。”

    “您的无理要求，我们不可能满足您，如果您继续这样，我们真的要报警了。”

    萧阳远远的听着，也明白过来了。

    其实就是罗子铿来到这里按摩，按摩的时候手上不干净，不断的聊拨按摩师，想让按摩师提供特殊服务。

    谁知道这里的按摩师都是正经人，严肃的拒绝了罗子铿，罗子铿这才炸毛的。

    他心里非常憋气，老婆不让碰，连按摩女都不让碰，还有没有天理了。

    他一身邪火都快憋爆炸了，生气也是在所难免的。

    罗子铿也不知道哪里认识了一帮狐朋狗友，带着这些人来玩，一言不合就开始大吵大闹。

    目的好似不是来享受的，就是故意找茬。

    “罗子铿，你在干什么？”颜洛妃赶到这里后，厉声质问道。

    罗子铿一看正主来了，呦呵一声，转头对几个狐朋狗友说道：

    “看到没，这就是我老婆，罗马酒店的大老板，家财万贯，我没跟你们谁牛逼吧。”

    “颜总，我说你是我老婆，没说错吧。”

    这家伙不以为耻反以为荣，气的颜洛妃压根都痒痒。

    “罗子铿，我再问你，你到底想干什么！”

    罗子铿耸了耸肩膀，理所当然的说道：

    “你还看不出来吗，当然是带着朋友享受来了。”

    “你来的正好，我哥们几个都想搂几个小姑娘睡觉，你赶紧给安排一下。”

    “他们都是我兄弟，在兄弟面前，你得给你男人面子，知道了吗？”

    颜洛妃一双秀拳死死的握住，脸色都气的煞白了起来。

    众人无不惊讶，看来这个男人，真的是颜总的老公了。

    不然颜总可以当面否认啊，既然没有否认，就等于承认了！

    天啦撸，颜总老公带着兄弟们来老婆开的娱乐会所，找女人享受特殊服务。

    这也太过狗血了吧。

    果然，有钱人的生活，不是他们普通人能想象的。

    但是，接下来的一幕，却再次震惊了所有人的眼球。

    只见颜洛妃，几步走到罗子铿的跟前，举起玉手，狠狠地一巴掌扇了过去。

    这一巴掌，比白天在酒店里打的一巴掌，还要响亮无比。

    可见，颜洛妃真的动了真火，哀其不幸，怒其不争！

    “罗子铿，你太过分了！”

    颜洛妃气的不行，又是一巴掌要扇过去，可是这一次，却被罗子铿给抓住了。

    “颜洛妃，你特么差不多行了吧！”

    他捂着脸站了起来，表情之中隐隐有怨毒的神色。

    “老子不动你，你真把我当成软脚虾了？”

    “老婆打老公，你好大的胆子啊，还有没有天理了？”

    罗子铿一把将颜洛妃甩了出去，颜洛妃踉跄一下差点摔倒在地上。

    “这是你的酒店，也就是我的酒店，我可是半个主人，我想让这里的小妞给我们点特殊服务，难道这点要求都办不到吗？”

    在他看来，颜洛妃的钱就是他的钱，颜洛妃的产业那就是他的产业。

    萧阳并没有第一时间动手，不然早就把罗子铿揍的亲妈都不认识了。

    这毕竟是颜洛妃的家事，如果颜洛妃真的处理不了，他再出手不迟。

    不过，这个罗子铿的确是个人渣，原本应该是夫妻重逢的感人戏码，可没想到却变得如此狗血，如此不堪。

    真想不明白，颜洛妃当初怎么选择跟这样的男人托付终身。

    而就在这时，罗子铿身边的几个狐朋狗友，带着戏谑的笑容，调笑了起来。

    “没想到，你这老婆还挺火辣的啊。”

    “啧啧，和你老婆一比，会所里的这些女人都根本没法看啊。”

    “真想跟子铿的老婆睡上一觉，那感觉，那滋味，肯定爽翻了啊。”

    “哥几个，要不你们谁去问问，罗子铿的老婆愿不愿意陪我们，这种成熟御姐，一定很有味道呢。”

    这几个家伙说话的声音不算小，一字一句，都清晰的传递到了颜洛妃的耳朵里。

    这么无耻的话，他们竟然也都说得出口！

    罗子铿竟然带着这些垃圾，来酒店中羞辱她！

    萧阳一听这话，神色也渐渐的阴沉了下来。

    “你们……你们给我闭嘴！”

    颜洛妃忍不住叫了起来。

    但是，她的娇喝，丝毫没有让这些人停下的意思，反而还变本加厉了。

    “哎呦，这么火辣的御姐，我还是第一次遇到呢，不知道在床上会是什么感觉啊。”

    “罗子铿，你看看你老婆怎么回事，哥几个开个玩笑嘛，她竟然还批评我们，你怎么管教媳妇的啊。”

    这几个人看热闹不怕事大，一个劲的攒火。

    罗子铿也挺着胸脯，一本正经的说道：

    “颜洛妃，这些人可都是我兄弟，你说话注意点！”

    颜洛妃气的娇躯直颤，“你的兄弟？兄弟能这么议论你的老婆吗，这算怎么兄弟？狐朋狗友都算高看他们了。”

    罗子铿撇撇嘴说道：“他们不就是意淫一下吗，你还能少块肉啊，谁让你打扮的那么骚气了。”

    颜洛妃指着门口的方向，冷声喝道：

    “你给我滚，这里不欢迎你，以后也不许你再踏入酒店一步。”

    罗子铿听了这话，不仅没走，反而还一屁股坐在按摩床上了，说道：

    “想赶我走啊，那可不行，今天这女人我是睡定了，要么就是你陪我睡，要么你给我指派个小姑娘给我睡。”

    “不然的话，我就躺在这不走了，嘿嘿。”

