    猛烈碰撞后，郑峰耳中听到了嗡的一声巨响。

    他的甲虫被巨震弹得往侧上方飞射而去，落向远方。

    他的甲虫短暂失去控制了。

    郑峰耳中更接连响起智脑给出的刺耳警报，提醒他甲虫装甲出现了结构性损伤。

    反重力蜈蚣虽然被郑峰五人反客为主的偷袭抢攻打了个措手不及，但毕竟是二级产物，其结构稳定性与材料学强度均远超甲虫。

    并且，蜈蚣本来就有巡逻兵的功能定位，有一定作战能力，比甲虫这种纯粹的底层工程单位有本质区别。

    在郑峰的甲虫撞上去时，反重力蜈蚣体内自带的逆统一力震荡力场盾自行生效，其反击力道全然反馈给了郑峰。

    庞克特虽然费尽心思给众人的甲虫改进不少，郑峰的更是特制型，但这改造毕竟有局限，不能完全超出甲虫这基础单位本身的性能极限太多，否则便起不到伪装的目的。

    所以，郑峰这一撞之下，自身受创不少。

    要不是他在刹那间将自己反复练习超短程折跃斩前半部分得来的强化思维记忆发挥到了极致，使出奇迹般的操作，先通过翅翼撞击消解掉部分力道，身体撞击时又用旋转缓冲卸掉另一部分力，恐怕他的甲虫现在已经彻底散了架，退步成了初始的纳米级超微机器人。

    郑峰受创颇重，但反重力蜈蚣却也不轻松。

    正如打蛇打七寸，蜈蚣的第三个连接部的确是其要害。

    郑峰虽然没能一举撞断，但靠着翅翼的坚固，还是勉强切入进去一点，震断了数根蜈蚣体内的信息流传输线，让蜈蚣的信息流通效率短期内下滑了30%，体现在外便是动作略显迟钝。

    再加上强能磁体与电磁粉末在简的操控下陆续进入其关节部，既给蜈蚣造成了额外负重，又极大程度降低了其转向机动的性能。

    郑峰这时候并不知道，自己这一系列控场操作，已经让观战频道里众多旁观者下意识地回忆起了虚无历史中的先哲。

    在极短的时间内做出全盘决策，将可利用的一切资源利用到极致。

    哪怕面对的是不可战胜的对手，决策上也依然有条不紊，极有章法，然后无所不用其极地去削弱对方的优势，弥补己方的劣势。利用精微操作牵动局势，不断让敌我双方此消彼长，直至化不可能为可能。

    之前郑峰展现出来的是顶峰战士级的个人潜力，那么现在他展现出来的，便是在小规模特种作战中令人难以望其项背的控场能力。

    之前因为焦虑担忧而死气沉沉的高层聊天频道里，又渐渐地热闹了起来。

    “如果先哲能保持这势头，不断压制蜈蚣的行动力，说不定还真能支撑到援兵赶到？”

    “对！”

    贝恩斯塔·盖伊：“我正带着光辉特战队紧急赶往云顶第二学院，最迟十分钟后到场。我和我的人可以在十五分钟内把第二学院里靠近先哲方位的参赛学员替换下来，然后在五分钟内抵达。先哲只要能撑二十分钟就可以。”

    云顶第二学院是云顶战区内部核心星域职业军人深造学院，不少在此深造的学员均是从前线退回的潜力职业军人，实力强横。

    作为新近崛起的顶级战力，贝恩斯塔·盖伊的实力不输郑一峰与斯巴达库斯，他的光辉特战队更是佼佼者。

    在之前的骺族进化体战役中，光辉特战队虽有受损，但好歹编制还在，这会儿才刚在前线治疗站休整完毕，便又马不停蹄的赶路，准备进入第三战线救场。

    贝恩斯塔盯上的那支队伍已经发展出了四级单位，只要能赶到，再换个代练高手，那么郑峰的安全保障立马就能上升一个指数级。

    可惜，正如贝恩斯塔本人所说，理想很美好，现实很残酷，时间现在是稀缺资源。

    “我觉得二十分钟还是太勉强，两三分钟已经是极限了。”

    “距离先哲最近的K3152星代表队来自生产力星系，那只队伍里的小家伙是该区域附近最强的潜力战士。他们可以在三分钟内赶到，但没人能替下他们。”

    “本来就没必要替，K3152代表队已经消灭过反重力蜈蚣。”

    “问题还是出在时间差上。”

    “主要是我怕我们这样大范围的人员调动引起骺族警觉，又引来更多敌方单位。”

    “但又不能不管，现在是骑虎难下。”

    “唉。”

    “没事，先哲毫无疑问已经初步觉醒。相信他，三分钟绝对没有问题！”

    “不错。他可是先哲！”

    周东来、安德烈、卢先锋等久经沙场的老将做梦也不曾想到，竟会有一天自己看个区区新兵的竞赛也能看得提心吊胆热血沸腾。

    正如郑峰本人之前在心中推演的那样，这颗小小的星球上看似微不足道的一场第三战线潜伏行动，已经与人类文明的兴衰挂上了钩，只不过别人理解中的挂钩，与郑峰本人理解中的不太一样。

    ……

    “埃德加！就现在！”

    飘在空中的郑峰大喊出声。

    “来了！”

    埃德加的甲虫原地一个滚动，变成腹部朝上。

    其腹腔中部打开个圆圆的洞口，露出共计5个发射器。

    这五个发射器后方连接着的，正是包括埃德加自己在内的五人利用刚才那点准备时间，榨干各自甲虫的全部库存材料，还就地取材多搞了些次级原料制造的纳米索。

    这些纳米索与之前用来捆缚矿石的绳索不同，在制造时被改变了内部实能结构，具备近乎于强相互作用的“磁力”。

    五道绳索在半空中因为高频抖动被编织成了一张大网，呼啸着扑向反重力蜈蚣。

    正从半空往下落的蜈蚣见势不妙，介质引擎喷薄动力，同时又扭曲收拢身躯，试图避开大网。

    但郑峰之前的布局起了作用，信息流传递能力的下滑让蜈蚣对身体操控的指令从产生到抵达目标生理结构的耗时更长。

    身上挂载着额外质量的蜈蚣又受塞在众多关节部里的磁性粉末与胶质之困，如同被扔进一把铁沙子的齿轮传动结构，动作迟钝了许多。

    最终，埃德加遵照郑峰的命令进行了适当预判的网准确地黏上了蜈蚣的尾巴，并如附骨之疽般顺着其条状身躯往前攀附蔓延。

    蜈蚣开始不断挣扎，但一时半会儿似乎拿这结实的纳米索网没办法。

    “好！”

    埃德加等人与观战的众多帝国高层心中异口同声地喊了一句。

    这下子，蜈蚣已然成了陷进沼泽里的没牙老虎，郑峰撑下去的希望又大增了。

    蜈蚣正下方的简·罗兰已经转过身来，变成仰面朝上。

    她的甲虫八足正握持着一杆长仅1厘米的短杆。

    这短杆的顶端正有一枚直径仅1毫米的圆球微微震荡，散发着爆炸性的能量涌动。

    这是五人小队手中持有的唯一一把真正的远程武器，名为脉冲集束榴弹炮，是庞克特利用有限的资源打造的心血之作，仅有三发炮弹。其理论杀伤力可以一发轰爆甲虫，但对反重力蜈蚣的杀伤力尚需论证。

    毕竟庞克特设计这东西时就没以二级单位为假想敌，只是拿来给外出成员不慎遭遇甲虫时应急之用。

    为了保持伪装性能，榴弹炮和炮弹的主体材质与内部的能量运转机制并未脱离甲虫本体的范畴。

    简·罗兰仔仔细细地瞄着，脑海中以极高的频率对智脑发送着指令，进行着高强度运算，不断模拟推算着空中挣扎的蜈蚣下一步动向。

    机会难得，这一炮，必须中！

    就在此时，郑峰突然大喊出声，“不好！简你快跑！别瞄了！”

    简·罗兰心中虽有疑惑，但听到郑峰的警示，不敢有丝毫质疑，立马收枪原地进行翻滚，试图往远处避去。

    然而，迟了一步。

    只见蜈蚣躯体各节处陡然迸发出一轮轮漆黑如墨的光晕。

    这些光晕围绕着蜈蚣的躯体如波纹弥漫扩散开来，然后又海面吸水般收回，在蜈蚣的体表持续震荡。

    0.3秒后，在简·罗兰刚滚出去不足两米时，蜈蚣体表开始接连引爆。

    冲击波倾斜而下，将距离最近的简·罗兰震得原地翻滚数圈，直到撞上远处一块大石才堪堪停住。

    若非她收枪够快，唯一的远程武器榴弹炮可能也得当场炸了膛。

    另一侧，刚落地的郑峰、两翼的埃德加与马塔也受到不小冲击，甲虫的结构有或多或少的损伤。

    郑峰面沉似水，神情凝重至极。

    根据先前收到的档案，反重力蜈蚣的常规武装包括十余对长足、装甲外壳，以及可以喷吐强劲逆统一力毒素的钳口。

    其他那些被消灭的蜈蚣临到死，也从未施展过这奇怪的全身黑晕震荡。

    那么只有一个解释，这蜈蚣不是常规型，而是与人类里的S级战士一样，属于精英单位。

    马塔很快做出情报分析，对黑晕震荡时蜈蚣体表的能量与物理规律进行运算破解，并建成了数据模型。

    另一端的周东来一看之下，顿时面若死灰，心头大呼不妙。

    这只蜈蚣的确是新物种，除了普通蜈蚣的常规武器之外，体内还多了个主动式扭曲空间力场防御护盾模块。

    噩耗接踵而至，当冲击散去，蜈蚣的躯体重新暴露外，便能看到刚打上去的磁力网已经四分五裂，大片大片的崩落在地。

    磁力粉尘与胶体也掉落了不少。

    蜈蚣在空中扭了扭身子，猛地掉头对准了郑峰的方位。

    仅看其扭身动作之敏捷，便知道它的行动力已经恢复不少。

    双方交手已有小片刻，反重力蜈蚣再愚笨，也该认出谁是五人小队里的主心骨，已经调整主攻方向，瞄准了郑峰。

    并且，手握唯一远程武器的简·罗兰也报出噩耗。

    因为刚才近距离遭受冲击，简的甲虫虽然并未被当场摧毁，但其内部信息传递通路却遭到重创，渺型智脑核心的量子中枢稳定性也有所动荡，为了防止伤害到接入者的意识，现在已经启动紧急修复机制。

    在接下来的五分钟内，简的超微机器人智脑只能保证基本的信息接受与传递功能，不再能承载简·罗兰本人的意识。

    简而言之，就是简的甲虫现在变成了个大号的制式纳米机器人。

    郑峰的五人小队减员了。

    重重噩耗之下，郑峰顿显回天乏术。

    周东来老迈的面孔因紧张而扭曲，眼眶里却已是隐隐发热，“完了。全完了。”

    为了完成先哲计划，人类做了那么多的准备，自数百年前便开始不断地投入，耗费了那么多人力物力，谁又能想到，万里长征即将抵达终点，却竟要以如此戏剧化的方式倒在黎明前。

    周东来情感上无法接受，理智却又告诉他，回天乏力了。

    嗡！

    这边，短暂调整后，蜈蚣果然向着郑峰直扑而去。

    此时郑峰还在等待体内的自修复功能发挥作用，以消除结构性损伤，动作略显迟钝。

    但即便如此，他却还是用另一侧尚且完好的翅翼在地表猛的一拍，笔直向侧翼避去，正去往埃德加的方向。

    蜈蚣迎头撞到地上，掀起金尘无数，再转身，钳口对准郑峰，微微张开，一团迷雾般的毒素激射而来。

    毒素追击的速度比郑峰凌空横飞的速度稍快一线，眼见着便越追越近。

    “队长不能死！”

    就在毒素即将接触到郑峰的装甲时，向来与他不对付的埃德加却悍然出现，闪身挡在毒素与郑峰之间。

    下一刹那，埃德加的甲虫便中了招。

    毒素侵入甲虫体内，激发持续冲击，这冲击顺着信息通路直扑智脑核心。

    埃德加的超微机器人不得不果断切断与外部甲虫模块的联系，五人小队又损一人。

    埃德加心急如焚，但无论下达怎样的命令，却都得不到任何回应。

    他能通过简单的信息交互“看见”外面的情况，但却什么也做不了。

    他也陷入了与简·罗兰一样的情况。

    蜈蚣并未补刀彻底消灭埃德加，而是选择绕开，再继续扑向郑峰处。

    在蜈蚣的判定里，埃德加已经暂时失去威胁。

    面对再次靠近的蜈蚣，郑峰的甲虫尾部庞克特加装的微型介质引擎喷薄粒子束，又斜斜地向着后方避去。

    这一次，再给他挡了一记的是在后方压阵的马塔·尼克劳斯。

    小家伙们都知道已经开启绝对链接的郑峰死不得，帮他挡枪或许只能稍微多争取点时间，但能顶一秒便是一秒。

    再损一人。

    轰！

    装备性能尚且完好的李青青终于从后方追了上来，学着郑峰先前的模样，迎头撞上了蜈蚣的第三个连接部，“队长你快走吧！”

    说是这般说，但其实李青青也不知道郑峰能走哪去，能不能走得掉。

    短短几秒过去，在郑峰的甲虫刚刚恢复的瞬间，队友却已经全部倒下。

    远程观望着这方战局的人类高层已然不敢再看。

    距离最近的援兵抵达，还有一分二十六秒，救援已经没有意义了。

    最后的希望之火，熄灭了。

    但就在此时，奇妙的事情发生了。

    陷入绝境的郑峰侧身躲在先前众人搬运的矿石侧边，却不再逃遁，只微微弓起甲虫后背，张开刚刚修复的双翼。

    在他前方，那蜈蚣正蜿蜒猛突而至。

    “嗯？怎么回事？”

    “这四个小家伙怎么又站起来了？”

    场面峰回路转，观战者们惊呼连连。

    与此同时，本该已经失去行动力的另外四人的甲虫快速动作了起来，自后方呈箭头阵型衔尾而至。

    其中埃德加居中在前，马塔与李青青为左右两翼，最后方的简·罗兰的甲虫腹部再次拿出榴弹炮，对准了这方向。

    四人的甲虫行动速度极快，且阵型前方三人在煽动翅翼分散突进时，小小的细肢正把刚才在地上捡起的微尘当碎石般向前猛扔。且每块碎石的表层，还覆盖了一层甲虫同步喷吐的酸性能量团。

    这些能量团在蜈蚣的后方交织成一道密集的火力网，封死了蜈蚣上下腾挪的空间。

    并且，由于微尘碎石中本就含有大量铁单质，一旦靠近到蜈蚣体表附近，便会被贴在蜈蚣体表的少量强能磁体的磁场吸引，变成跟踪导弹打上去，再重新黏住。

    这一整套操作，看似常规，但其中蕴藏的战术思想，每一次喷吐方位和力道控制的精度调整，甲虫在空中快速行进时的路线选择与能量调配等等细节，简直就是艺术。

    尤其这些甲虫都多少有些结构性损伤，能让其完成如此高强度的瞬间动作，但却不给抖散架，本身就是极其高阶的精微控制技巧！

    “难不成这些小家伙是在诈伤？”

    “不可能吧，机器又不会说谎。”

    分析反馈里，可清清楚楚地写着这四人的装置都处在失联状态。

    那么，只有一个解释了。

    现场此时只有一个人可以完整调动装备，正是郑峰。

    他利用自己身为队长与其他队员的智脑核心的少量通讯联系，发挥出了烈阳3星系战士一人操控海量纳米机器人的特色多操能力，短暂的接过了其他人装甲的控制权！

    但这又与别人使用纳米机器人不同。

    在正常情况下，纳米机器人都是炮灰角色，反正职业军人都能少则控制数万个，多则上百亿个，所以对纳米机器人使用得往往不那么精细也无所谓，但郑峰现在能控制的单位算上他自己在内也只得五个，一个都不能死，其技术难度也太……

    众人正焦虑着，下一刹那，郑峰已经动了，不退反进，迎面而去。

    蜈蚣张口吐毒。

    但其背后追来的铁单质碎石分配并不均匀，一侧质量偏大，利用它体表磁场形成相互作用力，带得它脑袋一偏，喷吐稍微歪了点方向。

    郑峰的甲虫则是猛的变向，正好堪堪闪过，在半空划了个弧线，自下而上的正撞中了蜈蚣腹部。

    蜈蚣给这么一撞，猛然仰头，背后更多金属微尘碎石紧贴而至。

    几乎同时，简·罗兰的装甲提前开的一枪打出的榴弹正正从后方命中第三连接部！

    脉冲集束榴弹炮的炮弹轰然爆炸，一轮又一轮的冲击透过连接部的软弱处轰进蜈蚣体内。

    几乎同时，刚被弹开的郑峰的甲虫又是双足在地面一蹬，再度冲天而起。

    另外三人的甲虫自后方扑杀而至。

    在短短二十秒时间内，只见四只本该渺小脆弱的基础单位甲虫围着这台强化型蜈蚣上下翻飞，一秒千击。

    简·罗兰的甲虫则在后方抽冷子打满三发，全数命中要害。

    第二十五秒，郑峰与另外三只负责近战的甲虫同步后撤。

    他牵引在后方的一条腿猛的一抖，本来包裹在矿石上的大网脱落，被他从后方带了出来，正面盖在蜈蚣躯壳之上。

    简·罗兰的甲虫则越众而出，把前方双足探到大网上，开始灌注空间力场能。

    一声闷爆。

    蜈蚣就地炸开，但却并未掀起太大的波澜，其爆炸的自然冲击波，被大网悉数压下。

    见状，观战频道里一片鸦雀无声。

    郑峰的确没撑到援兵抵达。

    但是，他靠着五个基础的一级单位，把这个强化型的二级单位给干掉了！

    “这……”

    有人想点评一二，但却无处措辞。

    从技术层面讲，顶峰战士操控着顶级轩辕甲在星空战场上干掉几个大中型的地方单位，其实比郑峰今天的此举轻松些。

    但真正的顶级战例，并不是在这场战斗中调动了多少能量。

    完成不可能的、从未有人想过的事，才是真正的教科书般的奇迹。

    在任何时代都一样。

    小片刻后，贝恩斯塔·盖伊才讪讪地说道：“可能这就是先哲不管在任何时代，任何立场，操控着任何等阶的装备都能在单兵作战领域统治时代的原因吧。以前童玲教官告诉我，如果非要把一个人神化，那被神化的不该是她，而该是虚无历史中的先哲。可能这就是童玲教官口中的神的境界？”

    安德烈却又说道：“但先哲亲自教导我们，不要把他神化。这又怎么讲？”

    “鬼知道怎么讲。”贝恩斯塔怒道：“我不管了，我马上到他身边！我和我的光辉特战队也要开绝对链接！谁也别劝我！”

