    “多谢邀请，开盲盒我参加了。”

    苏乾自然有兴趣。

    无尽死海，他已经听说过不少次了，之前在黑市得到的黑铁棺材，刘老三就跟他吹嘘过是出自无尽死海，刚刚从玉香香手中得到的两盒古种，也说是出自无尽死海。

    现在无尽死海在苏乾心目中，那就是各种珍奇宝物的代名词了，郝水来邀请他参加开有出自无尽死海宝物的盲盒，他自然没有拒绝的道理，不说有没有机会得到一些珍稀宝物，就只是去开开眼界也是好的。

    “好，你跟我这边来。”

    郝水带着苏乾往百谷楼走去。

    “郝管事，传言你百谷楼有各种珍稀灵阶宝物出售，各种灵材，灵药，灵丹都有，不知是真是假。”

    苏乾出口说道。

    “这个自然。”

    郝水神情之间带着丝丝傲然之色。

    “不知百谷楼是否有中品，或者是上品灵阶功法出售？”

    苏乾笑问。

    中品灵阶功法，是宗师功法，上品灵阶功法，那就是大宗师功法了，要是百谷楼有，说不定要花费一定燃血破障米兑换那么一两本了。龙虎破天功虽不错，但相对来说还有点不够。

    以燃血破障米中品灵米品阶，可以媲美普通上品灵米，上品灵阶功法就不说了，想要凭之兑换中品灵阶功法应该还是有点机会的。

    “小兄弟，你可知道中品，或者是上品灵阶功法代表什么。”

    “当今天下，每一本中品功法，都是能够叫得上名号的存在，都是那些大宗门，大世家的不传功法。”

    “至于上品功法，那就更不用说，明面上出现的上品功法，掰着手指都能数得出来，拥有者除了大玄和大玄之外的一些王国，无一不是掌控在天下实力最强的那几个宗门世家手中。”

    郝水脚步一个趔趄。

    张口就要中品，或者上品灵阶功法，现在年轻人的路子都这么野了吗，中品，或者是上品灵阶功法百谷山有，但那都是百谷山的镇山功法，哪怕是他都没有资格接触。

    很快，郝水就将苏乾带进了百谷楼三楼，那是开盲盒举办之地，除了苏乾，已经有十几个武者先他一步而来了，都是有资格参加开盲盒的武者。

    不多时。

    就又有其他武者走了进来，所有人加起来，只有寥寥五十多个。

    而且能有五十多人，还是百谷楼拉了像苏乾一样手中灵米虽只是中品灵米，却是可以媲美上品灵米价值武者参加的缘故。

    要不然按照百谷山之前的规矩，那人数可能会更少。

    由此，可见上品灵米的珍稀了。

    “诸位，我是百谷楼楼主。”

    “在开盲盒前，我百谷楼还准备了十八件宝物供大家竞拍，每一件宝物的品阶都达到了灵阶层次，大家可以用灵米竞拍叫价，价高者得，我宣布，开盲盒，现在开始。”

    “有请第一件宝物。”

    有一身着蓝衣，体魄有些魁梧，给人一种老当益壮的老者，龙行虎步，出现在现场主持台上。

    伴随着其话音。

    有百谷楼的人将一个拳头大小的玉盒呈了上来，打开一看，里面装的是一颗鸡蛋大小，有阵阵灵光在萦绕的乳白色丹药，有缕缕沁人心鼻丹香在飘荡。

    “看丹纹，应该是下品灵丹。”

    “灵丹，需要丹方，而且手中掌控着能够萃取灵药精华火焰的炼药师才能炼制，可不是什么常见宝物。”

    “不愧是百谷楼，一出现就是下品灵丹。”

    有不少武者，眼光一亮。

    灵丹，无论种类如何，都罕见异常。

    不仅是因为炼制灵丹的灵药难得，更是因为能够炼制灵丹的炼药师，整个天下能够找得出来的都没有几个，想请他们出手炼制丹药不是那么容易。

    “壮元丹，下品灵丹，可提升绝顶高手一年功力，减少绝顶高手一年苦修之功，其药性温和，绝顶境界之下的修士也可以服用，不用担心药力太猛给自身造成伤害，起拍价一百斤下品灵米。”

    百谷楼楼主一脸笑呵呵的道。

    “本公子出两百斤云纹米。”

    有一身着白衣，上面是绣着一朵朵云纹的青年公子断然开口。

    灵丹本来就有点罕见，能增加武者功力的丹药，那就更难得了。

    “云白木，你云虎山的云纹米不过是普通下品灵米罢了，没有什么特殊妙用之处，就不要拿出来丢人现眼了，我出三百斤蛇纹米。”

    有一手中把玩着一条黑色小蛇的青年，言语不屑。

    “丘天宇，本公子的云纹米跟其他灵米相比，虽没有什么出奇之处，至少不会像你蛇窟的蛇纹米，吃了让人本性迷乱，看见一头母猪都要忍不住上前将其给祸祸了，我出云纹米三百五十斤。”

    云白木不屑一笑。

    “你懂个屁，鱼水之欢，阴阳交合，乃人之本能。”

    “我蛇窟蛇纹米不过是将这种本能稍微放大一点，让人在行事过程变得更为投入，更快乐罢了，其中妙处岂是你这个不经人事的小雏鸡能够理解，那可不知是多少人求都求不来的好东西。”

    “我出蛇纹米三百八十斤。”

    丘天宇怒骂一声。

    “我出四百二十斤红谷米。”

    “三叶米，下品灵米，四百五十斤。”

    “羊角米，四百八十斤。”

    有其他武者接二连三出价，不仅云白木和丘天宇对壮元丹感兴趣，其他武者对壮元丹同样感兴趣。

    不过，诸多武者虽然出价了，而且是一个叫价后，下一个立马就跟上，但加价的幅度都不是太猛。

    壮元丹虽不错，但灵米也不是什么普通之物，需要花费不小的代价才能培育而出，上百斤的灵米不是说拿出来一下子就能拿出来，每一个人出价都是非常慎重。

    “我出三斤中品灵米燃血破障米。”

    苏乾的声音响起。

    壮元丹，下品灵丹，可提升绝顶高手一年功力，要是能拿到手，以他现在的实力，凭之将实力提升至顶尖巅峰应该不是什么问题，再加上他手中诸多灵米，用不了多久就是能涉足绝顶。

    无论如何，壮元丹都必须拿下。

    “兄弟，现在壮元丹的价格都差不多到五百了，你就算要拿中品灵米竞价，好歹也出个五斤啊。”

    有一武者一口气憋着差点没出来。

    大家下品灵米叫价叫得好好的，你直接用中品灵米叫价，这算这么一回事，而且你就算要用中品灵米叫价，好歹是叫个五斤啊，就只出三斤，这不是瞎捣乱吗。

    要知道，虽很少有人会用中品灵米来兑换下品灵米，而且中品灵米和下品灵米之间的兑换也没有固定比例，但在大家公认中，中品灵米兑换下品灵米，兑换比例一般是几十到上百不等，主要看你手中灵米的品质，以及个人意愿。

    苏乾手中的中品灵米，跟下品灵米之间的兑换比例，就算按照一比一百来，三斤中品灵米撑死了也就相当是三百斤下品灵米。现在大家的叫价都差不多到五百斤了，人家都是越叫越多，你怎么还往回退，直接来个三百斤了呢。

    “我手中灵米乃燃血破障米，就算在中品灵米之中，都算是极品存在，价值不在一般上品灵米之下。”

    苏乾开口说道。

    一说起这个，就又感觉亏大了。

    那是越想越亏，之前不识货，将燃血破障米当成普通破障米兑换给杜老爷子和孙老爷子，一兑换就是上百斤。

    亏，亏大发了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

