    “是魔是佛？是正是邪？”

    “嘿，二百年前，杀生寺残忍无道，南疆尽匍匐在杀生寺脚下！”

    “曾在五年间，夷平七山，血洗十派。”

    “杀生寺专做杀业，从来不留活口, 杀人斩业，信手拈来，百年前门派中都有记录。”

    “妥妥的天下第一魔门！”

    “呸，魔门？魔门能见今日的佛光普照？”

    “魔门能见五字真经？”

    “你们断脉山才几年，不过区区二百五十年。”

    “我们丹心门五百多年传承，其中关于杀生寺的记载就占了一半。”

    “诸位可能有所不知, 杀生寺在五百年前, 还曾是天下名刹。”

    “享四象星辰气运，莫说南疆, 便是放眼天下，无不心悦诚服。”

    ……

    “才五百年传承，便在此大放厥词。”

    “呵，你们可曾经听过‘轮回寂灭’？”

    “杀生寺可是轮回寺之后，天下第一的寺庙。”

    “想当年妖皇赤霄火烧天下，还是不空和尚一招制敌，谈什么四象气运。”

    “杀生寺原是中央三垣大派来着。”

    一时间，杀生寺的历史又被人重新提起。

    ……

    演武场中，一个个和尚喜不自禁。

    五天顿悟，大佛讲经！

    晨钟暮鼓，天道赐字！

    除了我杀生佛子。

    普天之下，还有谁？

    还有谁？！

    两百年的沉寂，在此刻化作慰藉流淌心中。

    石破天惊？一鸣惊人？

    这才只是刚刚开始。

    我杀生寺还要, 响彻八荒，九州扬名，教四海都膜拜！

    他们一个个摩拳擦掌，热血沸腾。

    “师兄, 牛批！”

    离骚双手攥成拳头，他虽然知道离尘天赋异禀，慧根深种。

    但也没有想到，此时竟造出如此动静。

    遥想起刚刚入门时，离尘的一言一行。

    犹记得他曾经铿锵有力的说过：杀生寺，再次伟大！

    这一刻，离尘的形象越发高大起来了。

    想到此处，离骚不禁满脸骄傲。

    “嘿，我师兄本来就是大佛转世，天生慧根。”

    此话一出，众多师兄都围了过来。

    “离骚师弟，佛子当真是大佛转世？”

    “那能是开玩笑吗？”

    “不足弱冠，便找来红莲业火，烧开杀生红莲，破二百年批言。

    能悟佛家圆光，得五字真经，常人能达到？”

    “而且我师兄不光是大佛转世，还有大佛的抱负, 入门时, 便教导我，要以匡扶杀生寺为己任！”

    “舍小我, 为大我。”

    “佛子真英雄也。”

    “佛子真乃杀生寺的救星啊。”

    “杀生寺，再次伟大！”

    ……

    这一刻，杀生寺空前的凝聚。

    寺中僧人，无不以佛子为尊。

    僧众之中，有一佝偻身形，头上立一鸟雀，正在‘叽叽喳喳’乱叫。

    而一双斗鸡眼正盯着手上，奋笔疾书。

    【离尘

    称号：一毛和尚

    舞象之年，悟失传数千年的《百八烦恼拜》。

    谷徑

    于血海秘境中，拯救九代僧众三百余人。

    得‘红莲业火’，破解‘红莲泣露，杀生饮霄’的批言，使杀生寺闭关二百年后，重出江湖。

    后天境界，即领悟神通，又得大佛圆光。

    得湘妃谷神秀公主垂青，却未贪恋红尘，毅然回到杀生寺。

    成为杀生佛子之日，悟得‘五字真经’。

    群雄嗟叹！

    注：疑为大佛转世，生就宿慧，堪称南疆第一俊杰。】

    写完之后，离奇抿抿嘴，心道：离尘师弟为我杀生寺杀生佛子，地位尊贵，这‘一毛和尚’着实有些不雅。

    想了想，便举笔将‘一毛和尚’的称号划掉。

    重新写下：‘独秀和尚’。

    独秀，一根独秀！

    ……

    藏经阁中，金光散去，祥瑞余温。

    离尘沐浴佛光，身上犹如漆了一层金身。

    自己以《大观经》为基础，集一百二十一部经书领悟，最终道心通明，悟出真经。

    天道五字‘摩柯五渡持’入体。

    实际上就是天道馈赠。

    ‘卍’字一分作五。

    又有天道鸿运加持。

    离尘只感觉飘飘似仙，如入妙境。

    待重新醒转之后，无论六识、悟性，还是体魄、根骨，都似有无穷威力。

    【受天道洗礼，圆光增长一层，生出因果脉络。】

    圆光本身就是大佛的功德所聚。

    此时他顿悟五字真经，也算是功德一件。

    心中一念，身后的圆光闪烁。

    果然原本只有一个拳头大小的因果圆光，此时已经变作玉盘一般。

    玉盘缓缓转动，熠熠生辉。

    光轮之上，果然分出道道丝线，犹如树杈一般。

    这让离尘想起当时自己在十方道场领悟‘道心通明’时的场景。

    《因果转业诀》的大道真形就是一棵参天大树。

    难道因果脉络就是参天大树的第一步？

    【因果圆光：一切法皆是依因果之理而生成或灭坏。

    因是能生，果是所生。

    有因必有果，有果必有因。

    由因生果，因果历然。】

    离尘暗暗压下心神，转而来到十方道场。

    十方道场中，原本的一百二十一部经书全都消失不见。

    一百二十一部经化作的明悟灯火，却聚成一团，变成一种。

    火焰有五道金字环绕，金字周围又有无数字符幻灭生成。

    这便是自己刚刚领悟的经书。

    【《摩柯五渡持》具备通灵潜质，觉醒高级灵智。】

    一上来就觉醒了高级灵智，这大概就是自己顿悟的妙处吧。

    【摩柯五渡持

    高级灵智

    個性：摩柯、超度、持

    状态1：此法以《大观经》为根本，化一百二十一部经，大观百经，化作‘五停心观’。

    状态2：‘五停心观’分别对应五种心观印法，分别为：不净、慈悲、缘起、无我、数息，五印。

    状态3：观想心印，自生无量真意，每每使出，独得禅音，能超度众生，化解恶世五浊（劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊）。

    状态4：超度恶世五浊，能消自身业力，凝聚功德金身。

    状态5：此经由‘卍’字一分为五，初练一印，平平无奇，当印显于身，则可修炼第二印，此时，真气必然有磅礴之意，威力倍增。

    以此类推，修炼第三印、第四印、第五印！

    状态6：当五印同时显化于身时，可领悟《摩柯无量》，真气有摩柯禅意，绵绵不绝，再无枯竭之时。

    状态7：两个及以上，修炼不同印法者，同时使出，亦有摩柯增益，威力无穷。

    描述1：此功为杀生佛子离尘所悟，天赐五字，玄奇造化。

    描述2：杀完埋人之前，请记得念一段经，超度一下迷茫的灵魂。】

     PS：求推荐票、月票、打赏。

