    ()    在继牧尘将陈帆，霍云二人打败之后，他的对手，便是变成了莫师，而这一变化，也终于是让得牧尘吃足了苦头。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ

    虽然莫师将他的实力也是压制到了灵轮境，不过却并非是初期，而是灵轮境中期，按照他的话来说，想要磨练，就必须是在压力之下磨练，若是旗鼓相当，那种效果反而不大。

    牧尘起初对这话倒没什么异议，但随着他真正的与莫师开始交手后方才感觉到自己被坑了，莫师虽然实力压制到了灵轮境中期，但那眼力，经验，身手的敏捷，身体的锤炼以及对种种攻守的把握，都是货真价实的神魄境层次，他能够压制灵力，但却不可能把这些东西也给压制下去

    所以，牧尘基是在与一个拥有着灵轮境中期的实力，并且还拥有着神魄境强者的经验，眼力等等的对手在对战。

    而这种对战的结果很明显，牧尘被完虐。

    第一天的实战，牧尘与莫师交手十三次，基没有给后者造成任何有效的伤害，那一次次的惨败，看得一旁的唐芊儿，陈帆他们都是感觉到惨不忍睹的移开目光去。

    第二天的情况略好一点，但牧尘依旧是处于极端的下风，稍有不慎，便是被莫师抓住瞬间的破绽，一招溃败。

    不过虽然情况极为的凄惨，但牧尘毕竟也不算是普通的少年，在那灵路之中，他同样是经历了种种血腥搏杀，他有着一种相当优秀的天赋，那就是能够敏锐的从失败之中吸取原因，并且将其一点点的改变，然后一点点的强化

    因此。当他在被莫师完虐了两天之后，他终于是逐渐的跟上了一点节奏，虽说依然是弱势，但至少，有时候也是能够展开一些反击，不提效果如何，可至少是一种极为不错的转变。

    山涧之中，瀑布之下。

    雄浑灵力爆发而起，将周围地面碎石尽数震成粉末。一道削瘦的少年身影犹如疾风般的掠出，他就犹如一道模糊的影子，一闪之下便是出现在了前方一道修长身影之后，五指紧握，幽黑灵力席卷而出。带起凶横劲风，毫不留情的轰向了那道身影后脑勺。

    砰！

    不过就在他拳风即将轰中目标时，那身影犹如背后长了眼睛一般，丝毫没有转身的迹象，只是一只拳头搽过耳旁对着后方轰来，直接与那道拳风撞在了一起。

    狂猛的劲风席卷而开，那道修长身影身体微微一颤。旋即他瞬间变拳为掌，掌心一漩，一股雄浑灵力，便是喷涌而出。

    咚！

    削瘦身影顿时如遭重击。身体倒shè着飞了出去，然后身体在半空一旋，有些踉跄的落下了地。

    “又输了。”

    那不远处，陈帆他们见到这一幕。顿时咧嘴笑起来，这一周时间来。这一幕他们不知道见了多少次，不过还好，现在的牧尘比起一周前已经好很多了，那时候基上只要莫师一出手，牧尘就得惨败，但现在，他已经能够发动进攻了，虽说这种进攻次次都是被莫师轻描淡写的阻拦了下来。

    “牧尘能这样已经很厉害了，如果换作你们，恐怕连和莫师交手的勇气都没有。”唐芊儿见到陈帆他们偷笑的模样，顿时柳眉微竖的道。

    “我们的确不敢，因为我们没那么笨。”陈帆嘿嘿笑道，让他去和一名神魄境强者交手，除非他傻了，即便那神魄境强者把灵力压制在灵轮境，但那能是一样的么？

    唐芊儿没好气的白了他一眼。

    “今天可就是训练的最后一天了，明rì就是名额争夺战了”墨岭有些遗憾的道：“看来牧哥是没办法达到目标了呢。”

    “挺不错了，那家伙就是心高，他这段时间的表现，就连我都得说声佩服，但想要打败莫师，怎么可能？”霍云拍了拍墨岭的肩膀，道。

    墨岭捎了捎头，的确，莫师在他们眼中几乎是高不可攀的存在，以他们现在的实力，根不可能打败莫师，即便是压制了实力的莫师也不行！

    “那家伙还不肯放弃呢。”

    陈帆突然道，他见到那被莫师震飞而去的牧尘再度站直了身子，后者那黑sè的眸子中，依稀还能够看见不肯熄灭的火热战意。

    “这家伙”陈帆咂了咂嘴，旋即苦笑着抓了抓头，道：“的确有点疯，不过也的确远比我们厉害，至少我可不敢明知道是被完虐，还这样不肯罢休的持续着。”

    唐芊儿玉手也是紧紧的握着，虽然那大眼睛中有些担忧之sè，但她知道牧尘的xìng子，后者是绝对不可能会轻易放弃的。

    “再来最后一次吧，明天就是名额争夺战了，你也得好好休养一晚上。”莫师见到牧尘再度看过来，也是点了点头，淡淡的道。

    牧尘没有说话，只是深吸一口气，下一瞬，那眼神已是变得冷冽起来，幽黑灵力涌上双足，身形化为一道黑线，笔直冲向莫师。

    莫师身形纹丝不动，只是脚掌一跺，地面上便是有着一些碎石被震飞起来，他袖袍一挥，灵力将那些碎石包裹，犹如箭矢一般，铺天盖地的对着牧尘暴shè而去。

    唰唰！

    牧尘速度陡然加快，一道残影自其身后浮现，而其身体竟是从那漫天碎石中穿梭而过。

    嘭！

    莫师身形也是在此时冲出，瞬间便是与牧尘对碰在一起，灵力包裹他的身体，掌，指，肘，腿，每一处都是化为杀伤力恐怖的武器，狠狠的招呼向牧尘周身要害。

    咻咻！

    牧尘将灵影步催动到极致，犹如一道飘忽的影子围绕着莫师呼啸着，躲避着那一道道蕴含着强大力量的攻击。

    “还不够快！”

    牧尘能够感觉到莫师的攻击险险的搽着身体，劲风令得他皮肤有些刺痛，而且后者的攻势显然在加速，迟早会将他笼罩。

    他必须让自己的速度更快！

    牧尘紧咬着牙。心神在此时凝聚到极点，体内的灵力，也是被他催动到极致，灵力在经脉之中呼啸着，带来一**雄浑的力量。

    还是不够快！

    攻击不够强！

    不服输的低吼声，在牧尘的心中回荡着，他的眼中，仿佛再度将这个世界剥离开来，没有任何的异声。只有着眼前莫师那一道道凌厉的攻势。

    我的力量，都给我出来！

    嗡！

    低吼声在牧尘心中回荡，旋即牧尘气海之中，猛的传来一道嗡鸣之声，只见得气海那灵力光轮之上。灵力凝聚起来，竟是再度的化为了一座模糊的光塔。

    嗡嗡！

    就在这座模糊光塔出现的时候，牧尘身体深处，那一道道光点，犹如受到呼应一般，竟是再度闪耀起来。

    轰！

    牧尘体内，灵力突然在此时犹如洪水一般暴涨起来。一股无法言语的雄浑之感，荡漾在他的四肢百骸！

    唰！

    牧尘的速度，在此时猛然加快，甚至是化为了一道道残影。将莫师笼罩，然后后者便是有些惊异的发现，他的攻势，竟然是被牧尘尽数的避开。

    “怎么突然速度提升了这么多？！”莫师心中掠过一抹惊疑。

    “牧尘他速度变快了！怎么回事？！”

    那一直注意着这里的陈帆他们也是惊呼出声。在那一道道残影中，他们已经分不出牧尘的真身在哪里。

    莫师停止了攻击。他望着环绕着周身的道道残影，一道道风旋在此时激荡而起，将他包围在其中，他眉头紧皱着，原被他牢牢锁定的牧尘，竟然是在此时摆脱了他的意念。

    “该我进攻了！”

    一道喝声突然响彻而起，莫师瞳孔顿时一缩，豁然转身，只见得牧尘双指并曲，在其指尖，竟是闪耀着刺眼的金sè光芒，那种光昂纳，犹如从骨骼之内散发出来，令得其双指，犹如黄金所铸。

    唰！

    金sè双指，犹如一柄撕裂长空的金sè神枪，以一种极端刚猛之劲，并且携带着异常雄浑的灵力，带起一道气流弧度，快若闪电般的对着莫师胸膛怒刺而来。

    那一刺，没有丝毫的犹豫，凌厉而凶狠！

    “好快！”

    莫师心头也是一惊，那耀眼的金光，几乎遮掩了他的眼球，还不待他反应，那金sè双指，已是重重的刺来。

    轰！

    一股雄浑无匹的灵力，猛然自莫师体内席卷而出，大地都是在此时被震出一道道的裂缝，那一块靠得近的巨石，更是瞬间蹦碎开去。

    牧尘的双指，也是在此时落到莫师胸膛上，但还来不及刺入，便直接是被那股强悍的灵力生生的震飞了过去，身体在地面上搽出数十米的痕迹，方才停下来。

    唐芊儿，陈帆他们目瞪口呆的望着这一幕，旋即唐芊儿顿时忍不住的喊了起来：“莫师，你耍赖！”

    先前那一霎，那从莫师体内爆发出来的灵力，显然远远的超越了灵轮境所能达到的极限。

    莫师听得唐芊儿的娇喝声，也是有点尴尬，他刚刚的确是爆发出了神魄境的灵力，不过却不是他故意的，而是身体察觉到危险，条件反shè般的反击。

    牧尘有些狼狈的从地上爬起来，他望着自己那满身的泥，却并没有丝毫的颓废，那抬头看向莫师的眼中，反而是布满着一种极端兴奋之sè。

    “你小子”

    莫师望着牧尘那兴奋之极的神sè，也是忍不住的摇了摇头，旋即率先笑出声来，对着牧尘竖起大拇指：“厉害。”

    “我赢了！”牧尘一屁股坐在地上，感受着那浑身的疲惫，嘴角的笑容却是再也忍不住。

    “他娘的不会吧？”

    陈帆，霍云以及墨岭三人则是傻傻的望着那傻笑中的牧尘，这个变态，究竟还是人不啊？！

    （虽然推荐票马上就要被追上了，不过毕竟是第一，很感谢大家，今rì三更奉上。

    继续求推荐票，求月票，请大家支持我！！）