    由于送来的及时，在医院的积极抢救下，小儿子又活了下来。

    对于昏死的原因，院方也无法解释，说以前从来没有遇到过像他这样的病人，说他身体各方面都没问题的。

    对于这样的解释，小儿子早就习以为常了。

    在医院静养了一段时间后，亲哥哥就开着他那拉风的龙腾C5带着母亲和爷爷以及他回到了柳树屯儿。

    小儿子发现，自己的这个哥哥很冷，也就跟他能聊上几句话，跟母亲和爷爷几乎不开口，就算他们问哥哥什么，他也不应答。

    可能是被过继给了别人，所以对母亲和爷爷心里有恨，才会不愿意跟他们说话吧。

    回屯子里后，父老乡亲都知道这个亲哥哥有钱，是个人物，毕竟能开的起C5车，所以都来看看他。

    当然，巴结他的不在少数，但他表现的十分高冷，面对来看他的人，他不苟言笑，这家乡父老都很是尴尬。

    哥哥住进屯子里的第二天，就张罗着给自家修房子。

    同时，他还在屯口给自己弄了一个小木屋。

    问他为什么盖这么一个小木屋，他就跟自己的弟弟说，之前在养父母家就养成了比较孤僻的性格。

    他不喜欢热闹，所以就选择在这个地方修这样一个简单的木屋，以后自己就住在这里，也落得一个清净。

    对于这样的选择，做弟弟的表示尊重，毕竟这么多年过去了，他应该有了属于自己的生活习惯，这个无可厚非。

    等小木屋修好了之后，看到亲哥哥在木屋之上挂着一个简陋的木质匾额，上面写着三个大字——散财屋。

    而一切诡异的而开始，就源于这个屋子！

    散财屋修建好后，这个亲哥哥特别找过自己的弟弟，说了一些事儿。

    他叮嘱说，这个小木屋是他休息的地方，白天可以随便进去，但是过了晚上最好不要打扰他，因为他休息的时候万一被人打扰了，就很难再次入睡。

    而且他更是特别郑重警告弟弟说，这个小木屋在凌晨零点至凌晨四点，千万不允许进去，就算有再急的事儿要去找他都不行，如果进去了，就断绝兄弟关系！

    对于他的话，作为弟弟当时听了有点懵，但也认了。

    小木屋上‘散财屋’这三个字的牌匾一经出现，就引发了村里男女老少的热议，大家不知道回来的这个小子修这个散财屋是什么目的。

    很多人都觉得，可能是这小子有钱了，现如今也算衣锦还乡，看着家乡老百姓贫苦，就想着给老百姓散财？

    当然，这中间，有很多人问过其弟弟这些话，作为弟弟的当时都直言说不太清楚哥哥这么做的原因。

    实际上，他们一家人很好奇他在这个木屋挂着这么一个牌匾是抱着什么目的的。

    由于散财屋这几个字太具有诱惑性，再加上这个当哥哥确实有钱，就他开的那辆龙腾C5，几十万的存在，那也不是一般人开的起的。

    所以，很多村民都有了一些不劳而获的想法。

    心想着这个当哥哥会不会跟前段时间，陈昂陈老板一样，类似摆摊散财，那就发了！

    陆陆续续的，有人就去小木屋拜访。

    有的进去之后旁敲侧击想要问问他挂着这个牌匾的真实目的。

    有的则是很干脆，进去了后直接就问他要钱，说是既然起了这个散财屋的名字，那必然就是给村里老百姓散财的，他们进来直接问他要钱无可厚非。

    面对这些厚着脸皮前来询问的村民，这个小子给予的回应就是置之不理！

    没错，任何人进了木屋里问他这个事儿，甚至去问他一些其他的事儿，他都是置之不理，仿佛没听到他们的话一般，要么就自顾自的在翻阅着一些泛黄的书，要么就在制作一些不知名的小玩意儿。

    给人的感觉像是没有把前来询问他的人放在眼里似的。

    一点点的，一些不好的言语传了出来，有人说他太能装了，有俩钱就看不起村里人，别人去问候他，他都当人家不存在。

    也有人说他是伪土豪，给陈大老板提鞋都不配！

    认为他的车什么的都是他买的廉价二手货，要么就是贷款买的。

    在木屋上挂着什么散财屋这三个字的牌匾单纯的就是为了装13，让大家觉得他多有钱。

    然而让村民像个狗似的去问他要钱，以此来满足自己那恶心的虚荣心，更有甚者口出脏话，说他不是个东西！

    这样的非议持续了很长的一段时间，就在村里人渐渐不再关注这个散财屋的时候，一个惊人的消息被曝光了出来。

    村里头有名的赌鬼、最不受人待见的小痞子刘三刀居然从散财屋里白得到了二十万！

    二十万啊！这在贫瘠的小村子里，简直就是一个天文数字！

    三刀！三刀！这小子最坏，是最两面三刀的那号人！

    这小子在周边是出了名的不是东西，偷鸡摸狗，坑蒙拐骗，反正是什么缺德的事儿都干。

    他家早年有些家财，不过他沾上了赌瘾，嗜赌如命，财产败光，还害的父母上吊自杀，据说他现在外头欠的债务，都能够他还三辈子。

    这样的赖人能从散财屋得到这么一大笔钱，这个消息如平地一声雷，瞬间就吸引了村所有人的眼球。

    一些跟刘三刀走的近的人了解，这小子就是当天中午进的小木屋，抱着试一试的态度要钱。

    他没开口要多少，就是提出想搞点钱花花，结果没想到直接就给刘三刀搬来了二十万现金。

    据人家三刀自己说，这二十万现金就像是早就为他准备好的一般。得到了这笔钱，他整个人都惊呆了。

    接了钱之后，这小子贪心又起，还想再要点，说他外面饥荒多什么，但并没有得逞。

    有了钱，刘三刀在村子里嘚瑟了一天，第二天就出了新开路里潇洒去了。

    当刘三刀得到二十万这个消息被确认之后，散财屋再次成为柳树屯儿里所有人要‘攻陷’的目标。

    周围村子的一些百姓闻讯也来碰碰运气，毕竟能在这儿白得到一笔钱，谁又能不想试试呢？

    但是让所有人都失望的是，好人去要钱，最终都是空着手进去，再空着手出来，赖人进去要钱，往往却能够要来不少！

    一时间，村子里的百姓就都觉得不公平了，觉得他不是个东西，给赖人钱，却不给他们这些本分村民的钱，很多人都产生了很大的敌意。

    这件事儿闹到后面，十里八村都知道了这么一号怪人。

    钱多的是，但有钱不给好人花，偏偏给赖人！

    只是陈昂做梦都没想到的，这个怪人是带着目标来的，最终的目标，就是他这个龙腾大老板！

