 “敬酒不吃吃罚酒！”

紫影剑法施展，射向林辰！九道剑影出现，缤纷缭乱。

他这剑是落英九剑改版，原版出自峨眉派，被改良之后，威力大提。

九剑并非都是虚影，非但快，更剑剑致命！而且他的内功带着冰寒之威，处于剑影之下，任何武者的内功都要受到影响。

“雕虫小技！”

这时，林辰厉喝一声，太极拳施展，以柔克刚。

八卦势，主张一切！他手掌出现了八卦印记，不退不避，怒拍剑影而去！“疯了！”

人们瞳孔睁大，紫影的剑，也敢空手去接？

“找死！”

紫影也觉得林辰疯了，他在江湖闯荡这么多年，第一次遇到如此自大的人！轰！但手掌落在紫剑上后，一股强大的力量爆发，竟将出剑的轨道打歪。

紫影惊若天人，好浑厚的内功！砰！林辰手掌不停，持续拍出。

一开始，紫影的剑还能保持剑法，但渐渐也被打乱了，且持续被林辰的玄气攻击，他的剑也变得不稳了！砰砰砰！林辰怒拍十几掌，恢宏霸道，声势如雷般！人们都看呆了，如见到人形暴龙般！铿锵！一道清脆的声音传来，无数目光之下，紫影的剑被硬生生拍断！紫影也傻了般，握着断剑，站在那里！“我与汪家的事，插手即死！”

这时，林辰一掌到来，带着滚滚的杀气。

今天，他确实杀红眼了！因为苏洛也是唯一能让他失去理智的人！紫影目睹八卦印记封来，他终于怕了！要知白鹤门中一直有着谣传，林辰不可轻易相逼，其实他也对此很好奇。

林辰是后台很硬？

还是与白鹤门高层有着关系？

还是他的武功很强。

但是，大多人都想着林辰应该与白鹤门高层有关系。

至于武功，或许厉害，但年纪不大，成就终归有限！可现在他知道了，白鹤门忌惮林辰，何止是背景，更有他的武功。

如此的年纪，如此的武功，堪称百年难见的练武奇才了。

“林辰，你敢！”

在林辰怒拍紫影之时，有怒喝声传来！只见一道铁手怒抓而来，力量恢宏！出手的人也是半步先天的高手，而且武功毒辣，以废人为主。

“傲天王，助我！”

见来人到来，紫影也是心生期待。

“傲天王！”

汪家老爷子瞳孔一凝，嘴角露出冷笑。

傲天王也是白鹤门的人，且听说他背景很强，没想到也来帮忙了。

要知道，这可是京城二天王之一啊！如今，两尊高手联手杀林辰，林辰岂能挡住。

这般一想，老爷子立即看向林辰，想见到林辰后悔的样子。

但，现实却让他失望了！林辰脸上没有任何的后悔，惧怕，甚至凝重，唯有的只是冷漠！近乎无情的冷漠。

最可怕的是，这冷漠之中更带着一股舍我其谁的自信！砰！林辰的一掌依旧拍出，与紫影的一掌对碰，与此同时，傲天王的天手在林辰身后抓来！铿锵！但很快，一道如金属般的声音传来，只见林辰另一只手抓出，居然握住了铁手。

这是一人同时对抗两人！砰砰砰！凶猛的内功在三人中爆发，气浪在翻滚。

四周的人都看傻了，这真是人打出来的力量？

最让人震撼的是，林辰一人对抗两名半步先天，竟丝毫不弱下风！“给我破！”

也就这时，林辰厉喝一声，玄气全力调动，只听咔嚓一声，紫影与他对抗的手掌崩断，且被林辰一掌印在胸膛上！浩然正气的玄气，直接震碎了紫影全身的骨骼，让他定格在那，脸上满是不可置信。

“你也是！”

林辰又是厉喝，另一只手如排山倒海，猛然一拉，傲天王的铁手被硬生生拔断，鲜血喷涌！砰！傲天王倒飞而出。

再看紫影，他站在那里不动，但渐渐仰面倒下，死不瞑目！两尊江湖顶级高手，一个被废，一个被杀，结果震惊世人！汪家死寂！没人想到是这个结果。

特别是汪老爷子他们，之前还有着自信，可现在也被摧毁的干干净净了。

“林辰，这么强！”

汪霸城也终于明白，白鹤门为什么不动林辰了，因为林辰就是一条沉睡的龙，沉睡之时，他是救死扶伤的医生而已，但苏醒之时，龙之怒，不是他的承受的！“他这么强，难怪我请来的高手都失败了！”

再看傲天王，他坐在地上，手臂被撕断了。

其实，他今天是想借着机会活捉林辰的，只是低估了林辰而已。

如今他也终于肯定，他几次请来的高手都失败，并非是林辰背后有人相助，而是林辰本身的实力逆天。

可这样的人，为何甘愿做一名医生，大隐于市啊！他想到儿子的病必须靠林辰，但想要请动林辰，估计怕是更加不可能了！“林辰，你太狂了！”

在全场静寂之时，一道怒哮声传来，只见远处围墙上出现一道身影，如残影般射来！人还未到，大量内劲形成的剑影便是射来，威力非凡。

林辰顿时眯眼，凭着这一手的气势，他便知道来人不凡了。

毕竟，这是内力聚刃，比紫影的剑厉害多了！而且是内力聚刃的另一种手段，以气驭剑！能内力聚刃的无疑是先天高手了！“夺我妻子，还敢说我狂！”

林辰一声冷喝，今天不交出苏洛，他便搅翻这个江湖！银针挥动，内力聚刃，再加上银针之力，对抗无数剑影！“无相先天！”

来人见以气驭剑没有效果，手掌猛然向林辰拍了下来！他在半空，手掌自上而下，占了天时地利！“先天罡气！”

远处的傲天王倒吸冷气，知道是先天高手。

“无相无色，是无相子阁下！”

汪家老爷子也是瞳孔凝聚，没想到这传说的绝世高手也出山了。

这一次，林辰还不死！只见拍落下来的手掌，威力比紫影他们的厉害多了，形成风暴般，淹没林辰。

整个庄园就如被台风吹了般，瓦片，砖头飞的到处都是，威力比小型炸弹威猛多了。

最可怕的是，这只是人打出来的力量，并非热武器。

“好可怕！”

许多人震撼自语，果然，武功强到这种地步后，什么钱与权都是纸糊了。

“林辰，死了吧！”

而汪霸城他们却看着一片狼藉的中央。

 