    云梦大泽中，岛屿星罗棋布。

    从地质学的角度讲，这也是后来云梦泽随着大江冲击，沉沙积土，水域逐渐消失，只剩大量小湖泊，使后世鄂省成为千湖之省的原因。

    当下云梦泽之中，有大岛七十二，小岛千计。

    此前，始皇帝东巡至此，在云梦泽设大祭，遥祭九嶷山，祭祀上古圣王帝舜。

    其时与云梦龙王协约，藏雍、泾、栎、咸及骊五军于云梦泽中，以备一战。

    “……那个时候，那位千秋祖龙陛下，想必并没有想过，自己真的会在这一次东巡途中宫车晏驾吧……他是到哪里才认知到人力不敌天命呢？”

    周虞心中叹息，

    他怀疑是在会稽，祭祀圣王禹的时候。

    云梦泽中一座大岛，方圆二三里许，从外看去，郁郁葱葱，还未被秋染黄，仍是绿意浓烈。

    乌丞相倒也乖觉，不再求饶，只是面如死灰，干脆地打开这座大岛的屏障。

    周虞按下剑光，落到真正的岛上。

    岛上哪还有一截草木，尽是光秃秃的沙滩石表，砌着许多简单营房，当中军士纵横来往，也有列阵操练的。

    原该是岛上的树木，早被伐尽，成了一堆堆巨大弩箭，整齐地堆积于大营深处，由肃杀的秦军看守。

    岛屿正中，一座大营之内，猛地升起一股强烈杀机，跃出一名披甲男子，体魄魁梧，持巨戈，跃到高空，厉喝道：“栎弩庚部！”

    唰唰唰唰！

    整座岛上，环绕着一共十二个方位，分别升起一架架巨大弩车，车上巨型弩箭整装待发，

    弩箭长丈八，粗如手臂，镌刻以繁复纹络，一旦落弦，纹络上便耀起强光。

    只需那持巨戈的将军一声令下，便将有足足一百四十四支巨大弩箭冲天，击中攻击于一点，任你是强大的修行者，也要被击成一团烂肉！

    周虞殊无色变，但他身边的人，却都是霎时浑身寒意，

    即便是乌丞相，也老骨头一阵发颤，眼底流露骇色。

    吴清清和李霜都紧紧攥着周虞手臂，贴得他更紧，身子发颤。

    马导也想靠过来，为周虞眼神所斥退。

    贺永开老成持重……这时也不管用，两腿发颤，感觉自己脖子又疼了，却不敢抬手去揉，很是辛苦。

    乌丞相颤巍巍喊道：“将军勿惊！此陛下上使！”

    持巨戈的披甲将军闻言，立即落于大营之前的地面，

    他身后大营之中，又鱼贯而出一众将佐，

    但这位将军并未立即下令让众弩收回。

    周虞并不惊怒，反而赞许点头，取太阿剑，递给左手边的李霜，让她捧住，又取出传国玉玺，让右手边的吴清清捧着，

    最后，他手持虎符，按下剑光，落在大营之前。

    “合符，拜皇帝陛下之剑、玺。”

    周虞平淡说道。

    将军将巨戈一顿，插入岩石地面，便大步上前，取半枚虎符，与周虞手中虎符相合。

    符合。

    然后，李霜出太阿剑，吴清清视之以传国玉玺。

    将军猛退三步，跪地拜道：“臣栎军前将军亥雩，拜皇帝陛下。

    陛下万寿！”

    于是，亥雩将军身后众将佐一并下拜，轰然拜道：“陛下万寿！”

    周虞平静说道：“大秦始皇帝陛下，崩于本月甲寅。”

    亥雩将军陡然抬头，双目泪流如注，惨声叫道：“陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    ……

    “陛下遗诏：

    以周虞为上将军，持朕之剑、玺、符，统大军，摄太尉事，会战于云梦，屠尽天上百万兵，扶长公子即皇帝位，为大秦二世皇帝！”

    周虞长声喝道。

    亥雩等众将深跪拜倒，悲怆吼道：“唯！”

    周虞入营帐，亥雩将军等渐次下列，周虞淡淡说道：“点兵吧。”

    “唯！”

    周虞有太阿剑、传国玉玺及皇帝陛下之虎符，如皇帝亲临，二世皇帝未即位之前，他可掌大秦一切军事，摄太尉事，位更在大秦太尉之上，

    爵无更高，权无更重，

    一言一行，皆如皇帝陛下之诏令。

    大秦卫尉栎军之前将军，也当称“唯”应命。

    亥雩将军说道：“臣受命，统栎军前军弩军之庚部，有神弩一百四十四架，辅以车驾，及甲军在内，共校尉三、军候十二、二五百主二十四、员计两万七千九百八十，辎重若干在册……上将军可逐一点校！”

    周虞颔首肃然问道：“二五百主及以上者，俱集此耶？”

    亥雩将军说道：“然。”

    “取册来。”

    周虞将手一伸。

    亥雩将军身后，便有两名大力军士，抬一铜鼎，鼎中是一卷一卷的简书。

    一鼎之后又一鼎……

    周虞深深暗叹，古人太难了。

    记载之中，始皇帝事必躬亲，每日批阅的简册，需达一百二十斤以上，如果达不到一百二十斤，便要刑罚侍人及官员。

    周虞踞于案后，让马导和老贺帮忙，抱兵册于案上，他展开一卷，一目了然，便放一边，继而是下一卷……

    即便他以修行者的强大灵魂，思维活跃，也足足费了小半个时辰，才扫完在此地一军之兵册及种种记载。

    “累吗？”

    周虞问马导。

    马导要哭了：“周老弟，你说呢？”

    “还有七十一座岛，也就是七十一军。”周虞认真说道，“老贺年纪大了，你再辛苦点，让老贺多歇歇。”

    马导委屈问道：“换别人不行吗？”

    “你说她们？”

    周虞指李霜、吴清清，笑容非常可亲，认真地问马导是不是这个意思。

    “别，我身体好，扛得住……”

    马导怂怂说道。

    吴清清笑道：“马导，我还以为你只会骂娘呢……”

    马导可怜道：“那我也是没办法，这年头当导演，先得气势盛，然后才好办事，不然那些大腕小腕，谁鸟你？”

    亥雩将军等完全听不懂，

    周虞也不在意，对亥雩将军等说道：“即时起，全军枕戈待旦，会战当在丙辰，

    但吾有令时，亦或时刻发动。

    大秦之军令，由上而下，尔得悉知，令行禁止，非吾符令，不可擅动，非吾符令，不可息战！

    先皇帝陛下诏命：

    九月丙辰，会战云梦，

    屠尽天上百万兵！”

    众将齐声吼道：“屠！”

    “走了。”

    周虞起身，径出大营。

    离了此岛，仍是乌丞相为指引，又至下一岛……

    如此这般，足足用了两日功夫，周虞才点尽云梦泽中所藏七十二岛之军。

    有多有寡，记有军七十六万，将校等近千员，神弩车架不计其数……

    周虞越发确定，

    那位千秋祖龙，始皇帝陛下，实在是伟哉，行此惊人之举，发倾国之力……不，很有可能是早在很久以前，便积蓄力量，蓄谋已久，算定将有这一日！

    只可惜，

    人力不敌天命，

    他漏算了自己，在大战之前，宫车晏驾。

    以至于在外面的历史中，大事倒悬，功败垂成，祖龙葬骊山，帝秦二世亡。

    “祖龙若未败，那就真的要‘乃不知有汉，无论魏晋’了……”

    李霜感叹说道。

    至此，即便是她和吴清清、马导等人，也对前因后果了解得差不多，不得不深为之慨叹。

    在岁月的长河中，历史就像河底堆积的卵石，一颗一颗，水流冲洗，终将磨去卵石的棱角，使它变得圆润，可以放在手中把玩，

    而垂败之众，纵然勒烈名于岩石之上，也将在史册里只剩下一个名号，微末如尘埃，火焰一烧，如灰扬去。

    但苍梧的任务世界，给了祖龙“一次机会”。

    祖龙这样的存在，看透了历史之投影，是非成败倒映在他心中，

    此次任务世界中的祖龙陛下，遥祭帝舜于云梦时，仍如历史中痕迹一样，但当他于会稽山亲祭圣王禹时，似乎得到了某种启示，

    于是他重作安排。

    帝崩而业在，尤可为也！

    “但这毕竟是假的……”

    一座小岛上，周虞把玩着一颗卵石，卵石在掌中滑动，细腻而微凉，他忽然转头，问贺永开道，

    “老贺，你从前是学物理的，上回我们说到莫比乌斯环……

    对吧？

    就像是一只壶，给它一个壶口，就能把里面的水倒出来，如果这壶口能跨越时空的阻隔，不与壶身接触就伸回壶中呢？

    那么倒出来的水，按照我们正常的逻辑，应该是回到壶中吧？”

    “对。”

    贺永开思索着说道，

    “我年纪大了，改行得也早，早年学的东西，早就忘得差不多了，逻辑思维能力也跟不上了……

    从莫比乌斯环转进到一只壶，或者说一只瓶子，物理学上也有一个说法，叫‘克莱因瓶’……唔，你要叫壶也可以。

    总之，我会考虑一个问题，这倒回去的水，还是原来的水吗？”

    “克莱因壶，ok……”

    周虞斟酌着，漫声问道，

    “把问题往回推一下，意思就是，当壶口可以跨越时空的阻隔，不与壶身接触，就伸回壶中，那么在‘不接触的接触’这一个截面上通过的水，还是原来的水吗？”

    李霜和吴清清发懵，

    马导都快听傻了，抓着脑门，丸子头都快扯乱了，想抽根烟，发现没有了，极为痛苦。

    “那如果我们完成这次任务，回去之后，我们还是我们吗？”

    周虞继续说道。

    同时，在他的内心深处，还有一个声音在问：“我还是‘大唐’任务之前的我吗？

    ‘大唐’任务之前的我，又还是‘七日影视城’任务之前的我吗？

    那么，

    我归来的另一半灵魂，还是一岁那年，被从天而降的那道剑光斩走的那一半灵魂吗？

    那个也叫周虞的群演的大脑中，所寄居的人格，独立生长了二十余年，还是我的第二人格吗？”

    周虞得不到任何答案。

    贺永开给了他一个不是答案的答案：“小周，你不觉得很奇怪吗？按照你们的说法，我们现在处于一个任务世界中，而这个任务世界，是苍梧组织从外面的真实世界中截取的片段……

    ……就像复制粘贴一样，粘贴于一个……空白文档中，可以这么形容吧？

    总之，

    截取出来的这一段，独立于外面的真实世界吗？

    如果是，

    那么，对于外面的真实世界而言，我们是凭空消失了吗？

    那么最基本的守恒规则呢？

    你知道的，即使是湮灭，也是从物质到能量的转化。”

    问题到这个地步，稍微简单了一些，吴清清也能理解，说道：“上回在‘大唐’任务世界，我把弟弟带回去了啊，弟弟不就是凭空出现在外面的么？这样说的话，也不科学？”

    马导苦恼说道：“你们修仙的，讲什么科学，不觉得扯淡吗？”

    “凡事都有规则可循，修仙也要有功法，功法不就是修仙的‘科学’？”周虞看着贺永开，轻声问道，“老贺，你到底是不是老贺？”

    贺永开一脸莫名：“我怎么不是老贺？”

    李霜保持沉默，

    马导不明所以。

    “你脖子还疼吗？”

    周虞问道。

    贺永开咧着嘴，苦笑说道：“你不说我想不起来，真的是人老了啊，哪哪儿都不行，感觉颈椎快废了，本来都准备拍完这一部，就息影退休，谁知道……”

    “我家附近有个盲人推拿，还可以，回头介绍你去试试。”

    周虞眯着眼睛说道，

    “不过前提时，我们能从这个任务世界活着出去，并且出去之后，你还是你。”

    贺永开笑着说道：“年轻人们，不要怕，我觉得科学不会骗人的。只要我们抓住‘守恒’这一核心，那么就可以先不去管过程，结果一定是恒定的，问题一定有一个明确的解。

    所谓任务世界，肯定不是独立于外面，

    它可能是假的，

    但我们是真的。”

    周虞大笑说道：“对，是这个道理！唯有真我，唯有真我……只有真我，才是真的，其他的一切，是不是假的，又有什么重要呢？

    倒回去的水，是不是原来的水？

    很重要吗？”

    他在原地坐了下来，摆一摆手，说道：“乌丞相，你自去，让该来见我的人，在丙辰之前来。

    至于清清、李霜……你们自便。”

    周虞顷刻之间，便沉静思维，进入冥想。

    识海之中，灵魂起伏，最深处的真我巍然不动，只有一点光。

    他“看”见了自己的大脑，

    它有超过一百亿的神经元，

    排列成山海、飞鸟、高楼大厦，

    当然，也可以排列为机械、星球或浩瀚天河，

    所以人理所当然受困于思维，

    是情绪的奴隶，

    如果你不想，就只好用剑，去斩。

    周虞“看”见自己的大脑，它分两半，有沟有回，没有任何表征可以体现出它的智慧光火有多么炽烈，这就是人作为智慧生物的本来面目。

    一岁那年，

    有一道剑光，从天而降，斩进他的脑海，切去一半灵魂，带走他的“第二人格”。

    “我觉得你应该自己出来，毕竟被剑斩开会很疼，我疼过一回，那回你当然也感受到了疼，对不对？”

    他的思维在跳动，发出冷漠的讥讽。

    对方默然。

    于是他只好调动识海中的照胆剑。

    “你大概不知道，从临床的角度来讲，疼痛既是生理上的神经反馈，其实也是一种心理层面的剧烈活动。幸好，我研究过疼痛心理学，我可以缓解很多哦……呵呵……”

    那剑于是在虚无中斩出，

    斩进灵魂深处，

    斩在修行者珍贵至极的真灵上，

    也斩在他的大脑，一分为二。

    李霜和吴清清没有走远，一左一右，蹲在一边，看着周虞。

    她们看到他的眉头皱起来，清俊的脸被痛苦充满，是那种连沉睡也无法缓解的痛苦，

    然后他的两侧睫毛开始战栗，有鲜红的血从眼眶流出，在鲜红的血液之后，是一股股乳白的浆液。

    李霜和吴清清都哭了起来。

    周虞的思维却在狂叫，歇斯底里。

    “啧……好疼！你为什么这样急？明明曙光就在眼前！”

    一个声音不甘心地嘶喊。

    周虞的思维报以冷笑：“我他妈根本没有兴趣知道你所说的曙光究竟是什么意思！我只知道在春天，在不久前的春天，我给过你机会，你选择的不是回归而是复活！

    我让你复活！

    复活你妈！”

    照胆剑就像一柄砍柴的破刀，在荆棘中胡乱劈砍，一下又一下，斩得血淋淋、白森森，杀出来一条通往曙光的路。

    “我妈就是你妈。”

    那声音犹在挣扎。

    “我就是要教你一个道理！世界对于每个人来说，都来去匆匆，就像是母亲的产道，你出来了，便回不去，你走错了，也回不了。

    聂老狗！

    你他妈最好收走你的剑，我今天不能斩死他，就是你斩死我！

    我也不知道我是谁，

    但我就是知道，我借你十八个狗胆，你也不敢斩死我！”

    周虞的思维进入极致癫狂的时刻，

    在他的思维最深处，灵魂的光火中心，有一点极淡极淡的剑光，庇护着他的真灵，不至于被照胆剑斩裂。

    此刻，那道极淡极淡的剑光，发出幽深的叹息：“何必呢？”

    周虞思维骂道：“你他妈是不是神经病？还有你背后的某一位或某一群，我也不管祂或者祂们是谁……你们他妈的都是神经病，是不是有偷窥癖？

    天天躲在老子真灵中，老子想谈个恋爱怎么办？”

    “你不是不想吗？”

    “我他妈现在想了行不行？”

    “我们不看。”

    “滚！”

    “商量一下？”

    “商量你麻痹！老子可以有两个女朋友，懂不懂？你懂吗？老子想办个事怎么办？你们不觉得做那种事的时候被偷窥很恶心吗？”

    “你斩了他，吴清清就不是你女朋友了。”

    “我继续骗她行不行？”

    “你这个人要脸，做不出这种事。”

    “我狠起来，连自己都想干掉，你说我做不做得出来？”

    “那么就算我走了……你放心，只有我，真的只有我。”

    某位剑圣大人，以高高在上的“圣人之尊”，也不得不作出解释，

    “就算我走了，你斩了他，那又怎么样呢？你的脑子里，不是还有一个……呵呵，狗系统吗？”

    周虞思维森然发笑：“我早猜到，狗系统跟你们有关系，但又不是你们。有它在又怎么样？它又不是人！我把它当条狗！

    你在做那种事的时候，会在乎你家的狗出没出卧室吗？”

    “我没做过。”

    “那你好可怜。”

    “说的好像你做过一样。”

    “早早晚晚，呵呵。”

    “所以，那位‘狗系统’，不出来表达一下意见？”

    于是周虞的灵魂在识海中波动，形成三行文字，像诗——

    “狗，好歹是生物，

    如果能做一条狗，

    我会很欢喜。”

    “再见。”

    那位“剑圣大人”从极淡极淡的剑光中发来告别。

    然后剑光消失。

    照胆剑终于斩了下去。

    周虞听见悲伤的哭泣，但他冷漠而无情地挥剑继续，斩开自己的真灵，一切两半。

    “操，

    真他妈疼啊！

    什么几把疼痛心理学……”

    一半是他，

    另一半啊……他用祝融火精旗一卷，便扬了他。

    ……

    云梦泽的水映着天光，从一个白天到一个黑夜，再到下一个白天……过去了几个白天和黑夜。

    像两千二百年前大秦帝国的大风，从东吹到西，从北刮到南，无视黑夜和黎明，不在乎人们是否知道曙光究竟是什么意思。

    李霜和吴清清等着，

    等到周虞睁开血已干涸的眼。

    两人惊喜地起身。

    周虞吃力说道：“李霜，帮我洗把脸。”

    “哦，好，好好。”

    李霜慌忙走到水边，撕下一截裙摆，浸透了云梦泽的水，跑回周虞身边，小心地给他擦干净从眼睛到脸颊到下巴和脖子里的血痕。

    “清清，过来。”

    周虞向吴清清招一招手。

    女孩子便乖巧地靠近他，蹲下来，抱住他的右臂。

    “你是不是有点害怕我？”

    周虞问道。

    吴清清想了想，小声说道：“没有呀……只是，你终归有一半我有点陌生，我和你的那一半，只相处过七天呢。我……我不是怕那一半，是怕那一半不喜欢我。”

    “那一半不是告诉过你吗？”

    “我害怕，不敢信。”

    “那我告诉你一件事。”

    “嗯，你说。”

    “你现在抱着的，就是那一半。”

    “嗯？”

    “我把他杀了。”周虞停顿了一下，又重复确认说道，“是的，杀了。用剑，斩掉，然后用火，扬掉。”

    “你——”

    吴清清睁大眼睛，忽地身子一软，跌倒在地。

    李霜慌忙去抱住她，哭着问周虞：“你疯了吗？你怎么这样残忍？”

    “不杀他，我就疯了。”

    李霜紧紧抱着脸色惨白，气息都在衰退的吴清清，哭喊道：“你就算是疯的，我们也喜欢，但你以为的清醒，对我们有什么用？

    你是用剑杀他吗？

    你是在杀清清！

    你也是在杀我啊！”

    周虞提太阿，倒持，

    他将剑柄放在李霜怀中吴清清的手里，说道：“来，杀我。”

    远处，

    马导和老贺蹲在水边，拿枯芦苇叶子卷起来当烟抽，吧嗒吧嗒，过过干瘾。

    马导感慨说道：“现在的年轻人，谈个恋爱怎么这么麻烦？”

    “两个人当然不麻烦，可要是三个人谈恋爱，弄出麻烦来不是理所当然的吗？”

    老贺说道。

    “呵，没有什么问题，是一炮解决不了的。”

    “两个人呢。”

    “那两炮啊。”

    “马导你这个人啊，太俗气。”

    “拉几把倒吧，什么爱情不爱情的，爱情本身不就是最他妈俗气的玩意吗？”

    “那你去跟小周说？”

    “你觉得我傻还是你傻？”

    老贺突然跳起来，拍拍屁股：“快点，要出事了！”

    马导也眼珠子瞪圆，大叫一声，爬起来喊道：“清清妹子，别啊，我周老弟有错，你跟我说，马导我教他《恋爱十八路真经》，你别动剑啊——”

    吴清清持太阿剑，问道：“我杀了你，他能活回来吗？”

    “不能。”

    “那我不杀你，你能把他还给我吗？”

    “也不能。”

    “那你怎么赔我？”

    “你怎么想？”

    “我要你永远不能爱人。”

    “好。”

    “除非有一天，你使我爱你。”

    “好。”

    “可那时如果你爱了别人，怎么办？比如霜姐？”

    李霜哭笑不得。

    周虞说道：“我很擅长用剑把自己一斩为二。”

    “渣男劈腿预告？”李霜失笑说道，“你倒是堂堂正正，坦诚大方。”

    “我一向这样。”

    周虞认真地说道，

    “我就是觉得，快是该起兵的时候了，我得先解决掉自己的问题，不然屠不了敌人，我脑子里先杀起来，能不药丸？”

    “你是不是还要见个人？”李霜问道，“就是，那头老乌鳢喊来的人。”

    “是啊，快来了。”

    “我们走。”

    李霜拉着吴清清，向小岛的另一侧走去。

    马导和老贺何等人精，连忙也找个方向，撒尿去了。

    “霜姐，我这演技有几分？”吴清清小声说道。

    “你得先说你演的部分占几分？”

    李霜低声反问道。

    “一半一半吧。”吴清清鼓着嘴，“那天在油菜花田，我自己先把自己心里的……他……斩了，不然的话，我怎么敢去爱另一个人呢？

    女孩子的心总是很小的。”

    “所以你要他永远不能爱人？包括我。”

    “你知道我不是那个意思。”

    “其实我还好，”李霜轻声说道，“他当然是我的第一个，但谁都有可能有下一个。”

    “我想我不会有下一个了。”

    “好吧，我也得说实话。怎么办，我可能也不会再有了。”

    “他不是擅长用剑，把自己一劈为二吗？”

    “一三五和二四六？”

    “那第七天呢？”

    “九九六是上限吧，不提倡零零七。”

    吴清清呵了一声：“他个狗渣男，又臭又硬还傲娇，说不定他还要拿腔作调，不愿意呢？”

    “放心吧，男人都是虚伪的生物。他也是。”

    “我总觉得我们俩在讨论什么怪怪的话题。”吴清清皱了皱鼻子，小脸微红，悄咪咪说道，“霜姐，你说爱情的样子，是不是真的就是那回事？”

    “哪回事啊？”李霜好笑问道。

    “就是，就是特俗气的那个事情啊……”吴清清不好意思说道，“我总觉得不对，那个狗渣男，其实不是很在乎那回事的样子。”

    “你在乎吗？”

    “我不知道哎，我又没做过。”吴清清为难说道。

    “那我也没做过，我也不知道啊。”

    吴清清恍然大悟：“哈，我知道了！他也没做过！所以他才这样……狗东西，迟早让他见识一下本姑娘的厉害！”

    “矜持点。”

    “我不，我就不，等从这里出去，我就要把他办了！”

    “……”

    “不要怕，我们一起。”

    “我不。”

    “为啥？”

    “亏。”

    “你说他会肾亏？”

    “我说我们亏。”

    “早晚都是亏，早办早享受，人啊，心态要好，不然活着还有什么意思？”

    “我提醒你一个事。”李霜转头，看向小岛另一个方向，“以他的修为啊，这岛上一只蚂蚁在爬他都能听得清。”

    吴清清也转身看去，

    周虞立在岛边，

    含着一支烟，拿出一副无框平光眼镜戴上，推了推镜片，对他对面的人说了一句什么，吐出浓浓的一口烟雾，喷向对方，显得很没有礼貌。

    但是没喷到，

    因为对方比较矮。

