    黑暗，静谧，幽深！

    马尾村就是这一个被不详气息笼罩的地方，空气中都充满着腐朽的味道。

    岳镇山带着五百血气旺盛的士兵一路赶来，他们这群人就像黑暗中的一把火炬一般，让这个黑暗静谧的地方出现一丝丝生机。

    当他们穿过一片树林之后，骤然间，眼前一片豁然开朗。

    只见，林间通道的尽头，乃是一个无比宽阔的鱼塘，在鱼塘前面有一条路把鱼塘一分为二，这条路前方便连接着岳镇山他们的脚下。

    邪修宅院独门独户，就在村口的位置，宅院外围有一圈一米多高的围墙。

    另外，在邪修宅院的两边，各有一条路径。

    其他镇的行尸便是通过另外两条路，进入邪修的宅院的内部，在原的中央有一颗高达20几米的桑树，颇为壮观。

    看不见的宅院内部，那些进去的行尸来到桑树的底下，它们静静的倒下去。

    然后，土里冒出一节树根插入行尸的身体，行尸的身体就像豆汁一样被吸干，最后只剩一张干枯的人皮留在地上，以及腐朽的骨头。

    “九叔，现在是个什么情况，怎么感觉环境怪怪的？”

    “此地怨气、煞气、阴气汇聚，现在又接连死去这么多人，还有源源不断的的行尸进入那栋宅院里面，估计再不处理，就会化作人间阴域。”

    “居然是人间阴域，这简直......”

    岳镇山在广州的时候，跟着第一茅混了两个月左右，已经不是灵异界的小白了。

    所谓人间阴域，便是镶嵌在阳间的鬼蜮。

    将成为妖魔鬼怪汇聚之地。

    “九叔，接下来该怎么做，才能毁掉对面那栋宅院？”

    “让你的手下狠狠的打，不要让那些行尸进入宅院，你看不见阴煞怨气，所以不知道，每进去一只行尸，宅院的负面能量便要深厚一些。”

    “......”

    “都给老子狠狠的打，不要放这些杂碎进入那个院子，这次战斗结束，每个人奖励十块大洋。”

    “打得好的，翻倍——”

    九叔磨磨唧唧这么久，也不早点说。

    知道该怎么处理之后，岳镇山二话不说，直接开启钞能力，把士气直接拉满。

    普通士兵全部留在村口，用98K在外围点射。

    而岳镇山则和九叔沿着直线路径，朝宅院边上靠近，九叔准备在外面布置阵法，岳镇山纯粹是上前收割经验值。

    每一只行尸，价值一点经验。

    走近一点，就是为了更好的收割这波韭菜——

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    ......

    岳镇山收起普通枪械98K，掏出自己的大宝贝——柯尔特·炎。

    16厘米长的枪身，银白色的手枪表面带有一点淡红的神秘花纹。

    每当岳镇山开枪的时候，枪身上面的红色阵禁便开始发出朦朦微光，枪身上面的法阵也被激发，如同3D打印一般，魔法阵在子弹头上面构建了能量子弹投影。

    如同附魔一般，实物子弹在射出去的瞬间，也携带了法力转化而成的能量子弹。

    射入行尸大脑的子弹如同手雷一般，在行尸群中爆炸。

    爆炸的子弹碎片形成金属风暴，

    脆弱的行尸并不能抵御这种程度的攻击，于是，被金属碎片击中脑壳的行尸全部被干掉。

    柯尔特·炎的六颗子弹，就像六枚高爆手雷一样，在行尸群里面炸开了花。

    “阿岳，你居然有法力？？？”

    “这是怎么一回事？”

    九叔见到岳镇山手里拿把枪械，现实疑惑，随机发现在使用这把枪械的同时，岳镇山居然同步输出法力，这一变化，直接惊掉九叔的下巴。

    当初他亲自检查的资质，岳镇山怎么能修炼出法力，道祖在上，这不符合天道！！

    “嘿嘿，我现在也是茅山弟子了。”

    “九叔，今后你是我师兄，惊不惊喜，意不意外？”

    岳镇山得意的笑了笑，能够让九叔吃瘪，他还是蛮开心的。

    “阿岳，你可不要开玩笑。”

    “偷学别人道术，这可是大忌，你老实交代，到时候我去帮忙做和事佬，必会保下你。”

    九叔很是认真的，他是真心把岳镇山当作自己后辈在袒护。

    “九叔，你就放心吧。”

    “我没有偷学道术，等过一段时间，你就知道原委了，到时候你可不要生气。”

    “现在还是先对付眼前妖魔的好。”

    “那行，你先消灭这些行尸，我负责布置法阵。”关键时刻，九叔也顾不上其他事情了，只能埋头布阵，等会还有硬仗等着他。

    邪修住宅外面的行尸还在聚集，有岳镇山和外面军队的压制，能够进入宅院的行尸已经减少了几乎八九成，可耐不住行尸多啊！！

    外面的尸体已经堆积如山，仅仅岳镇山自己就消灭了近一千只行尸。

    再加上身后军队打死的，估计有两万人左右。

    马尾村附近的四个镇都成了灾区，这些被尸蛊虫控制的行尸从四面八方涌来。

    歼灭行尸的战斗一直持续了三个小时，后面就只剩下零星的行尸赶来。

    这种规模，完全就是在送人头。

    等到天机出现鱼肚白的时候，彻底结束，再也没有一只行尸出现在众人面前。

    “嗡嗡嗡——”

    但就在这个时候，一股轻微的嗡嗡之声骤然绽放。

    “滋滋——”

    宅院里面，黝黑色的波动在闪烁，并伴随着电流的滋滋声，这电流之势有愈演愈烈之势。

    “滋滋滋——”

    骤然间，这大面积的剧烈而又狂躁的负能量从宅院深处的地底绽放开来，而后强行穿管地面的数米厚的土层来到了地面，接着灌入天穹。

    “嗯！？”

    岳镇山能够感受到这能量脉冲之中蕴含极为浓郁的负面能量，与天地之间的正能量形成激烈的冲突，甚至摩擦出道道雷电，或许这便是传说中的天谴。

    以邪修宅院为中心，周围方圆百米范围内，肉眼难见的负面能量从地下诞生，而后直入天穹。

    岳镇山见势不妙，立马拉起九叔朝后面跑去。

    来到军队这边，让师兄牛起组织大家朝身后撤离，来到森林边缘。这个位置干刚好卡在邪修宅院负能量影响的边界，如此，处于一个进可攻，退可跑路的地方......

    PS:20号回老家，今天两更，留一点存稿，路上没法码字。另外，感谢各位大佬的支持，等回老家之后，开始恢复更新速度。

