
　　有了耿律做比较，文雅总算看到了卫恺的闪光点。

　　妈宝男什么的比家暴男总归是要强一点的吧。

　　而且卫恺那个人她也见着了，长的还真不赖，重要的是看着不是什么强壮有力的，文雅想着，她只要努力锻炼，将来嫁过去之后，总是能收拾这个妈宝男的。

　　妈宝男不可怕，只要她身强体壮，总归是能把那一家子都降伏的。

　　卫素不是个玩艺也没什么，自己不跟她讲理，上去一通的打，怎么着都得把她打伏。M.23sk.com

　　那句话说的好，一切阴谋诡异在绝对的实力面前都是摆设。

　　就这么着，文雅不闹腾了，整个人都安静了下来。

　　但是文茵闹了起来。

　　她跑到老太太跟前哭诉：“祖母救我，我不要嫁给耿律，我要退亲。”

　　这闹的老太太都有点生气了。

　　她耐着性子好言相劝：“这是你父亲千挑万选给你选中的，那耿家和咱们家是世交，这么些年来，和咱家有来有往的，你父亲也了解他家的情况，他父亲性子很好，家里也和睦，你嫁过去万万不会错的。”

　　但文茵根本不听：“那个耿律长的五大三粗的，一看性子就不好，说不定以后会打我，祖母，我……”

　　老太太气的板起脸来：“胡说，长的粗壮就打人啊，我也见过耿家太太，是个最爽利的，耿老爷不只不打媳妇，还有些惧内，这耿律以后也错不了，你可千万别听人说几句什么就当真了，你亲爹挑的婚事，他能害你吗？”

　　文茵又怕又气，这会儿有点不理智了，藏在心里的话脱口而出：“一定是太太和姑母合起伙来害我的，她们俩肯定在老爷那里说什么了，指不定是姑母跟老爷说了些耿家很好的话，父亲才挑了他家。”

　　“你昏了头。”老太太气的一巴掌就扇在文茵脸上：“你的规矩礼仪学到哪儿去了，读了那么些书，都读到狗肚子里去了，连长辈都敢编排了。”

　　文茵怒视老太太：“我说的不对吗？”

　　她想到上一世的凄惨，就什么都顾不上了。

　　毕竟这一世如果她嫁给耿律肯定比上一世更惨：“我又不是太太肚子里生出来的，太太一定容不下我，姑母怀疑我害安宁，肯定也出手害我。”

　　老太太的头一阵阵的抽疼。

　　她叫了两个粗使婆子来：“去，把三姑娘送回去，另外告诉大老爷和大太太，三姑娘很该好好的教，要是教不好，就关着，到成亲的时候再放出来。”

　　文茵还要说什么，两个婆子已经架着她快速的从老太太屋里出来。

　　文茵被关了。

　　起因就是她在老太太那里说了不中听的话，大太太教她她也不听，没办法就把她关了起来。

　　这事情很快就传到了文雅耳朵里。

　　文雅高兴坏了。

　　和文茵一比较，她无疑还是挺幸福的。

　　起码她钻狗洞都没有被关起来，虽然说不让出府，但在家里还是挺自由的。

　　楚王府

　　楚王知道了那日请他喝茶听书的是什么人。

　　晓得文雅是平阳侯府的姑娘，楚王就对平阳侯府关注了起来。

　　然后，他就听到了一件事情。

　　跟着楚王的大太监刘喜是个消息灵通的，他知道楚王关注平阳侯府，也就费了些力气打听侯府的情况，这天，他听到了一些事情，回来就和楚王说，也就是当趣事讲出来，给楚王打发无聊时间。

　　“爷，早先过世的江南总督娶的是平阳侯的嫡亲妹妹，曲总督过世，那位曲夫人带着曲姑娘投奔平阳侯府，如今就住在府里，奴才听说平阳侯保媒，给曲姑娘定了亲事，这亲事啊，还真是挺古怪的。”

　　楚王也是闲的没事，就问了一句：“怎么古怪了？”

　　刘喜笑道：“曲姑娘定的是四房太太的娘家侄子，这四太太本身就家世不显，她兄长生前就是个举人，她那位侄子还是个白身，您说说，一品大员的嫡女嫁给一个白身，这难道不古怪吗？”

　　楚王听的直皱眉头：“这是怎么回事？曲姑娘的出身嫁什么样的高门大户配不上啊，怎么嫁了个这么……”

　　刘喜道：“奴才也不知道，不过奴才猜着那萧家估计是暗算了曲姑娘，使得曲姑娘不得不嫁。”

　　楚王喝了口茶：“也许是曲姑娘长的貌丑。”

　　刘喜摆手：“奴才问过向家的下人，都说曲姑娘长的貌若天仙，比他们府里的几位姑娘长的都好看，甚至于比宫里的那位娘娘都美。”

　　楚王起身，拿着花剪一边修剪盆景一边道：“这萧家还真是捡了个大便宜啊，怎么本王就捡不到这种便宜？”

　　“可不就是么。”刘喜捧着他说：“这曲姑娘带着百万的家财，萧家娶她进门，可真是万事不愁了。”

　　百万家财这句话让楚王留意了。

　　他转身：“百万家财？这么些嫁妆么？”

　　“毕竟是绝户财么。”刘喜就把曲家的事情和楚王说了一遍：“曲姑娘也没个兄弟，曲家几辈子传下来的家财何止百万啊，一多半都给曲姑娘做了嫁妆，您想想，这得有多少啊。”

　　可不就是么。

　　不说几辈子，单说一个曲总督那也搂了不少钱啊。

　　江南本就富庶，他在江南总督的位子上一坐就是多年，三年知府还十万雪花银呢，更何况好几任的总督呢，不说别的，单是盐商每年送给他的那就是一笔巨额财富。

　　“绝户财，绝户财。”

　　楚王敲着桌面。

　　他想到了缓解楚王府财政危机的办法。

　　楚王看着刘喜说：“你给本王打听打听，还有没有像曲姑娘这样的，呃，这样带着大笔嫁妆的，最好家里就她一个，她肯带着全副身家嫁人。”

　　刘喜双眼发光。

　　他也明白了楚王的意思。

　　楚王府太穷了，穷的都快养不起下人了。

　　为了生活的好一点，娶一个带着能带着百万家财的媳妇就是最好的办法了。

　　“是，奴才这就去打听。”

　　停了一下，刘喜又说：“王爷，旁的奴才不敢说，但江南那边的巨贾富商或者盐商家里肯定能找着这样的。”

　　“那就去找。”

　　楚王太窘迫了，他现在不管什么出身来历，只要有钱，他就敢娶。

　　顶多娶进门觉得不如意，觉得不好，就想办法让她病逝，他可是王爷，王妃死了，难道王妃的娘家敢跑来讨要嫁妆？

　　给他们十个胆子也不敢。

　　楚王不由的就想，要是多娶几个，那他可就发家致富了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千一百零四章 奋进的表小姐26免费阅读。https://www.23sk.net 