    第32章 名声鹊起

    一般魂师的第三魂环承受极限年限也就是1760年的样子，唐三第三魂环也不过两千年，但是自己现在才27级，下一魂环承受的极限年限就来到了3300年，真的离谱，伴随着魔神之体的修炼，以及等级的提升，他的第三魂环承受年限恐怕还会不断增加，也不知道三十级的时候，会增加到什么地步。

    实际上，苏城在获得千年魂环之后，身体就已经异于常人，承受的极限年限早就超过了一般人。

    再者，一般人根本就不会进行他这种地狱式的训练，就算没有其他的奇遇，每天坚持这种非人的锻炼，也能提升身体强度。

    在经历了这么多后又获得了魔神之体的锻体功法，以及魔神之血的辅助，身体强度不提升就怪了。

    之后的一段时间，和平时一样，苏城在周末一直在炼制药剂。而周一到周五，只要苏城完成了学院布置的任务，其他的时间就是他的自由活动时间。

    只是在周一的时候，史莱克学院的几人，在见到苏城之后，都有些诧异，因为面前的苏城，样子怎么突然间发生了这么大的变化？

    突然长高了许多，并且眼睛还变红了。

    面对众人的询问，苏城随便找了个理由就搪塞过去了，随后就立刻开始修炼，看到苏城不愿意多说，戴沐白他们也不会多问，苏城一直都是一个很神秘的人，到现在，他们都不是很了解对方，不过这也没关系，他们也有自己的秘密。

    和之前不同的是，现在的苏城，每天上午就能完成学院布置的任务了。

    “下午要不要我在给你安排一些其他的训练？”赵无极问道，他也没想到，原本要一年才能达到的目标，苏城在不到三个月的时间就已经能轻易完成了，现在对他更是毫无难度，他都看不过去了。

    “不了，赵老师，空出来的时间，我有自己的计划。”

    “那好，你有自己的安排最好。”说完，赵无极就转身离开了，不过走到一半，又扭头说道：“要是遇到什么不懂的问题，还是可以问问我们这些老师，教你教的我们都快没自信了。”

    “一定！”苏城回答道。

    等赵无极彻底离开后，他则是开始尝试着修炼魔神之体。

    魔神之体的修炼方式非常的特殊，第一层的修炼是要按照特定的方向运转魂力，同时修炼特定动作。

    因为是第一次修炼，所以现在苏城的感觉特别的别扭，魂力探索到那些以前没有探索过的神秘区域，让他感觉有些不太舒服，还有这些奇怪的动作，除了本身就特别难之外，在用那种特殊的魂力运转方式，苏城最终并没有完整的打出一套动作都没打出来，运行到三分之一的时候就坚持不下来了。

    砰的一声，苏城整个人倒在地上，开始大口大口的喘气，他已经很久没有试过这么累的修炼了。不愧是第一层就售价一万进化点的物品，还真是离谱。

    最终，一下午的时间，苏城就勉强的完成了魔神之体运转的半个周天。随后就去泡药浴了，大师的这套药浴，只要比例正确，可以根据药材的数量来决定药浴的强度，之前他为了避免浪费，所以放的药材一直都是偏少，所以吸收的也快，现在，他感觉应该可以放正常的药材数量了。

    一直到深夜，因为是一边修炼一边吸收的原因，导致即便是用的药浴达到了正常的数量，也只用了三小时的时间，苏城就将这些全部吸收完毕了。

    于此同时，天斗城，太子府。

    雪清河正在府邸内查阅文件，就在要将今天的文件看完时，突然发现了一则很有意思的消息。

    天斗帝国麾下的巴拉克王国索托城的大斗魂场中，出现了一位第二魂环就是千年魂环的天才，这个天才，现在已经暴露在了不少家族的视线中，之前已经有不少势力都去招揽过了，但是都被这位天才给拒绝了。

    虽然并不是特别起眼的消息，但还是引起了雪清河的注意力，第二魂环就是千年魂环吗？闹到这家伙也是先天满魂力二十级？

    因为雪清河，不对，或许应该说千仞雪知道，正常的魂师，无论如何都不可能在第二魂环的时候，就获得千年魂环，因为身体没有发育完全，小孩子也不可能经受得住那么可怕的训练。

    除非是和她一样，先天神级武魂，本身的体质就异于常人，因为她是先天魂力二十级，所以第一魂环就吸收了六百年的魂环年限，只要还是因为她在六岁之前被比比东冷落，没有经过太多的锻炼，所以才只能吸收六百年，否则的话，她第一魂环说不定就能直接吸收第二魂环的极限年限。

    不过即便如此，吸收那个六百年的魂环之后，她的身体素质也获得了大幅度的提升，第二魂环直接就是九百多年，差一点就是千年年限，因为自己的经历，所以她现在怀疑，索托城的那个家伙，是不是也是天生的神级武魂。

    想到这里，千仞雪眼睛突然眯了起来，这样的人才，必须要提前招揽进自己的手下才行，无论是为了现在，还是为了将来和那个女人争斗，这种人才都是越多越好。

    随后，千仞雪起身，道：“来人，去禀报父皇，我要出城一次。”

    “是！”门外的亲卫回答道。

    ......

    另一边，伴随着苏城的名声渐渐传播出去，不单单是千仞雪，武魂殿以及蓝电霸王龙家族等等，各大势力，都是第一时间，注意到了这个天才，斗魂场三十三连胜，第二魂环千年，斗魂战绩从未超过三招击溃对手，每一个记录，都印证这这个家伙的天赋。

    虽然听说耶梦加得每次出战都带着一副面具，看不清年龄，但是他们可不相信一个大叔可以获得这样的成就，一个少年天才比大器晚成的概率要大得多。所以这个耶梦加得，他们觉得大概率是可以培养的。

    (本章完)

