    施术完成后，金蝉子小心地将木鱼收进衣兜，虽然这玩意他不常用，不过好歹也是吃饭的东西，可不能弄丢。

    又看了一眼全然昏睡的群猴，金蝉子满意点了点头，事情完成了，正欲离开，可突然又督见那水帘洞口。

    想了一下，又在洞口处设了几个小结界，万一到时候什么东西闯了进来，这一地的猴子可就成自助餐了，那样可不得行的。

    把所有的事情做完，金蝉子再度隐匿身形变作一只小虫飞离了花果山，不知道又向着何处去了。

    而在另一边的杨叁，却是已经循着气息找到了原来弱水所停留过的地方，看着眼前的这条侵蚀过的道路，捏起一小撮泥土，有些灼烧感，这是弱水残留的气息，可以腐蚀法力。

    杨叁洒掉手里的泥土，再次望向道路，眼瞳中泛起湛蓝色的微光。

    “回光术”

    他眼中所见到的画面开始变幻，时间在倒退，希望这片空间所记载的信息没有被人破坏。

    杨叁看见了弱水，那个被关押的多年的家伙，撒欢似地在这片山林里狂奔，杨叁维持着回光术开始追寻，身影在这片山里跳跃。

    他见到了许多事情，臂如弱水随手拍死天兵的场景，它对天庭可是没有一点好感的，当然了，这个家伙面对在附近提溜的妖怪也是一样的，通通消蚀掉，还真是一视同仁。

    之后杨叁找到了弱水在这里的最后痕迹，法术神韵再闪，他只见得是一名身材魁梧，赤发峥嵘的粗野大汉将弱水擒拿而去，动作很快，看着很轻松的样子，应该不是凡俗之辈。

    “这个家伙是谁？”杨叁仔细打量着那人的面貌的，浑身覆盖着黝黑鳞甲，整一个魔鬼精肉人的样子，却在此时一声暴喝声传来。

    “大胆狂徒，休窥我主。”

    巨吼之下，杨叁眼中所见的画面瞬间破碎，那人的身影亦是消失不再，取而代之的是一头红毛大熊，张着血口向着杨叁噬咬而来。

    这突如其来的场面使得杨叁微惊，欲要结束回光术，杨叁眼中光芒一退，那只红毛大熊也随之消失了。

    可等杨叁反应过来时，顿时以拳击掌，眼眉皱起十分懊恼地说：“坏了，错过了。”

    那赤发巨人捉走了他的弱水，而他在观看巨人样貌时，突然出现的那红毛大熊称其为主，这两者之间必定联系深厚，连毛色都差不多。

    他若是想找到红发巨人拿回弱水，那红毛大熊显然是关键的突破口，应该把它擒拿下的，这下子又去哪里找那巨人的线索，杨叁懊恼至极，正想着重开回光术，看能不能把那红毛大熊再吸引过来。

    但等瞳光亮起之时，杨叁所见尽是一片虚无，显然是那头红毛熊把这片时空记载的东西破坏掉了。

    正当杨叁惋惜错失良机之时，忽然凭空一声炸响，不远处的空间裂开一条口子，露出黑洞洞的时空裂隙。

    裂隙中传来一声咆哮，紧接着一头红毛熊腾跃而出，正是原先杨叁所见的那一只，不过这么瞧，它的样子有那么一丝不同。

    这红毛大熊身躯虽然巨大，足有几米长，但毛发看上去飘忽不定，着实有几分马瘦毛长的嫌隙，但杨叁细看之下，却发现又并非如此，这红毛大熊并非实质之物，不是魂灵便是虚影。

    不过瞧着他敢追赶过来，必然是给杨叁找茬的，那就一定是前者了，那样才有几分战斗力。

    杨叁见这红毛大熊过来，顿时大喜过望，好家伙，刚刚我还才可惜没有逮住你，这会儿你自己就给我撞上门了。

    不过笑容刚一显现，杨叁又连忙收敛起来，可不能太过了，万一把这家伙吓怕了可怎么办。

    红毛大熊刚刚追过来时，还是峥嵘之相，可在瞧见杨叁笑容反复之时，心中说道：“又是一个疯癫人。”

    不过想归想，事情还是要做的，大熊怒上面容，獠牙显出，对着杨叁怒吼道：“你这孽畜好生大胆，竟然敢窥探我主。”

    这熊一开口，杨叁的面容就瞬间一僵，好家伙，你丫的是在灵山进修过吧！一开口就是这经典台词，还能不能好好唠了，什么叫我窥探你主，明明是他跑到老子的地盘上抢了老子的东西好伐。

    这个世道都怎么了，怎么就流行起恶人先告状来了，嗓门大的有理是不是。

    杨叁当即就反唇相讥，“你也不撒泡尿照照自个的尊荣，哪个像孽畜心里没点数吗！”

    “整一个红毛怪似的，还嗓门这么大，生怕别人瞧不见你？”

    杨叁这自语一般的说法，嘲讽力度直接拉满，让人瞧见了就想打。

    何况这红毛大熊仅仅因为杨叁瞧了那人几眼就追了过来，显然也不是个脾气好的，被杨叁这么一怼，已然一副将要爆发的样子。

    这个世界的规矩有些奇怪，一般都是先说，说赢了就得意，说不赢了再露起袖子干，着实无趣。

    看着对面红毛大熊一副择人而噬的恐怖样子，杨叁也不拖沓，这事他本就没想过能够和平解决，无非就是做过一场，有句话说得不错，道理全在刀剑上。

    杨叁有些轻佻地对着红毛大熊勾了勾手指，再度撩拨它的怒气，红毛大熊浮空四蹄狂奔，张着大嘴向他噬咬而来。

    似这等虚幻之物，杨叁还是第一碰到，他却是没有选择力敌，腾空上挪躲开红毛熊的撞击，手中的青木折扇点出，湛蓝浑厚的法力吐出，以点做面，接触面不大，却不失有万钧之力。

    这喷薄之力打出，红毛大熊因为距离缘故，几无可躲避之地，但它见法力光束打来，庞大的身子一抖，不闪不避，径直被那光束射中，但却是透体而出，没有产生丝毫效果。

    见到这一幕，杨叁嘴角勾起，多了几分笑容，“有意思。”

    灵体虽然虚幻，但却少有能免疫法力攻击的，这头红毛熊看着有几分不简单，对它的兴趣还只是其次，更多的是对那巨人，也就是这头熊的主人来了兴趣。

    这熊看着境界也不低，能收复它的人又是怎样的家伙呢！

    红毛熊映照法力光束飞驰而来，身上抖出一股猩红之气，飘飞萦绕，而后脱离它的身躯，扭结成一团，好像那红雾恶鬼向着杨叁扑袭过来。

    杨叁眼目一眯，那恶鬼似的玩意一瞧就不是什么好东西，被它扑上可不是好情况，这熊看着壮实，却是没想到攻击手段却是这等阴祟之物。

    不过也好，那地府冥界他也算去过的，杨叁忽得深吸上一口气，法力与那黄泉气息混杂其中，张嘴一吐，一阵狂风吹出，夹杂着阴森之气和冰寒法力，刺人皮肉，冻人骨血。

    大风扬起，巨熊对此却是不屑的，它所引出的雾鬼可不是凡间风力可以屏退的，眼前这小子怕是打错了算盘。

    但风声呼啸，听上去与凡俗无异，可真挨上了怕不是那么好过的，阴冷狂风沾上那只狰狞恶鬼时，只是一息就将其冻成冰雕，而后坠地摔得四分五裂。

    见得此景之时，那红毛熊才是徒然色变，正欲远离，那冻风却是没有停歇，击碎恶鬼后，径直涌向红毛熊，红毛熊闪躲不开，却是用了另一种手段，躲开这一招。

    本就虚幻的身躯原地破碎，化作一缕缕红丝，冻风吹不着它，不退反进，径直扑上杨叁，再度凝形，却未攻击，而是双目亮起赤色光芒。

    经过刚刚的碰撞，它已然知道自己和杨叁的差距了，若是它肉身仍在，或可一战，但它现在不过是一浮游之魂，是万万难敌的。

    不过也并非不能打，它还有秘术手段，红毛熊亮起的眼瞳实则是一灵魂之术，从精神侧面上攻破对手的心房，乃至于吞噬他们的灵魂。

    它瞧杨叁这模样，似是带着许些人间界的轻浮之感，看着也不想是心智坚韧之辈。

    那散着红芒的眼瞳好像有着奇异魔力，叫人不自觉地往里瞧，杨叁抬眼间就与之对上，红毛熊开始窥探杨叁的心灵。

    但他这次所见的画面却是与往常不同，黑漆漆的天暮，道道奔雷闪电萦绕在乌云之中，天空的穹顶，裂开了一个巨大的口子，好似末日降临了一般，

    在看底下，大地上黄泉奔腾不息，肆意狂涌，而水流中立着一块巨大礁石板，一只白鹿在趴伏在石板之上，似是这河流的主宰。

    但当红毛熊的目光看向白鹿之时，白鹿有所觉察，眼瞳睁开，所见是一股浓郁的漠然之色，若如世界的君主一般。

    深沉的恐惧从红毛熊的心里升起，下一刻奔涌的黄泉飞驰而到，一瞬间就把它冲飞出去。

    而这些不过短短一瞬，杨叁迅速回神，红毛熊所见到的景象他亦见之，不过此刻的他还不清楚其中的意思。

    红毛熊身子倒飞，显然精神世界遭受的东西会作用到他的实体上，这就是他术法失效的代价，他能通过这个伤害别人，他亦会被其所伤害。

    杨叁抬手一展，弱神枪显现，刚刚见到的画面不止伤到了红毛熊，杨叁不知道怎么得也有一股心悸之感，因而有些心烦，他不想陪这家伙玩下去了。

    抬手掷枪，灵光乍起，把弱水枪包裹，其枪尖蕴藏的弱水之毒逸散而出，为其增添杀伤。

    枪刃飞出，直袭红毛熊，此刻的它还处在惊恐之中未能脱出，当然杨叁还是没有忘记自己的目的，他是要抓活的，再从红毛熊口中拷问出拿走弱水之人的名姓，这一下最多打碎它小半个身子。

    正当枪刃要临身之时，天空忽地一声炸响，一道雷霆落下，直劈红毛熊，这一道雷霆把红毛熊和弱神枪一同笼罩进去了。

    雷霆痛击红毛熊，阴差阳错之下，也阻碍了弱神枪的行进轨迹，降低了它的威力，只是戳伤了红毛熊。

    杨叁抬手召回了弱神枪，瞅了瞅天空，感觉有些怪异，这雷霆来得很不是时候啊，莫非有人在暗中相助它？

    魂体被劈得焦黑，不过红毛熊此刻却没有怒意，而是一脸的欣喜，谢天谢地，刚刚那道雷霆对他不过是警告之意，挨了最多是疼痛一阵，但那长枪却是不然，那可是奔着要它命来的。

    他这波只赚不亏，红毛熊吟叫一声：“我马上就走，切莫再劈。”

    随即只见它撕开空间，意图溜走，他已然知道自己远不是杨叁对手，此时不走，更待何时。

    但杨叁岂能让他如愿，锅里的鸭子想飞可没这么容易，毛都给你薅了。

    不过见红毛熊撕开空间的时候，心头却有疑虑，这三界可并非那些小世界，这空间壁垒是坚固得很，除了几个特定的通道外，其他的地方你想要破开可不是那么容易的。

    即使你用蛮力打开，遇见的多半是虚空乱流，要是傻傻地走进去，运气好些得不知会被卷到什么地方去，而运气不好的那就直接呵呵了。

    故而哪怕叁大能多少也是用飞的，亦或者瞬间移动之类的，撕裂虚空纯属是和世界不对付，生怕外头的东西进不来似的。

    但是瞧着这红毛熊这熟练的动作，这操作是没少做啊！

    红毛熊往空间裂隙钻，杨叁双手一扯，凝气成丝，结丝成绳，瞬息间一条束缚绳索出现手中，朝着红毛熊脖颈一套，捆缚住他的脖子，意图把他拉扯过来了。

    不过杨叁却是低估了红毛熊的逃命意志，一发力，倒是把他拽了两部，等他用力扯住绳子的时候，红毛熊已然进入了虚空裂隙了。

    这时候和杨叁对抗的就是不再是红毛熊一个了，还有世界之间的拉力，他就是再有力也是难以把那红毛熊拖拽出来。

    为了防止法力绳索被红毛熊弄断，从而失去线索，杨叁索性心一横，顺着绳索的牵引也遁入了虚空裂隙之中，看你能跑到哪里去。

    当杨叁通过那个洞口，想象中的虚空乱流并没有传来，只是一眨眼的功夫，杨叁就来到了另一个世界。

    这时候杨叁才意识到，刚刚红毛熊破开的并非世界壁垒，那只是一个通道，现在他还处在三界中，不过可能是三界内的一座小世界类似洞天之类的玩意，或者是一处结界也说不定。

    这个地方异常的承重，给人以莫大的压力，不过现在的杨叁，着急追寻红毛熊没有心思感受这个。

    那红毛熊此刻正在意图切断杨叁套在他脖颈上的绳索，刚刚咬断绳子，却是忽然感受到后面有一股熟悉的气息，他却是没有想到这个家伙如此大胆，竟然敢追寻而来。

    顿时面容大惊，拔腿就跑，他似乎更适应这个地方，速度比之在外头要快上不少，而杨叁则是受到了一些压制。

    红毛熊对此地更是轻车熟路，很快就窜进了一座巍峨大山，杨叁在瞥见此山时却是微微愣神，一眼望去不知其高，知其高挺，左右瞧去，不知其广，但晓其重。

    同时一股厚重的压力扑面而来，并非是针对他，而是这座山脉的本我属性，类似于被动技能一样，所有到这里的人都会有这种感受。

    只不过杨叁是初到此地，还未曾适应此地的独特压力，而那红毛熊对此已经习以为常的。

    就是一瞬间的愣神，让那红毛熊顺利地钻入了山林之中，匿去了身影，就此走脱了去。

    但杨叁的关注点，却已经不全在那头红毛熊身上来，他开始想要搞清楚这是什么地方了。

    这天柱一般的山脉，让他心中已经有了猜测，但是还不能确定。

    他身形半降，灵视开扫，一眼转过，一道特殊的地脉之气引起了他的注意，顺着地脉之气前去，杨叁找到了一处十来米高的巨大“石碑”，这东西已经全数被苔藓草木所包裹，若不是这石碑上的独特气息，杨叁还以为这只是一座普通的小山丘呢！

    站在石碑前头，杨叁抬手一挥，法力倾泻而出，扫清石碑上的苔藓草叶，露出其内里真容，只见得三个石刻大字。

    “不周山！”

    果真如此，天柱不周山。

    远古时期的第一神山，撑天之柱，盘古的脊梁所化，这高山所携带的压力，便是古神盘古的威严，哪怕过了这么多年，它仍旧惊人。

    当然衰弱至今的原因，还是这天柱曾经断过，天地塌陷，生灵涂炭，女娲炼石补天，斩巨龟四肢重撑天幕，分以四圣镇压四方，方才止息。

    之后这不周山就渐渐淡出了世人视野，不过如今瞧着情况，看样子是被人设下结界保护起来了，不然就是这天柱之名也足以吸引一大批人到此寻宝探险，又怎么会是如今这寂静模样呢！

    不过那红毛熊又是什么来路，它竟然能直到这不周山来，看样子还是轻车熟路一般，他口中的主人又是何方神圣呢！这两个问题突然又绕上杨叁心头，还得再多查证一番呢！

    不过瞧这样子，那弱水怕是不好拿啊！

    正当此时，一声震天长啸，将杨叁惊醒，他抬头一瞧，遁上天空。

    待杨叁飞遁上天之后，那巨大石碑又是一震，抖落些许泥尘，显现出一排小字。

    祝融，共工鏖战于不周，共工败，大怒，以头触山，天柱折，地维绝，天罚之！

