
　　杨子安却是一如既往的拍了拍冰帝的小脑袋瓜，一如当年一样：“放心吧，不会有事的，区区八十万年雷劫而已。”

　　“别摸我！”冰帝后退了一步，示意杨子安出手，她可不像吃席，而且还是吃两顿的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得这种情况下你应该躲远一点，否则这种程度的雷劫，以你的实力擦个边恐怕我就的吃席了...........”杨子安好心提醒了一句。

　　冰帝直接赞同的点了点头：“有道理，你加油！”说完冰帝便直接闪退了一公里，没有半点犹豫。

　　兽要认清楚自己的实力，这种层次的雷劫已经相当于整个斗罗世界在排斥魂兽了，她自然不会在一旁被误伤。

　　但，这个便宜师傅还真的行吗？冰帝打心底里问了自己一句，她还是接受不了杨子安被雷劈死。

　　罢了，这次若是真的过去，自己就暂时原谅他吧，毕竟当初是自己睡的他，自己应该大度一点才对。

　　嗯，虽然当初只是睡了一半，但那也算是睡了啊！

　　冰帝拍了拍脂肪厚重的胸脯，脸上带着担心的神情，继续看向了远处的渡劫之地！

　　轰隆隆，轰隆隆！

　　乌云还未曾完全密布，但巨大的雷声却是已经在酝酿了，冰帝再抬头看了看天空，瞬间浑身都有种寒毛直竖的感觉。

　　乌云此时距离地面似乎很近，有种抬头即可触碰的感觉，而且乌云中，有无数的雷电在翻涌，就像是雷龙在云海里洗澡一般。

　　而且雷电的数量密密麻麻，几乎看不清到底有多少道雷电，而且无数细小的雷电还在汇聚，组成一道粗如水缸的大雷电……

　　“哔咔，刺啦……”

　　哪怕隔着老远，都可以清晰的听到乌云上雷电的声音，那是雷电的声音，是雷电摩擦碰撞的声音，似乎末世要来临了一般。

　　起风了！

　　无数的风雪被狂风吹动，极北之地像是沐浴在了暴风雪之中一般，而暴风雪的中心，则是杨子安和雪女的位置！

　　“轰！”

　　恐怖的雷霆顷刻而下，那一瞬间的可怕，让无数的魂兽都感觉到了死亡！

　　但就在那亮如白昼的雷霆之中，一个男子动了！

　　他是那么的渺小，但又是那么的高大，他只身飞跃到了半空中，然后轻轻的伸手，那毁天灭地的雷霆，就这么被他抓在了手中！

　　“雪儿，我会斩出适合你的雷霆落下，你安心渡劫便是。”杨子安还不慌不忙的对着下面的雪女说道。

　　雷霆的洗礼的必须的，但量大量小却是天地控制，不过这次不一样，杨子安替雪女把控住了雷霆的大小，他可以控制量的大小！

　　当然，当初冰帝强行想睡他时，给他的任务的量越大越好.............

　　雪女还没反应过来杨子安话的意思，她就看到杨子安动了。

　　那雷霆虽然暴躁，但在杨子安手里却像是一个玩具一般，然后杨子安就这么徒手把雷霆给撕裂成了五个碎片，其中一片被他扔向了雪女，另外四片则是被他打到了自己身上。

　　区区八十万年雷劫，着怎么能跟自己老家那边当初过来的雷霆比？

　　所以雪女的雷霆恰达好处，她自身衣服都没一丝的损耗。

　　”刷！”

　　可能是天地察觉到了异象，这次的雷霆时两道，而且每一道威力都比第一道恐怖！

　　杨子安继续给了雪女一个安心的微笑，然后他就伸出了两个手掌，一边一个雷霆，又抓住了！

　　天！

　　雪女要不是性子所致，她这会都想给杨子安喊六六六了，当初杨子安可是见了七十万年的雷霆就想跑路的，现在倒好，直接徒手抓八十万年雷霆！

　　杨子安同样自己承受了大部分，然后给了雪女一点，倒不是他不想把这雷霆劈向地面，而是他不想破坏生态罢了。

　　毕竟保护生态，人人有责。

　　“隆隆！”下一刻，五个雷电组成的半径一米的大球落下，显然那位神王已经注意到了这边，想借助天地意志摧毁杨子安。

　　虽然杨子安当初屏蔽了自己二十年，但他主动现身在神王面前，不被注意到就怪了。

　　但杨子安却是丝毫不慌，他的动作下一刻快到了极致，几乎一步便是天涯，他每走一步便会接住一个雷球，然后把它碾的粉碎。

　　只是不到一秒钟时间，五个雷球被尽数消灭，杨子安只剩下一丝给了雪女。

　　再然后杨子安对于雷霆是照单全收，他不管是什么层次，什么数量的雷霆都接的游刃有余，还可以分心指点雪女渡劫，顺带把雪女应该得到的雷霆分给她。

　　“好了，雪儿，你安心巩固你的实力，我去帮你解决麻烦。”杨子安现在双手抱着一个巨大的雷龙般的紫色雷霆，这个雷龙正在他手里被捏碎，这是最后一道雷霆了。

　　他把自己这条大龙的精华给了雪女，然后交代了一句，他看了看远处的天空，仿佛看破了虚空，看到了一个黑衣男子在那里站着看着自己。

　　“师傅，你去哪里？”雪女猜到了什么，担忧的问道。

　　“天上天！”杨子安说着向前迈了一步，手里出现了一把黑白相间的长剑，然后整个人化作了虚无消失不见。

　　邪恶之神，斗罗神界的初代神王，实力为两大神王中最强者，当初挤兑龙神，趁着龙神扩张神界时大大出手的，便是这位。

　　而邪恶神王现在也是斗罗神界的绝对首领，这次八十万年雷劫就是他降下来的，为的就是彻底清楚雪女这种不确定性天赋魂兽，但不曾想却出了杨子安这么个幺蛾子。

　　所以邪恶的第一个的想法便是借助世界意志来抹除杨子安这个神秘的家伙，但不曾想

　　邪恶之神，斗罗神界的初代神王，实力为两大神王中最强者，当初挤兑龙神，趁着龙神扩张神界时大大出手的，便是这位。

　　而邪恶神王现在也是斗罗神界的绝对首领，这次八十万年雷劫就是他降下来的，为的就是彻底清楚雪女这种不确定性天赋魂兽，但不曾想却出了杨子安这么个幺蛾子。

　　所以邪恶的第一个的想法便是借助世界意志来抹除杨子安这个神秘的家伙，但不曾想

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第227章 徒手抓雷霆，杨子安见神王！免费阅读。https://xs.23sk.com 