    “迷仙公子？迷仙殿？”

    那个一直没有说话的神鸦突然失声说道。

    “哦？你还倒有些见识？”迷仙公子看了一眼神鸦略显吃惊的说道。

    “咳，在下也是听闻一些传说而已，见过迷仙公子，”

    神鸦那一直阴沉的神色，此刻如同盛开的花朵一般，轻咳了一下，微微躬身见礼。

    “什么，迷仙殿，他来自迷仙殿——”

    在场的强者听闻不由的大惊失色，而云天际和苍穹之熊更是腿一软，不是说迷仙公子的实力有多么的恐怖，不过那是迷仙殿啊，金月大陆恐怖的禁地存在，想不到禁地的人都出来了，竟然还想助洛天。

    “该死，迷仙殿上次不是击杀过神体么？他们怎么又会走到了一起——”

    此刻，金鹏王心中狂震，他没有想到刚才和自己动手的来自迷仙殿，顿时眼中的傲气一下子收敛了许多。

    “来原是迷仙公子，失敬，失敬，”

    狂傲如金鹏王此刻，也是放低了姿态，拱手问候，而迷仙公子则是自顾的喝着灵茶，看也不看金鹏王，这让他有些尴尬，心中暗怒。

    “这个迷仙公子不能轻易得罪，久闻迷仙殿击伤过神体洛天，所以我想，此人和神体洛天关系并非表面上那么好，我们需要静观其变——”

    看到金鹏王站在那里，神色阴晴不定，神鸦急忙神色传音道。　

    “想不到迷仙殿的迷仙公子大驾光临我东部妖族，荣幸之极，如有招待不周，还请见谅！”

    此刻云天际和苍穹之熊对视一眼，两人齐齐的来到了迷仙公子面前，恭敬的说道。

    人的名，树的影，且不说迷仙殿是禁地，就说这迷仙公子的实力，他们自认也不是对手，而且此人看来还是相助洛天而来，让他们心中激动无比，没有想到，洛天竟然和迷仙殿的关系如此。

    “无须多礼，你们请便吧，不用管我，”

    迷仙公子淡淡的说道。

    “这个——”

    迷仙公子说话不冷不热，甚至对洛天也是如此，这让云天际心里有些打鼓，不安的看向洛天，洛天满不在乎的微笑点头，云天际这才放心下来。

    “几位，来者是客，我东部妖族并非不容人，既然来了，只要不捣乱，就请坐在那里吧，那里有灵茶，灵酒，自会有人伺候！”

    现在迷仙殿竟然也站在了洛天的这一边，一下子让云天际的信心大增，腰杆也挺的笔直，此刻，望着还一直站在那样，模样有些尴尬的金鹏王父子和神鸦及两大妖部的一些强者随意的说道。

    此刻金鹏王神色极为的难堪，他们气势汹汹而来，本来还想立一下威，却是被人打了脸，站在地里，走也不是，留是，云天际给了他们一个台阶，他们自然会接着，然后由东部妖族的负责人引着，来到了面北背南的那些宾客席位上就坐了下来。

    贵宾在左右两边，而没有接到请帖或者是不速之客，则是被安排在主对面的席位上就坐，从这一点可以看的出来，云天际可是丝毫没有给金鹏王他们面子。

    “此子的势力越来越大，想不到迷仙殿也对他相助，此人到底是什么来头，这个迷仙公子和神体的关系到底如何？老乌你可知道？如果把此人争取过来，对于我们将会有极大的好处——”

    金鹏王恢复了冷静，和神鸦晦涩的传音，在商量着大事。

    “不好说，这个迷仙公子似乎和洛天的关系并非那么友好，我们也不是没有机会，等着吧，还会有强者到来的，”神鸦想了一下晦涩传音道。

    “该死，当初这个神体被迷仙殿的人击伤成重伤，难道传闻有假不成？”
qL11

    金鹏王心中愤怒之极，迷仙公子的出现，让他心中没有了底，迷仙殿三个字，对他的压力太大了。

    “父亲大人，一切的源头都是这个洛天，孩儿愿意和他单打独斗，众目睽睽之下，即使把他击杀了，相信其他的人也说不出什么来吧，”

    小金鹏王眼中神光湛湛，发丝浓密，盯着洛天，暗暗的传音道。

    “不可，这个洛天的实力恐怖非常，为父也许有一丝把握，你还不行，不过你说的对，和他单打独斗，杀了他，应该都说不出什么来，此人只要一死，那么这些势力自然就没有了支持的目标，到时自散，”

    金鹏王晦涩的道。

    “无妄三圣见过东部妖族的首领！”

    这时，妖族门外，虚空中，传来一道恐怖的声音，滚滚而来，传遍整个妖族空间。

    “无妄三圣？想不到这三个老怪物也来了，看来今天的事注定不平静了——”

    听到无妄三圣的名头，紫薇圣地的圣主，不由的神色一阵凝重，心中自语。

    无妄三圣是三兄弟，并没有组建任何门派和势力，只是散修，不过却是实力恐怖异常，三兄弟天分极高，早在百年前，就晋级到了灵圣境界，提及三人，就连一些大势力门派也是头疼不已，不敢得罪，三人睚眦必报，只要得罪这三人，一些门派必被灭绝，手段残忍的让人发指，没有想到这三人竟然到了这里。

    洛天也是轻轻的一皱眉头，这无妄三圣他还是第一次听说。

    “大哥，这无妄三圣，我却是听说过，他们来自无妄海，号称无妄天，无妄地，无妄人，天赋极高，而且还擅长一种合击之术，实力强大无比，没有人愿意得罪他们，”洛天身边的猎杀青轻声说道。

    “无妄三圣三位道兄，能来我东部妖族，实在是蓬筚生辉，荣幸之极，还是请现身吧，”

    云天际神色凝重，开口说道，声音透过虚空而去。

    “塔塔 塔！”

    随着云天际的声音落下，山门下方的那九百多道石阶下，出现三个人，这是三个老者，头发胡子都白了，中间一人还拄着拐杖，三人气息完全的内敛，如同三个平静的老者一般，而且三人并没有动用灵力，而是沿着台阶，一步步的上前，步履蹒跚，那根拐杖在坚硬的台阶上，发出塔塔塔的响声。

    不紧不慢的走着，所有的人都注视着这三人，三人似乎很享受这种万众瞩目的目光，走的不紧不慢，让人有些心焦，九百多阶台阶呢，这要走到什么时候？

    “这三个老东西——”

    洛天的神色有些阴沉，很明显，对方这是在故意的示威，喧宾夺主。

    看到洛天的神色有些不悦，苍穹之熊此刻上前耐着性子道：“三位，还请动用灵力吧，吉时马上就到，怕是三位耽误了好时辰啊，”

    “唉，老了，走不动了，哪里还有什么灵力呢，吉时？什么吉时？嗯，我想起来了，似乎有个叫洛天的小家伙在这里大婚对吧，呵呵，失礼了，失礼了，”

    中间拄拐的那个老头，说话有气无力，一双眼睛浑浊无比，如同风中的蜡烛一般，随时都会熄灭，声音非男非女，难听之极，一口黄牙，看了让人作呕。

    ”既然人家催了，那就快点吧，不要让人家着急才好啊，”

    另外一个老者声音沙哑，如同破罗一般，轻声说道，又像是自言自语。

    “嗯，恩，好好，走快点，”

    最后一个老者轻声的嗯嗯，众人只感觉眼前一花，也没有看到这三人如何移动，竟然瞬间就到了平台之上。

    “三位，有礼了，”

    云天际上前，客气道，对于这三个老东西，他相当看不贯，不过来者是客，他不好得罪，况且这三人的实力极高。

    “嗯嗯，客气了，冒昧打扰，对了，哪个叫洛天啊，”

    中间拄拐的老者那双浑浊的眼睛打量了一下云天际，看的云天际心中极为的不爽。

    “三位前辈，在下就是洛天，不知有何见教，”

    洛天站了起来，身形一晃，移形换位，来到了三人面前，一身大红衣袍，站在这三个老者面前，形成了鲜明的对比。

    “你就是洛天？嗯嗯，不错，不错，小家伙年轻有为啊，不过小心树大招风啊，老头子活到现在，可是见过不少的妖孽天才，只不过他们都陨落了，唉——”

    一边的金鹏王还有神鸦似笑非笑的望着这边，想看洛天的笑话。

    “呵呵，老前辈说笑了，人不是仙，陨落是早晚的事，不过我洛天敢保证，即使陨落，也会在你们三人后面，倒是你们三个能活到现在，还没有陨落，真是一大奇事！”

    洛天话里藏刀，冷笑着说道。

    “哦？那我们要个赌可好啊，看看今天到底是谁会陨落，嘿，嘿嘿嘿——”

    拄拐的老者阴测测的嘿嘿笑道，三人很明显的动了杀机，还从来没有人敢在三圣面前如此说话。

    “不好，洛兄弟惹恼了这无妄三圣，这可如何是好——”

    云天际不由的神色大变，他知道洛天的性格，眼里揉不进沙子，这三圣说话如此狂妄，一副长辈教训晚辈的态度，洛天自然受不了。

    “弟弟今天大婚，不易见血，真想打赌的话，那就让我来吧！”

    这时，一个声音传了过来，声音中透着强大的波动，让众人心惊，就连迷仙公子都神色有些凝重，只见虚空之中，再次的出现了几个人，二女三男，不是别人，正是来自神庭的东妃，殷天荒，殷天君，陈九歌兄妹，而刚才说话的自然就是强者殷天荒。

