    这一次，火把照耀的范围内，目光所及之处，出现了一个匍匐在地的庞大生物。

    那东西看起来是活物，但又不是平日里所能见到的寻常生物。

    活物的个头不小，全身粉红，面部像一个苦大仇深的男子，面部上的鼻子，大的跟章鱼哥似的。

    “大哥，你可曾见过这怪物？这东西看起来咋这么诡异呢？”

    王剑明摇了摇头，说道：“二弟小心，这东西看起来不像是什么善类。”

    见那怪物趴在那儿一动不动，甲四阳挥动着火把，想要吓一吓对方。

    那怪物也的确往后退了退，但并没有离开，一双细小的眼睛就这么一直幽幽地盯着两人。

    甲四阳又挥动几下火把，那怪物便又往后退退，但没一会儿，便再次欺上前来。

    看来怪物有些忌惮火把，不断的在试探两人的虚实。

    在甲四阳第四次挥动火把后，那怪物不再后退了，原本匍匐在地的粉红色软躯，竟然立了起来。

    从躯体里伸出了无数的触须，猛然向两人攻来！

    王剑明和甲四阳可都不是普通人，那可是两派的魁首。

    两人分别向左右腾跃，闪开怪物的攻击，接着各自使出独门秘术。

    王剑明师从茅山，使出天师符法，右手挥出，五张降妖伏魔的天师符篆打在怪物身上，瞬间燃烧起来，并发出“噼啪”的雷电声。

    甲四阳师从崂山，使出乾坤镖，也是随手一挥，五支乾坤无极的飞镖打进怪物体内，溅出一些绿色的血液。

    那怪物吃痛，连忙跑了，只是一溜烟的功夫，便隐进了黑暗之中。

    一路上，怪物倒是流下了不少绿色透明的血液，在幽暗的环境下闪着幽幽的绿光。

    “嚯，这东西，这么不禁打。”甲四阳笑道。

    王剑明却说道：“你可别小看那怪物，你瞧。”

    顺着王剑明所指，甲四阳发现被怪物血液滴落的地方，均出现了地面被腐蚀的现象，并且腐蚀的深度颇深。

    “这玩意儿的血居然有腐蚀性！”

    “没错，要是不小心溅到一两滴，怕是能肉烂骨现。”

    甲四阳不禁咋舌。

    “幸好怪物已经跑了，否则要是近身肉搏，咱俩可都讨不到好。”

    甲四阳连连点头，说道：“幸亏它跑了，我刚才差点就要上去和它硬碰硬，这恐怕没几下子，我人就要没影了。”

    想到这，两人均有些后怕。

    王剑明道：“这墓穴目前只有一条道，那怪物虽跑走了，难免咱们回去的时候还会碰到，所以务必要小心谨慎。”

    “嗯。”

    这一次，甲四阳终于是实打实的重视起来了。

    ......

    这第四间墓室的尽头，再次出现了一道石门。

    不过这石门并非紧闭，而是半掩着的，两人侧着身子就能进去。

    都到了这儿，自然要进去一探究竟。

    两人小心翼翼的从石门进入后，拿着火把一照，都是面色一喜。

    这间墓室的中央，摆着一个巨大的石棺。

    “大哥，大荒时期的古墓石棺！这里居然有，我们要发财啦！”

    甲四阳欣喜地说道。

    根据古籍记载，这种大荒时期的古墓里但凡有大石棺，里面必定有很多稀奇珍宝。

    传闻曾有人见过大荒时期的金棺，并在棺中发现了修仙秘术，依照着修炼了几十年后脱凡成仙，就是不知道真假罢了。

    也有人曾见过玉棺，那玉棺上雕刻着很多桌榻屏风之类的家居物件，那人就在玉棺中找到了家居摆设的风水术，并成为了这一块领域的能人。

    眼前，虽然只是一个石棺，看似比不上那金棺和玉棺，但大荒时期本来持续的时间跨度就特别长。

    这样的石棺，正是古老的象征。

    说不定里面的宝物，会比大荒后期的金棺、玉棺更有价值。

    见到了这石棺，两人倒没急着把石棺打开，先去连通这石棺的其它墓室走了走。

    根据这最后一间墓室的构造，验证了王剑明之前的判断，这墓穴的确是正宗的大荒时期的甲字穴。

    不过有些诡异的一点是，连接着这个主墓室的三个小墓室，里面并没有摆放什么有价值的陪葬品，倒是每个墓室里都有几个算不上大的棺材。

    与墓室中央的石棺相比，这几个棺材只是用质量较好的木头所制而成，而且棺椁并不大，大概只有成年男子的一半长度。

    “大哥，说不定那些陪葬品就放在这些木头做的棺材里。”

    甲四阳的假设并不是没有这种可能性。

    于是王剑明便和甲四阳一起，推开了一个棺椁的盖子。

    “哇，金块！”

    甲四阳瞧见棺材里有一块金黄色的石头在火把的照耀下闪闪发光，不由得惊呼道。

    刚准备下手去拿，被王剑明一把拉住。

    “二弟，你再仔细瞧瞧棺材里还有什么。”

    甲四阳定睛一瞧，不由倒吸一口凉气，这棺材里竟然还有一具蜷缩在一起的女尸。

    这女尸浑身上下几无衣物，身上到处是黑色的爪印和血痕，因为时间太久，红色的血液早已经化成了黑色，布满了整个身子。

    由于火光和视线的问题，甲四阳只瞧见了金块，没有看见里面阴暗处已经与黑色融为一体的女尸。

    情绪稍定，甲四阳笑道：“大哥，这不过就是一具死透了的女尸，怕什么，咱们这一趟可不算白来，那无尘剑已经是无价之宝了，再弄几块金块回去，咱们搬山和卸岭两大门派，必然会成为江湖上知名的两大门派！到那时候...”

    没等甲四阳畅想完未来，王剑明从身上掏出一颗药丸。

    “二弟，这儿既然有死尸，难免会有阴气尸毒，这药丸你吃下去，可防止尸毒瘴气，然后咱们再一个个开棺，把里面有用的东西都搬回去。”

    “好嘞。”

    甲四阳从大哥手上接过药丸，毫不犹豫的吃了下去。

    两人从三间连接的墓室里，一共掏出了十来个金块，这要是拿到市面上，起码值几万两银子，足够两个门派十年的用度。

    甲四阳将金块放进包袱里系在身上，两人转回到主墓室。

    “二弟，咱们一起用力。”

    “好。”

    在两人的合力之下，主墓室里石棺的棺材盖被缓缓推开。

    两人伸出火把探头一瞧，不禁觉得奇怪，这石棺里竟然没有古尸，只有一块黑漆漆的石头。

    ......

