    姚鹏起初还真以为李新年抓住了入室行窃的盗贼呢，急忙带着人赶往青年公寓。

    可没想到半路上接到了周兴海打来的电话，这才知道李新年抓的所谓盗贼是什么人了，顿时有点哭笑不得，只是不明白周兴海的人怎么会被李新年当贼给抓了。

    不到十五分钟，姚鹏就赶到了青年公寓，进门一看，只见于欢双手被反绑在背后神情萎靡地坐在沙发上，旁边还站着两个如临大敌的保安。

    “没你们的事了，你们可以回去了。”姚鹏冲两名保安说道。

    保安离开之后，姚鹏冲手下吩咐道：“你们先把人带回所里面，等我回来审讯。”

    姚鹏的手下可不知道于欢的身份，毫不留情地把于欢拖了起来，李新年急忙说道：“我的皮带留下。”

    一名警察解开了于欢手上的皮带交给了李新年，又拿出一副手铐给于欢戴上，这才押着她出了门。

    于欢出门的时候愤怒地等了李新年一眼。

    等到屋子里只剩下李新年一个人的时候，姚鹏把房间打量了几眼，故作糊涂道：“这是你大姨子的家？”

    李新年点点头，递给姚鹏一支烟，犹豫道：“是啊，今天我来这里取点东西，顺便冲个凉，没想到这个女人就偷偷摸摸进来了。”

    说完，好像忽然想起了什么，急忙道：“哎呀，我都不知道他是怎么进来的，难道她有房间钥匙？”

    姚鹏说道：“既然是做贼的，自然有办法打开房门。”顿了一下，问道：“你说她还有同伙？”

    李新年楞了一下，随即说道：“对了，这个女人还有一部对讲机，我在卫生间的时候听见她用对讲机跟一个男人说话。”

    “他们说什么？”姚鹏急忙打断了李新年，并且还朝着他挤眉弄眼，一只手指指卧室，又指指门口。

    李新年忽然意识到屋子里有监听设备，于是说道：“也没听清楚他们说什么，然后她就进入了卧室，好像在找什么。

    当时我也没地方藏，只好冒险把她抓住了，还好来的是一个人，如果人多了，今天我可危险了。”

    “家里没丢什么东西吧？”姚鹏问道。

    李新年摇摇头，说道：“那倒没有，她还没来得及下手呢。”

    姚鹏说道：“这样吧，你跟我去派出所做个笔录，程序还是要走的。”

    说完，先走出了房间。李新年环顾了一下屋子，犹豫了一下，也跟了出去。

    “你刚才听见这个女人在对讲机里都说了什么？”两个人来到了地下停车场的车里面，姚鹏才问道。

    李新年犹豫道：“他们好像在屋子里安装了什么设备，这个女人在对讲机里跟那个男人正在测试声音。”

    姚鹏点上一支烟，说道：“你觉得做贼的有必要在屋子里安装什么设备吗？我看你大姨子的屋子好像也没有什么可偷的东西。”

    李新年想起上次姚鹏提醒自己“隔墙有耳”的事情，猜测姚鹏应该知道周兴海已经安排人对自己进行了监控。

    不过，既然姚鹏不把这件事说破，他也没必要点破。

    “我也奇怪呢，也许我听错了。”李新年装糊涂道。

    姚鹏沉默了一会儿，问道：“你说今天是来你大姨子家里取什么东西？”

    李新年一愣，随即老脸有点发热，掩饰道：“就是公司的一些资料。”

    姚鹏疑惑道：“你今天不是搬家吗？”

    李新年一听，顿时吓了一跳，吃惊道：“搬家？你怎么知道？”

    姚鹏盯着李新年注视了一会儿，疑惑道：“今晚八点多钟我和周队秦队坐车路过横山路的时候，看见你坐在一辆搬家的车里面，当时周队就说你可能是在搬家，他知道你大姨子在青年公寓有套房子。”

    李新年顿时怔怔地说不出话来，原本想借着夜幕干点偷偷摸摸的事情，没想到居然就被人看见了，而且还是被周兴海看见了，这不是见鬼了吗？自己怎么会背到这个份上？

    “怎么？难道你不是在搬家？”姚鹏疑惑道。

    李新年就像是没有听见姚鹏的话，只顾坐在那里呆呆发愣。

    因为，他忽然嗅到了危险的气息。

    他意识到那个女人应该不是偶然去房间查看设备，多半是周兴海想知道自己往公寓运送什么东西，可他的手下却没有监听道房间里的动静，所以这才怀疑是不是设备出了问题。

    这么说，周兴海很有可能已经盯上了自己今晚搬运的东西。

    这老东西可真厉害啊。

    如果他今晚突然拦住自己的车突击检查或者跟踪自己来青年公寓的话，那现在自己应该已经戴着手铐在公安局接受审讯了。

    必须马上转移妙兰房间里的那些箱子。

    “李总？你在想什么？”姚鹏一脸狐疑地盯着李新年问道。

    李新年回过神来，摇摇头，说道：“我确实百思不得其解，这个女人究竟想偷什么东西，居然如此费尽心机，听她的意思好像已经盯着顾雪的公寓有一段时间了。”

    姚鹏见李新年绝口不提搬家的事情，也不好多问，犹豫了一下，说道：“你去电脑市场找个懂行的人，然后用专业设备扫描一下就知道家里是不是被人动了手脚。”

    李新年点点头，说道：“看来确实是有人惦记上我了，明天我就找人把家里和办公室都清理一下。”

    说完，脑子里忽然又闪过一个念头。

    如果周兴海在顾雪的公寓安装窃听装置只是因为她是戴山的老婆倒也罢了，可如果他是针对自己来的话，你那岂不是说明周兴海已经知道自己跟顾雪在公寓鬼混的事情了？

    也许周兴海这个混蛋不仅监听了自己，而且还跟踪了自己，否则，顾雪这套公寓买来也没多长时间，周兴海怎么会知道？何况，公寓还不在顾雪的名下。

    很显然，周兴海真正念念不忘的应该还是戴山以及戴山的赃款，所以，他干脆把自己和顾雪一起监听了。

    李新年坐在那里越想越心惊，忽然觉得连身边的姚鹏都变得可疑起来，好在姚鹏那一句“隔墙有耳”的话让他稍稍放心了一点。

    李新年跟着姚鹏去派出所心不在焉地做了一份笔录，然后撘了一辆出租车赶回了公司，又马不停蹄地开着自己的车赶回了四合院。

    不过，他并没有回家，而是把车停在大门口不远的地方，然后给顾雪发了一条微信。

