    看完身份证件后，楚明等着外卖送到，给毒液吃了巧克力，然后重新回到卧室，睡了个回笼觉。

    其实以他目前的体质来说，就算一天睡两小时，都不影响正常生活。

    可是，睡懒觉谁不喜欢呢？

    一觉睡到了下午两点，楚明才被饿醒。

    谁便点了个外卖应付了一下，洗了个澡，换了身衣服，楚明就出门了。

    他打算先去学校看看，反正闲着也是闲着。

    楚明走出了步行街，经过了一个街道后，就来到了大学城。

    出发之前，楚明也查了一下大学城的信息。

    这个大学城中有着十来座大学，最出名的就是江堰职业学院，这是江堰市有名的贵族大学，倒也不是说这个学校的师资力量和教学水平有多高，毕竟只是职业学院。

    而是能进这所学校的，大部分都是一些成绩很差，家里又有钱的富家子弟。

    因为这是一所私人大学，据说是川省的一个大人物开着玩的，所以就算学费昂贵，也有很多想要和校长攀上关系的家长，将子女送进学校。

    这读的是书吗？是人情世故。

    走在大学城的道路上，能看到许多轿车开过，其中不乏一些价格昂贵的豪车。

    有些是家长送小孩上学，甚至还有些是学生自己开着车来上学。

    楚明跟着导航，找到了江堰职业学院的大门，给保安出示了学生证后，走了进去。

    学校的环境很好，教学楼是白色的欧式建筑，偌大的广场两旁，砌着各色的雕像，树林里栽种的都是枫树，正值秋季，金黄色的枫叶随风飞舞。

    “不愧是贵族学校啊，这环境……”楚明咂咂舌，他以前的那个蜀城大学比起这个学校来，简直是云泥之别。

    身边走过的都是一些穿着名牌潮流服装的少年少女，个个都长的很不错，男的俊俏，女的俏丽，一看就是家里条件都很好的。

    “转学手续单上写的，我在大二三班……”

    因为江堰职业学院的学生比较少，只有一两千人，所以并没有按照专业分班，一个班也就二三十个人。

    楚明向周围的几个学生问了一下路，然后朝着大二三班所在的教学楼走去。

    当楚明走到教室门口时，朝里面打量了一看，发现三十几个衣着华丽的少年少女都坐在座位上，聊天的聊天，玩手机的玩手机。

    班上不管是男的还是妹子，长的都很不错，也不是说他们本身有多好看，而是因为出身较好，家里有钱，每个人都保养的很好，而且精于打扮

    “现在不是上课时间吗？”楚明疑惑了，怎么连老师都没有？

    “你找人吗？”此时，第一排的一个女生，看向楚明，开口询问道。

    “哦，我是转校生，分到你们这个班，请问我的位置在那里？”楚明解释道。

    “你就是转校生啊？那你去后面坐吧，那里有空位。”女生伸手给楚明指了一下，然后也不再搭理，自顾自的和旁边的小姐妹继续聊天。

    班上其他的人也将目光收了回去，他们昨天就听说会有一个转校生来他们班，本来还有些好奇，但看到楚明除了相貌有些小帅以外，衣着十分普通，便也不再关注。

    楚明的相貌虽然放在普通人之中，算得上很帅，但在江堰职业学院这种到处都是帅哥美女的学校里，只能算中等。

    比起容貌，在他们的圈子里，攀比更多的是家里的金钱权势。

    楚明耸耸肩也不在意，走到最后一排的空位上坐下。

    “大哥，你家里是干啥的？”同桌的一个人小心翼翼的问道。

    这是一个身材瘦弱的少年，相貌一般。

    楚明打量了对方一眼，却发现对方身上居然穿着的是和自己身上差不多的普通服装，与班上的其他人有些格格不入。

    怪不得一个人孤零零的坐在后排。

    楚明思考了一下，随口说道:“我家里开了个小酒店。”

    “那你应该和我家差不多吧，我家里开了几家饭馆，资产也就几百万，学校里都不受人待见，以后咱俩就是难兄难弟了。”瘦弱少年松了口气，然后自我介绍道:“大哥，我叫赵恒，多多关照了。”

    “我叫楚明……话说，你们这个学校这么势利的吗？”楚明眼神诧异，难道就因为别人家里没有多少钱，就能把别人孤立了？

    大学虽然是个小社会，但也不至于这样吧？

    “害！所谓的贵族学校嘛，都是来镀校长的金的，当然会攀比这些。”赵恒无奈道。

    过了一会儿，一个穿着黑色套裙的中年女子走进了教室。

    赵恒告诉楚明，这是他们班的辅导员，卫松惠。

    班上的人，见到辅导员来了，只是看了一眼，然后又扭过头去，各玩各的，毫不理会。

    卫松惠站在教室门口，在班上打量了一阵，看到楚明的时候，目光微微顿了顿，然后又很快划走，片刻后，她点了点头，说道:“人都到齐了，今天下午还是自习。”

    说完，转身就走，也不管班里的人听没听到。

    “额，这辅导员这么不负责的吗？”楚明愣了一下。

    “学校的老师都是来混工资的，再说了，一群富二代，她能管得着吗？”赵恒玩着手机，撇嘴道。

    “那为什么不干脆逃课呢，反正没人管。”楚明好奇道。

    “学生会管着呢，我们怎么敢逃课？”

    “你们辅导员都不怕，还怕学生会管？”楚明顿时迷糊了。

    “害，大哥，你刚来学校不知道，咱们学校的学生会可和别的学校不一样。”赵恒看他迷惑的样子，解释道:“我们学校的学生会，其实就是一群学校里的顶级富二代，帮校长办事的，一般人真不敢惹。”

    “曾经有一个愣头青，惹到了学生会的人，你猜怎么着，这家伙一毕业，家里就被学生会的人给整破产了，出社会打工连工作都找不到。”赵恒唏嘘道，连连摇头。

    “这些学生会的人能量这么大吗？那他们为什么还要帮校长管理学校？”楚明挑了挑眉毛，这学校，还真是奇葩，恐怕老师才是这个学校里面威严最低的人吧？。

    “他们能量再大也比不上校长啊，最多也就江堰市有点势力罢了，咱们学校的校长，是川省龚家的龚秋赫，那可是整个川省都鼎鼎有名的大人物。”

    “学生会的人只要把学校的学生管理好了，毕竟就能被校长安排工作，那前途简直无可限量。”说到这里，赵恒的眼中还带上了一些憧憬。

    “……”楚明无语了，居然是龚秋赫那家伙开的学校，怪不得这么不靠谱，把校风搞得乱七八糟。

    也难怪龚秋琴把他安排进这个学校，感情就是他家的产业啊……

    楚明默默摇头，顿了顿，然后向赵恒问道:“你知道蒋一成这个人吗？”

    “蒋一成？你也听说过他？”赵恒一听这个名字，突然就两眼放光:“现在学校里谁不知道蒋一成啊，这可是学校里的风云人物！这家伙好像也是前几天才刚刚转来的，结果第一天就开着一辆一千多万的帕加尼来上学，第二天就进了学生会。”

    “好家伙，你是不知道那车，简直太帅了！我要是这辈子能买一辆，做梦都笑醒了！”赵恒越说越兴奋。

    “哦？这家伙这么吊？”楚明嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    没想到，这蒋一成居然混的这么好。

    想了想，楚明又问道:“你知道这蒋一成在哪个班吗？”

    “大一七班啊，你问这个干什么？”赵恒疑惑的回答道。

    “没事。”楚明摇摇头，然后从椅子上站了起来，拍了拍赵恒的肩膀:“我出去逛逛，教室里太无聊了。”

    “诶，大哥，你干什么？我们班有学生会的人，你别瞎搞啊！”赵恒连忙拉住他，急忙道。

    “没事，有啥怕的。”楚明才无所谓，连龚秋赫现在在他面前都要毕恭毕敬的，更别说学生会那一群给龚秋赫办事的狗了。

    说完，他笔直的朝教室门口走去。

    “那个转校生，站住！”

    就当他要走出教室门时，身后突然传来一个女子的声音。

    楚明眉头一皱，转身向那人看去，这是一个带着黑框眼镜，面容精致的少女，只见对方秀眉紧蹙，拿着一种不悦的目光盯着他。

    “干什么？”楚明有点不耐烦，他还赶紧想去找蒋一成呢。

    “你叫楚明对吧？昨天办的转校手续，结果今天一早上没来上课就算了，现在还想逃课？”少女语气严厉，声音很大。

    班上其他人听到了少女的话，也纷纷将目光看向楚明，大都露出一副幸灾乐祸的表情。

    “这小子牛逼啊！敢在我们学校逃课？”

    “是啊，就他这一身衣服，恐怕家里的资产不过一千万吧？居然敢逃课，这怕是没被社会毒打过？”

    “张新悦可是学生会的人，这小子要是真敢逃课，那他以后就玩完了。”

    江堰职业学院的学生，不会怕老师，但一定会害怕学生会的人，惹到学生会的人，要是家里没什么势力，下辈子算是完蛋了。

    【作者题外话】：三千字的大章，写了我四个小时，啊！要死了，来点银票续续命吧！大佬们！

