    丹玛丽娜明着是说给她便利，本质上能安好心吗？显然不可能的！这个暗帖在出现的时候，她就通过紫萝商会的消息途径注意到了，这样的模式，她以前又不是没有见过，丹玛丽娜以前搞出来的套路，她仅仅只是关注了短暂的一段时间就知道这个东西和谁有关系了。

    现在丹玛丽娜说要将这个给她？说是给她，实际上这个暗帖不照样是共用的吗？说白了就是丹玛丽娜想要让她当一次‘苦力’。

    “说的什么话呀，好像你没有因此得到收获一样，这个暗帖的价值你说有没有让你管理的可能吧。”丹玛丽娜轻啧了一声，就不在意琴的怒气，不需要在意的东西，她既然这么说了，就是有着足够的把握，管理暗帖的人，她自己很合适，琴同样合适。

    并且丹玛丽娜自己的管理仅仅只是个人上的，琴接手了那性质就不一样了，紫萝商会拥有的情报网很快就能够和这个暗帖整合到一起，一条是明着的一条是暗着的，并且暗帖的运作模式能够保证参与到里面的人或者是势力都不会泄露个人的信息。

    只要琴不是傻的会在暗帖内透露出来关于紫萝商会的重要联系情报，那她就不会有暴露的可能性。

    同时因为有了这个暗帖，紫萝商会能够掌握的情报以及一些方面的运作同样能变得更加的顺利，紫萝商会的壮大……对郑逸尘他们而言没有任何的坏处，无论这里怎么壮大，琴终究是最终掌权者，还不用担心几十年之后寿命的问题带来的更新换代，导致紫萝商会出现一系列的负面发展。

    “这……真香吧。”离开了紫萝酒吧郑逸尘，看了一眼身边的丹玛丽娜，眼神有些别扭，琴最终是同意了丹玛丽娜的提议，拿到了暗帖的一部分管理权限，丹玛丽娜说的一点都没错，暗帖的模式利用起来能够给她带来很多便利。

    外加暗帖已经被丹玛丽娜好好的‘调教’过了，用起来相当的顺手……

    “什么真香？你这个身体能闻到气味？”丹玛丽娜拉近了和郑逸尘之间的距离，手臂轻轻的在郑逸尘鼻尖划过：“仔细闻闻？”

    “别闹我啊，这身体的感官迟钝的很，哪能嗅到到细微的味道。”郑逸尘翻了翻白眼，炼金化身的感官问题已经解决了很多，只是问题照样保留了很多，这不是真的身体，他也做不到细节上面的解决：“那个真香……算了，我不想多解释。”

    这里距离紫萝酒吧没多远呢，指不定说出来了琴就会听到他和丹玛丽娜之间的对话，避嫌避嫌，解释也不是在这里解释的：“还有，你就打算一直保持着这个外貌？大晚上的你打算在街道上当小太阳吗？”

    丹玛丽娜现在的耀眼外貌即使不带自发光效果，然而外貌方面已经替代了所谓的发光发亮了！虽然现在街道上空荡荡的，让郑逸尘奇怪的是连个鬼影子都看不到……一定是丹玛丽娜又用了什么方式，让别人注意不到他们吧，真方便。

    “之后你打算去什么地方？”郑逸尘问道

    “恩～当然是继续找事啦。”丹玛丽娜一根手指轻轻的点着脸颊，停下了脚步：“就到这里好了，我们之间的关系现在还不是暴露的时候。”

    “呃，那你一路小心。”郑逸尘说道，挽留不需要，之间的关系暴露，现阶段来说的确是会带来很大的麻烦，别人只知道郑逸尘和诅咒魔女的关系好，却不知道郑逸尘和好几名魔女的关系都很好，仅仅只是和一名魔女关系好，别人还能接受，和几名魔女一起？圣堂教会首先就会找到郑逸尘好好的问问他是不是想要上天！

    “小心的是你啦。”丹玛丽娜轻轻的捏了捏郑逸尘的脸颊，搭配着她当前的外貌，就像是大姐姐对小弟弟的亲昵行为一样，让郑逸尘各种不适应了，摆摆手打算拨开丹玛丽娜的手掌，可在他这么做之前，丹玛丽娜已经轻飘飘的离开了郑逸尘的身边，一步……数十米，看的郑逸尘羡慕的很。

    空间操作啊！自己什么时候才能学会，才能用出来这样真正缩地成寸的装X技巧！

    彻底看不到丹玛丽娜的身影，郑逸尘回过神来，她刚才离开的时候说了让自己小心一点的话？这肯定不是小学生之间的那种‘放学出门小心点’的毫无意义的警告，那就是……真的有事了！风紧扯呼！

    刚有这般想法，他眼角撇到了街角出现了几道身影，一种一名个头不算大，甚至不到一米六身影，让郑逸尘哪怕是使用着感官很钝的炼金化身，也‘嗅’到了一股血的味道，并非是感官捕捉到的味道，而是‘精神’嗅到的，就像是某些电影里见到鬼那样，普通人肯定是见不到鬼的，一些像是主角之类的，那些人有着超越常人的精神力或者是体质就会见到鬼。

    这血的‘味道’，普通人看到了她也不会感觉到，只有实力达到一定程度后才能感受到。

    恩，郑逸尘的实力足够！

    这就是丹玛丽娜说的麻烦吗？那女人真不厚道，不说仔细点就先跑了，不对，她肯定是故意的，带着少许的纠结想法，郑逸尘默默的围观者那几道人影，对方在紫萝酒吧入口停滞了片刻，随后齐刷刷的看向了郑逸尘，郑逸尘眼角一跳，伸手对着空气挥了挥，因为被那几道人影中最矮小的那个盯上后，他感觉自己的视界中就多了一片血色特效。

    宛如游戏人物濒临死亡的时候，屏幕上面出现的不正常血色光彩，出现了这样的异常，郑逸尘能嗅到的血的味道变得更加浓厚了。

    “跟一个假人较什么劲……”郑逸尘低声说道，声音不大，却足够让那几道人影听到了，他看了一眼紫萝酒吧的照片，视线随后牢牢的盯着那几道不怎么友好的人影，他们的情绪反应很强烈，就好像是遭到了某种戏耍后，意识到了问题才显得恼羞成怒那样。

    是发现被琴戏耍的吧？

    不对，如果是那样，他们肯定已经冲进紫萝酒吧来一个轰轰烈烈的打砸抢了，可他们现在还算是平静，因此是认为丹玛丽娜戏耍了他们？她这算是实力背锅了吧。

    “别想着惹事啊，这条街我罩着的。”向前走了两步，郑逸尘伸手轻轻的前方的空气上面一按，魔兵召唤书浮现出来，上面的书页哗啦哗啦的翻动着，不说威慑力了，装X效果是满分的，不亏自己专门弄出来了翻页的音效。

    疑似和血有关的力量，用阿波菲斯准没错了。

    那几道人影听到了郑逸尘的话，其中一人看着就打算冲上来，不过被那道最小的身影拦了下来，她盯着郑逸尘看了片刻，郑逸尘没有收到任何的负面影响，她的力量不仅能作用于身体，对精神的影响也有，所以用炼金傀儡当无视负面影响的说辞根本不是理由，别人用炼金傀儡面对她，精神影响也能直接反馈到本尊那边，反馈的速度是即时的！

    她有杀心，被影响到的人连来不及断绝联系就会受到严重的精神伤害，甚至直接丧命。

    “我们只是找人，你呢？”最矮小的身影说道，郑逸尘愣了一瞬，这声音听起来有些熟悉……好像什么时候听过，哦！没错，就是丹玛丽娜用的那个耀眼形象的声音，很相似啊。

    “巡夜。”

    “放——”

    “闭嘴！”矮小身影瞥了身边有着小暴脾气的那道人影：“是这样吗？”

    “我说是这样就是这样。”郑逸尘啧了一声，自己外在形象是一条龙啊，傲气点没毛病，虽然从未展现过霸气，之后他带着几分有兴趣的语气：“倒是你们，在找什么啊？居然来到卡加找？不会是找我吧？”

    “你不值得我们找，走。”矮小身影淡淡的说道，主动向另一处走去，那种和郑逸尘直接交集而过的行为没有，郑逸尘撇撇嘴，将拉出来了魔剑剑柄重新塞进了魔兵召唤书里面，呃……刚才她说什么来着，自己不值得他们找？

    呸，分明就是找不到，还说什么不值得！

    他们不打算和郑逸尘交集而过，郑逸尘却不打算放过他们，和丹玛丽娜学到的一些心机就能用上了，遇到了眼前的情况，唬到了目标后，如果自己的实力足够，就别想着马上离开，最好的做法就是——跟上去！

    既然他已经在刚才表现的有兴趣了，之后为什么不跟上去，人不会那么做，他是龙啊，二话不说直接就走了，才会加大嫌疑，他就不信那几个人没有怀疑郑逸尘是不是和他们寻找的‘人’有某种联系。

    这是他的行为，只是路上郑逸尘猛然的又意识到了一件事，这一切怕不是丹玛丽娜的另一个算计，算计那几道人影，这一切的基础都是他会和对方见面，多哔哔不动手，然后在跟上去的基础上面。

    “那条龙在跟踪我们。”在夜色中行走的几道人影中的一名显得有些阴冷的人影头也不回的说道，郑逸尘的隐藏很好……只是他跟擅长追踪之道，对别人而言，他的隐藏的确难以被发现，对他？那和当着他的面走路差不多。

    “要不干掉他？一个炼金傀儡而已。”另一道壮硕的人影的冷声说道，他们在找人，郑逸尘这直接跟踪过来了，明显对他们的行为感兴趣，这样的行为也让他们对郑逸尘的怀疑降低了很多……

    “你想要卡加全城戒备吗？”矮小身影瞥了他一眼，语气听不出来多大的情绪，这个地方有圣堂教会的分部，外加发展的猛烈，卡加里的高端战力不少，直接回头干掉那条龙？

    正如壮硕的人影说的那样，一个炼金傀儡而已，干掉了就干掉了，问题是他们不知道郑逸尘在这里有多少炼金傀儡，干掉了一个还会有第二个，至于直接通过精神对郑逸尘来个贯通杀伤，龙魂没有那么脆弱，她目前没把握能直接让在郑逸尘怼的失去意识，或者是干掉他。

    那样做只会彻底的激怒这条怂的一逼，却又很麻烦的龙。

    “可他这么跟着，肯定会知道我们要寻找什么人……”

    “那就不找了，命运魔女把我们吸引到了那条街，也是算计好了我们会遇到他。”矮小身影轻轻的摇了摇头，现在被郑逸尘一路尾随着，找人的事情他知道没关系，谁都会找人，只是知道了他们要找的人是谁后，那才是真的麻烦。

    丹玛丽娜的算计让他们不得不防，一路上就遇到了很多麻烦，不过都被他们平推解决问题了，这一次却不是能平推解决的，和郑逸尘僵持下去，丹玛丽娜可能会有新的算计坑他们，不僵持那也是丹玛丽娜需要的，跟丢了，想要重新锁定她就不容易了，毕竟……现在的命运魔女状态一点都不好！

    等她恢复过来了，当前的事情发生的可能性就是微乎其微的，全盛时期的命运魔女，和现在能录无法正常发挥的命运魔女对比起来，正牌的魔女都能对其进行足够的压制！被压制住了能力，丹玛丽娜的战斗力也就那么一回事了。

    可惜……现在这样的机会没有了。

    “离开这里。”矮小身影最后说道，几道身影在郑逸尘面前模糊了一下，消失……

    “……尼玛！”揉了揉自己的眼睛，郑逸尘莫名的觉得这个世界好危险的样子啊，随随便便遇到了一队人，就有着这种他不理解的离开方式，还有那个矮小人影是鲜血魔女吧？

    为什么用人影形容他们？因为郑逸尘打从开始看到他们之后，他们的形象就是人影的状态，用的是某种方式伪装了自己的外貌信息，貌似不甘心的郑逸尘继续在附近的几条街搜索了一会，确定真的找不到后，一脸纠结的打算离开了这里……恩？

    瞥到了街角出现的一点异状，郑逸尘立即走了过去，微微的皱着眉头看着地上散落的一堆‘木乃伊’，现在用木乃伊形容这些人是最合适不过了，从他们的衣服来看，就是巡逻队的，外貌的话，因为身体的变化太大了，他分辨不出来。

    释放了一个魔法侦查了一下附近的环境，因为特殊力量被扰乱的元素波动即时的反馈回来的相应的信息，这些人死亡的时间不会超过二十分钟……是他在酒馆内发生的事情！

    是那几道人影干的吧？这个城市里的强者不少的，悄然无息的干掉了一队巡逻队还没有被发现，这个城市里的施法者实力聋瞎啊！

