
　　“你不能去！”

　　苏密神色严肃地看着陈三更，语气十足强硬。

　　洛青衣一脸担忧的眼神中递出千言万语。

　　范自然盯着他，“你想清楚，你要是死了，大好的前程付诸东流，一切的荣耀都烟消云散，心爱的女人还要被弄上别人的床......”

　　“你在说什么呢！”陈三更哭笑不得。

　　“范姐姐说得对！”洛青衣顾不得表明衷情，鼓起勇气试图用最坏的情况来恐吓陈三更。

　　“陈公子，请三思啊！”在一旁一直没有开口的裴白玄也开口劝了一句。

　　“好了，我知道你们在担心什么。”陈三更笑着伸出手，凭空按了按，“那我不去的话，我们接下来该怎么办呢？”

　　苏密一时语塞，范自然却直接道：“当然是去抢其余的令牌啊！”

　　陈三更笑着道：“那既然都是抢令牌，这有什么区别呢？”

　　“当然有区别啊！我们能......”

　　范自然的话说到一半便停下了，因为她这才想起了一个很严肃的问题：洛青衣只有通玄境。

　　全是大能的战斗中，一个通玄境只有被人分神保护的份，否则战斗余波都可能让其受伤。

　　甚至更有可能的是，在一些更重要的战斗中，除了陈三更和苏密，就连裴白玄和她都有可能是拖累。

　　陈三更叹了口气，“所以，如果能够这样解决问题，对我们而言，其实是更好的选择。”

　　......

　　“陈三更有没有可能不来？”

　　秘境中部的一处山谷中，一个声音迟疑道。

　　“不会，他必然要来。”

　　李稚川笃定地开口道。

　　他坐在山谷之中的一张蒲团上，身旁另一个蒲团坐着顾师言，在二人的对面，还摆着一个蒲团，正等待着它的主人。

　　山谷中的某方，另一个声音道：“为何？”

　　顾师言平静道：“因为，这是对他而言更好的选择。”

　　兴许是觉得顾师言的话多少简短了点，李稚川便多解释了一句，“很简单，我们这两块令牌陈三更必定要来取。但是问题就在于，他不是一个人，如果带着众人来取，我们打不过不假，但不代表我们不可以反击，比如跟洛青衣一命换一命，陈三更承受不起这个风险。”

　　那个声音恍然大悟，旋即也兴奋道：“不错，若是陈三更一个人来取，他也担心我们会趁着他不在，去祸乱他的后方，如果能够一次性解决两枚令牌，而且将李道兄这样最有危险的人看住，这点风险他还是会冒的。”

　　很快便又有人疑惑道：“可是，他就不会想到我们可能一起埋伏他一手吗？”

　　顾师言淡淡道：“这个可能在任何情况下都有，所以就无所谓了。”

　　李稚川点了点头，“我们只需看着，只要西岳、北岳、东岳三块令牌的名字都改成了陈三更，那就意味着他已经做出了决定。”

　　“然后他就要来了吗？”

　　“不，他应该会先选好一处隐藏的地方，然后让苏密查探周边情况，将众人藏起来，他才会动身过来。”

　　......

　　“我们选好的地方周边没人。”

　　苏密看着陈三更和众人，轻轻擦了擦额头的汗，开口道。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“苏兄辛苦了。”陈三更点点头，看着众人，“那我们就这么说定了，你们现在便动身过去，我办完了事情就回来。”

　　“真的没问题？”范自然直勾勾地凝视着陈三更的双眼。

　　陈三更笑了笑，“真的，就像刚才说的，我哪怕是逃跑他们也抓不住我吧？”

　　话音刚落，一个身影扑进了他的怀里，洛青衣也不顾众人还在，紧紧地搂着陈三更，仰起小脸，凝视着那张如玉般的俊颜，轻声道：“我好不容易才把你找回来，你千万不要出事啊！”

　　“放心吧。”陈三更轻轻拍了拍洛青衣的玉背，笑着道：“大好人间，阳光强烈，水波温柔，佳人相伴，好友同行，谁舍得呢。”

　　等洛青衣微红着脸撑起身子，陈三更朝着苏密郑重一礼，“苏兄，拜托了。”

　　苏密郑重回礼，未发一言，但诺重千金。

　　“走吧，保护好自己，等我回来。”陈三更微笑道。

　　苏密、洛青衣和范自然都将身上的五岳令交到了陈三更的手里，然后转身离去。

　　走出几步，范自然突然扭过头，“陈三更！”

　　“嗯？”

　　“别死了！”

　　“好！”

　　草叶再次起舞，那是微风的鼓动。

　　和煦的微风从远去的人那里吹来，带着一个女子的嘟囔。

　　“我范自然好不容易才遇见一个喜欢的人，可不能就这么死了。”

　　陈三更微笑着答应道：“好的。”

　　......

　　山谷中，气氛骤然紧张了起来。

　　因为他们都看见了遥远的东方，三团阴云之下，都显露出了同一个名字。

　　陈三更。

　　那个男人真的要来了。

　　一切都如他们所料。

　　他们做了这么多的准备，聚集了这么多的人，似乎天下之大皆可去得，世间年轻一辈无人堪敌。

　　但那个男人，却只用了一个名字，就让这些以有心算无心的天骄们心跳加速。

　　“不要怕，他并非那么强大。”

　　李稚川屏息凝神，看着那片由三团阴云组成的巨大云团，沉声开口。

　　顾师言轻笑道：“反正都是死，搏一把还有机会，认输就只能怂包了。”

　　笑声在这样的紧张的氛围中显得很突兀，但也有着奇怪的魔力，众人的心弦慢慢放松了下来。

　　那团阴云缓缓朝着这边飘来，来得很慢，等待的时光最熬人。

　　众人的耳中仿佛能听到陈三更在林间起落，身体和土地撞击的声音。

　　阴云在飘过了三分之二的路程后猛地一快，那突如其来的迅猛差点让众人忍不住惊叫出口。

　　于是，在开始漫长的等待过后，他们又猝不及防地看到了站在谷中草地上的那个青色身影。

　　这样的话很矛盾，但却是他们此刻真实的写照。

　　李稚川和顾师言同时站起。

　　李稚川做了个道揖，“陈兄果然胆识过人，稚川佩服之至。”

　　顾师言行了一礼，“天京城一别，陈兄风采如昔。”

　　李稚川道袍轻挥，“陈兄请坐。”

　　跟你们俩有什么好做的......陈三更淡淡道：“有什么手段就一起使出来吧，我赶时间。”

　　他看着二人，神色冷冷，“也让我看看所谓天骄榜首和国师爱徒联手，能给我什么样的惊喜。”

　　“陈兄有令，自当遵从。”

　　李稚川轻轻一笑，不见任何动作，一道金光自地面升起，瞬间形成了一个光罩，将陈三更笼在其中。

　　四面的山林间，悄然现出几道人影。

　　达摩山狂僧无天、横断刀宗萧余、万妖谷新圣子江童颜、极乐殿圣子魏昆、以及紫霄宫掌教亲传魏灵微。

　　五人连同山谷中央的两人一共七位，将陈三更围在其中。

　　李稚川端着拂尘，轻笑道：“陈兄以为，这个惊喜如何？”

　　“很好。”站在人群的中央，陈三更笑容灿烂。

　　“那么现在，你们已经被我包围了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十四章 你们已经被我包围了！免费阅读。https://xs.23sk.com 