    几天之后，叶小天带着兵马向幽州城赶了去。

    此时的幽州城只剩下了两万兵马，领头的是李恪的亲信，名叫赵钩。

    他是当初跟着李恪去开疆扩土的几千人之一，对李恪十分的忠诚，同时也是一个很会打仗的人。

    李恪觉得，让他镇守城池，肯定是能够让叶小天吃点亏的。

    就算最终肯定守不住幽州城，但叶小天的兵马也必将死伤惨重。

    幽州城的天气比保州城还要更冷一些。

    叶小天他们来到幽州地界后，便直接来到了幽州城外。

    “赵钩，不想死的话，就乖乖投降，本王可以给你一条活路，也给你手下的那些士兵一条活路，如若不然的话，等本王攻破城池，要你们所有的都死。”

    叶小天的话很恐怖，太残忍了。

    让人听了之后，不由得心头打颤。

    不过，面对叶小天的威胁，赵钩却只是呵呵一笑，道：“叶小天，本将军在决定镇守幽州城的时候，就没有想过活着离开，你有本事的话，尽管来攻城就是了，本将军这颗头颅，就放在这里了。”

    叶小天摸了摸鼻子，似乎没有料到这个赵钩这般的难以沟通。

    都已经这个时候了，好好活着不好吗？

    不过，既然赵钩都这样说了，叶小天自然也就没有再劝赵钩投降，不过，他也没有着急攻城，只是派人把幽州城给围了起来。

    叶小天围而不攻。

    这让赵钩心里有点不安，根据之前的情况来看，这个叶小天诡计多端啊，他不按常理出牌，那他叶小天必定是要耍阴谋诡计的啊。

    叶小天耍阴谋诡计，谁不慌啊？

    他特别的谎，只是他也不知道叶小天要做什么，所以他所能做的，也只有派人谨慎小心一点了，务必要守住城池之类的。

    大唐军营。

    叶小天在军营很闲适，好像没有任何的担忧。

    这就让薛万彻和苏定方有点不理解了。

    “王爷，我们都已经到了幽州城了，我们怎么还不攻城啊，我们这么多兵马，虽说幽州城有点易守难攻，但我们要攻下幽州城，应该还是没有什么问题的啊。”

    “是啊王爷，我们接下来应该怎么办，难道就这样一直围着吗？”

    他们都望着叶小天，叶小天浅浅一笑：“当然不会一直围着，不过我这不是想让大唐的士兵少一些伤亡嘛，所以，我准备今天晚上，派人去刺杀赵钩，杀了赵钩，幽州城群龙无首，那我们要攻破，岂不是就容易很多了？”

    这话听起来没有一点毛病。

    就是想刺杀赵钩，怕不容易吧？

    两个人很是疑惑的望向叶小天，叶小天倒也不掩饰，道；“幽州城内，本王有人，他们都是杀人的好手，就算那赵构身在军营之中，要杀他，也是易如反掌的，我们且等一等吧。”

    这个时候，薛万彻和苏定方两个人算是明白怎么回事了，他们怎么就没有想到呢，这个叶小天的风雨楼还在啊，朝廷并没能围剿掉风雨楼啊，而且，朝廷也没有逼问叶小天风雨楼的具体情况。

    如此，大唐各地，怕仍旧有风雨楼的人。

    幽州城自然也不会例外。

    如此，要杀赵钩，也就容易很多了吧？

    两个人相互张望，不由得苦笑了一下，这个叶小天，还真是不按常理出牌啊。

    ----------------------夜色深深，寒意浓。

    幽州城内，军营之中，有不少将士都在来来往往的巡视着，生怕出现一点意外。

    军营各处，篝火不停的燃烧着。

    赵构的大帐内，灯火通明，不知道怎么回事，赵钩总是有点心神不宁。

    他觉得很奇怪，按理说他身在军营之中，应该是十分安全的啊，怎么会不安呢？

    难道是心理作用？

    赵钩努力的让自己安静下来。

    而就在这个时候，有两名士兵走了进来。

    “将军。”

    这两个人赵钩认识，所以他并没有慌张，反而心安了不少。

    “什么事情？”

    “叶小天怕人送来了一封信，要我们亲手交给将军。”

    “哦，叶小天给本将军送了一封信？

    拿来看看。”

    一名士兵走了过去，把信递交了上去，不过，就在赵钩拆开信封的时候，这名将士突然拔刀，直接向赵钩杀了过去。

    那赵钩那里会想到自己认识的两个士兵会对自己动手，而且，这个士兵的速度太快了，根本容不得他来反应啊。

    赵钩瞪大双眼，长大了嘴巴，只是他还没来得及喊叫出来，便直接被那个士兵一刀给劈死了。

    整个过程很快。

    杀了赵钩之后，这两个士兵相互望了一眼，随后悄然退了出去，他们的行动很隐秘，根本就没有引起什么的注意。

    次日一早，不少人都在等着赵钩。

    只是他们等了许久，都没能等到赵钩的出现，这就让一些人觉得有些奇怪了。

    “怎么回事，将军从来不迟到的啊，怎么今天迟迟不见踪影，我们得去城楼上才行啊。”

    “要不派人去请一些将军吧。”

    他们很快派了一个人去叫赵钩，只是没多久，那个人就急匆匆的跑了来。

    “不好了，不好了，将军……将军被杀了。”

    听到这个消息，众人很是震惊。

    “这怎么可能，这里可是军营啊，谁能杀了将军？”

    “是啊，敢在军营里杀人，谁有这么大的本事，而且还杀的这般悄无声息？”

    “昨天晚上，什么人进过将军的大帐、”“………………”这些人很慌，等他们确定赵钩真的被杀之后，他们就更慌了，他们去找昨天晚上进入赵钩大帐的人，可是那两个人早已经不见了踪影。

    一时间，整个幽州城群龙无首，他们这些人都不知道该怎么办才好了。

    而赵钩被杀的消息，更是很快在军营之中传开，那些将士听了之后，比他们这些做将军的还要不安，他们很是不知所措。

    “怎么办，怎么办？”

    而就在他们这些将士不知道该怎么办的时候，一个士兵急匆匆的跑了来。

    “不好了，不好了啊，唐军……唐军杀了过来，唐军要攻城，唐军要攻城啊。”

    这些将士相互张望。

    “守城？”

    “守什么城，将军都被杀了，我们还是赶紧退出幽州城的好。”

    “极是，极是，赶紧退出幽州城，保命要紧啊……” 

