    宋洛与唐钰舒边走边聊。

    傍晚的路灯昏暗阴沉，唐钰舒贴心地带着宋洛，置办好了一切养狗所需的材料。

    回来的路上，拴着小白的绳子也从毛毯线变成了牵狗绳，以此同时，宋洛手里还提着一大袋狗粮。

    虽然不知道超凡狗狗是不是也要吃狗粮，但买就完事儿了。

    士别三日，宋洛已经不再是曾经还要因为水电费而唯唯诺诺的吴下阿蒙了。

    现在的宋洛就两个字，阔气！

    “宋代表，还有就是近日来的会议，明天上午九点将会召开全省超凡者安全与保障会议，下午将会召开关于全省超凡者犯罪问题专项会议，傍晚还有……”

    唐钰舒的话在宋洛耳边喋喋不休的讲述着，倒是听得宋洛有些脑壳疼。

    按照唐钰舒的说法，自己将要在接下来的三天时间内，出席八场会议，除此之外还有一场活动，这倒是让宋洛绷不住了。

    “这些会议我能不去参加吗？”

    宋洛揉了揉太阳穴，第一次感觉身份的变化也给自己带来了不少的麻烦：“之前开过的几次会已经够我受的了，让我去也就是浪费时间。”

    “如果宋代表需要的话，我可以代您出席会议。”唐钰舒道，“来之前，大伯都已经跟我说过了。”

    “既然如此，那真是太好了。”

    宋洛笑着点了点头，毕竟对他而言，开会什么的属实是浪费时间，宋洛连混都不想混。

    超凡者是用来开会的？

    偶尔来一两次还行，这一天开三个会，一次开两个点。

    真的，谁爱开谁就去开吧，反正宋洛是不伺候的。

    见宋洛应允之后，唐钰舒也没有表现出什么喜悦之处，而是含蓄地对着宋洛道：“我觉得……您应该和唐局长沟通一下。”

    说隐晦其实也并不是那么隐晦，但宋洛也明白唐钰舒想要表达的意思，笑了笑，开口道：“没关系，我还是信任你的，笔记做的不错，如果有条件的话，把开会内容整理成笔记带给我就行。”

    “好的。”唐钰舒听到宋洛这么说之后，立马温婉笑道，“还请宋代表放心，我是不会让你失望的。”

    “不是让我失望，你不是我的什么附属，你做的都只是你自己的工作。”

    宋洛望向唐钰舒，轻飘飘地丢下一句之后，继续牵着小白向前走去。

    而唐钰舒听到宋洛的话之后，明显的愣了一下，笑着摇了摇头后，跟上了宋洛的脚步，对着宋洛道：“宋代表，如果可以的话，我建议您还是赶紧催催我大伯，让他来吧。”

    “接下来这里的事情很多，看得出来，您对于一些非战斗上的事情并不是太熟悉，所以……我觉得您还是早点回去吧，或者在业陵多逛逛，就不要掺和其中了。”

    说到这里，唐钰舒看向不远处的一处广告招牌，宋洛也顺着唐钰舒的目光望去，发现竟然是一所‘道家兴趣班’。

    紧接着，唐钰舒给了宋洛一个意味深长的眼神。

    看到这里，宋洛倒是明白了唐钰舒想要表达什么意思。

    道家？

    应该不是针对这什么道家，而是泛指那些有门派传承的修行者吧。

    宋洛也看的出来，这些古修行者与新生超凡者之间的矛盾很大，至少在业陵市是如此，业陵市与宋洛所在的高海市是完全不同的，业陵市的那个翟道长的态度就很不对味儿，而吕崇等人对待这个翟道长也不是很好，宋洛也不知道为什么会出现这样的情况。

    在高海市中，宋洛甚至都搞不清楚谁是古修行者，宋洛也就只知道一个姚先生。

    而且若不是姚先生是传授修行功法的人，宋洛也并不认为姚先生会是和翟道长那般一样盛气凌人的古修行者。

    宋洛不由感叹道：“业陵市的超凡者一直都是这样的吗？”

    唐钰舒沉默片刻后，开口道：“这些事情，我一个小小的助理，又怎么会明白呢？”

    “算了。”

    宋洛摇了摇头，既然唐钰舒不愿意说，那宋洛也不会继续问下去了。

    越过这个话题之后，宋洛开口道：“你应该也是修行者了吧，我在你的身上感觉到了真气。”

    “刚入门没多久，我已经加入了临东省修行者学院的潜修班，以后每周都要去学校上两节修行课。”

    唐钰舒也没想到宋洛竟然看出了自己的情况，不由腼腆的笑了笑，大方开口道：“害，也不知道我这算是生在了好时代还是坏时代，如果能晚出生几年，就能正儿八经的进入这个修行大学学习、修行，那该多好……”

    “比起以前的人，我们现在已经够幸运了。”宋洛开口道。

    他倒是并不怎么羡慕那些晚出生几年，能够进入修行大学学习的年轻人。

    毕竟在修行大学学习，意味着实力提升其实并没有如今这么快，无论是为了忠诚度还是为了别的基础之类的内容，修行大学都会妥善处理好一切，以免出现什么奸细、间谍什么的。

    与其那样慢慢的提升实力，倒不如一下子雄起，如此一来也算是不浪费时间了。

    当然，对于宋洛是这样的。

    毕竟如今这个大争之世，变强才是亘古不变的道理，如果想要跟上时代的脚步，自然也是需要不断地提升自己的实力。

    宋洛虽然有些随和，但这并不代表着他想要当咸鱼。

    大丈夫生于天地之间，当持三尺剑，立不世之功！

    如果没有能力也就罢了，倘若当真有这个能力，谁有愿意混吃等死呢？

    见宋洛似乎有自己的见解，唐钰舒也只是轻轻一笑，开口道：“宋代表有没有修行大学认识的朋友啊？能不能引见一下，以后如果出了什么错，可要提你宋代表的大名，来救我一条狗命呢。”

    “好说，倒是认识两个。”

    宋洛也随口笑道：“一个任教导主任，另一个是教师，教导主任和我的关系一般，不过那个老师是我的大学同学，如果出了什么事儿，可以来找我。”

    “那就拭目以待了。”

    唐钰舒刚刚说完，似乎还打算说些别的什么别的话来，但却忽然发现，小白猛地朝向了一个方向，神情有些怪异。

    “怎么了？”

    宋洛也眉头一蹙，看向了那个方向，忽然发现，小白望向的那个方向有些微弱的波动感。

    “嗯？”

    感觉到这种感觉之后，宋洛当即放开牵狗绳，开口道：“去看看，那里怎么了。”

    松开牵狗绳之后，小白当即兴高采烈了起来，仿佛是陷入了某种特定的频道。

    看得出来，这一次的牵狗绳把小白束缚的很近。

    虽然只是一根短短的绳子，但小白怎么样都不会选择挣脱的。

    毕竟牵狗绳的另一头，可是牢牢握在宋洛手里的。

    反抗这牵狗绳就相当于反抗宋洛，小白可不会做出这样的事情。

    而如今宋洛‘还给了它’自由，它自然也会尽好本职工作。

    随着小白‘汪汪’叫了两声之后，迅速穿插过绿化带，朝着城市的偏僻角落而去。

    速度并不是很快，似乎担心身后的主人跟丢了自己。

    只不过小白的这个担心其实是没有必要的，因为宋洛必然不可能跟丢小白。

    但是考虑到身边还有一个唐钰舒，也算是没什么问题。

    这小白走的并不是人路，一路曲折之下，可以说是哪儿偏僻往哪儿走，宋洛并不在乎这条路，而唐钰舒也很好奇到底发生了什么事情，同样跟上了一人一狗的脚步，朝着偏区域进发。

    至于自己的安危问题？

    唐钰舒并不担心这些，毕竟自己身边跟着的，就是高海市最强的三级超凡者。

    退一万步来说，自己是超凡事务厅的人，只要出现什么问题，自己只需要按下一个电话，就会有人在第一时间定位到自己的位置，从而进行千里救援。

    小白带着他们一路疾驰，竟然来到了一座小区内。

    小区距离方才宋洛与唐钰舒散步的地方大概有七八百米的直线距离，因为各种道路之类的原因，这短短的七八百米倒是需要不少的远路，抵达这里之后，宋洛才感觉到空气之中有一股若有若无的血腥味儿。

    狗鼻子果然还是更灵一些。

    宋洛不由在心中想着。

    自己走到这里才可以闻到一股若有若无的细微血腥味，而小白隔着这么远就能闻到，真可谓是不俗。

    看来每个生物都会有属于自己的特殊能力啊。

    宋洛在心中感叹一声之后，看向身边微微有些喘气的唐钰舒，开口道：“看得出来，你的体能需要加强锻炼。”

    “我是文职人员。”唐钰舒不甘道。

    “文职人员也要加强体质锻炼。”宋洛随口一句之后，接着道，“证件都带齐了吗？这里可能发生了一场凶杀案。”

    “凶杀案？！”

    听到宋洛的话之后，唐钰舒立马肃穆起来，开口对着宋洛问道：“什么时候发生的事情，对手的超凡等级大概有多少，需不需要请求支援？”

    听着唐钰舒连珠一般的问题，宋洛沉默了下来，摸了摸鼻子之后，才继续道：“应该不是超凡事件。”

    “只是一起普通的凶杀案？”

    听到这里，唐钰舒松了口气：“既然是一场普通的凶杀案，那就好办了。”

    “我也不确定这只是一场普通的凶杀案。”宋洛开口道，“我在这里没有感觉到大规模的超凡气息，这说明就算是超凡事件，那超凡者的等级也绝对不会超过一级，顶多也就是一级的水平。”

    如果对手实在是强的可怕，自己早就摇人了，怎么可能就这么直接上门啊？

    不过也有可能是有人想要偷袭、暗算自己呢？

    这也不得不防。

    宋洛沉思片刻后，对着唐钰舒开口道：“还是向事务厅报备一下吧。”

    “自然。”

    见唐钰舒开始向事务厅那边进行报备，宋洛才点了点头，大步流星的朝着前方走去。

    而唐钰舒见状，在报备完情况之后，立马将自己的证件掏了出来，紧紧地跟在宋洛和小白身后，一同朝着小区内走去。

    这个小区并不是近几年的小区，小区内不但没有配备电梯，部分楼道里的灯泡甚至都不好使，摇曳地晃荡着，虽然有照明的功效，但却把整个楼道搞得阴森森的。

    唐钰舒小心翼翼地跟着宋洛上楼，心里还是微微有些发毛的。

    如果只是单纯的上楼，那也没有什么问题，但关键在于，宋洛说过这里发生凶杀案啊。

    而且就在现在，估计凶手还没有走！

    这样的情况之下，唐钰舒说不害怕那是不可能的。

    不过有宋洛在身边，这种害怕的情绪也自然而然的会降低一些。

    “到了。”

    来到四楼，宋洛站在门前，对着唐钰舒低声开口，同时道：“就在这里面。”

    听到宋洛的话之后，唐钰舒重重地点了点头，毫不犹豫地开始敲起门来。

    “咚咚咚——”

    “咚咚咚——”

    敲门声的频率很缓，声音回荡在整个楼道之中，空荡的回声传来，倒是别有一种感觉。

    大概十几秒之后，房门内传来了一道压低了嗓子的声音：“来干什么的？”

    听到这道声音之后，唐钰舒有些心慌，不过还是尽可能展现出自己甜美的声音，镇定地开口道：“我是平安幸福保险的，最近我们推出了优惠活动，您看看要不要……”

    “保险？”

    房间里面似乎产生了一些骚动，似乎有不止一个人。

    听到这里的动静，宋洛不由摇了摇头。

    团伙作案是吧？

    闭目聆听之下，宋洛倒是听到了里面的聊天内容。

    一些淫秽不堪的聊天内容响起，大概意思就是先骗外面那个保险员进来再说。

    大概有五个人。

    宋洛已经将里面的情况了然于胸。

    “嘎吱——”

    破旧的大门打开，里面淫乱的笑声还没有传出，宋洛直接一脚将开门的壮汉踢地瘫倒在地，强势入户，冰冷道：“超凡事务厅巡视组，你们现在被捕了。”

    “束手就擒，还有审判的机会，若想反抗……你们可以试试。”

