    等几句闲聊后，林一鸣跟黎九儿也熟悉了。

    尤其是黎九儿，见林一鸣挺好相处的，不由得放下心来。

    “老唐，饿不饿？找地方吃饭？”

    林一鸣看看时间，已经过吃饭的点儿了。

    “行啊，九儿，一起吧。”

    唐洛点点头，对黎九儿说道。

    “好。”

    这次，黎九儿没拒绝，答应下来。

    “喊老王他们么？”

    林一鸣问道。

    “不用了，吃完饭，我们去德桑那个废弃的翡翠矿。”

    唐洛摇头。

    “行。”

    林一鸣瞟了眼黎九儿，带着她么？

    老唐不会是走心了吧？

    不过，这妞儿很极品，换成是他，估计也得走心啊！

    “对了，等会儿问问酒店有租车服务没，我们租辆车。”

    唐洛想到什么，对林一鸣说道。

    “租车？直接买一辆不就行了么？”

    林一鸣一怔，他还没租过车呢！

    “不用那么麻烦，用不了几次。”

    唐洛摇摇头，看向黎九儿。

    “九儿，你会开车么？”

    “会的。”

    黎九儿点点头。

    “老林，你问出扎克的私人庄园在什么地方了么？”

    唐洛又问林一鸣。

    “没啊，怎么了？”

    林一鸣一愣。

    “为了防止万一，我打算让九儿开车在附近接应我们……虽然用到她的几率不大，但万一呢？”

    唐洛还是很小心的，哪怕他没把扎克放在眼里。

    也正是这份小心，才一次又一次救了他的命，让他活到如今，闯出‘血修罗’的赫赫威名！

    “让九儿接应我们？”

    林一鸣看看黎九儿。

    “为什么不让王磊接应我们？”

    “他们应该也会去，再者，九儿更不引人注意。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “行吧。”

    林一鸣点点头，其实他想问的是，这妞儿靠得住么？

    不过想想，既然唐洛都这么安排了，那应该是靠得住的。

    他相信，他能想到的，唐洛肯定也想到了。

    再者，唐洛也说了，这就是个最后的保险，万一的几率而已！

    “洛哥，去哪接应？”

    黎九儿没听明白，问道。

    “呵呵，等路上再说。”

    唐洛笑笑，三人下楼，租了一辆车，然后就近选了个餐厅。

    而唐洛也把事情跟黎九儿说了，并提醒她：“你可以拒绝，因为会有一定的危险性。”

    “不，我不怕。”

    黎九儿摇摇头，认真道。

    “你让我做的，我会做好。”

    “行。”

    唐洛笑笑，他觉得能用到黎九儿的几率，太小了。

    吃完饭后，三人驱车直奔德桑的废弃翡翠矿。

    路上，唐洛买了几个很大的旅行包。

    黎九儿有些奇怪，不知道他买这个干嘛。

    林一鸣则明白，这是用来装翡翠的。

    “九儿，你留在车上，要是有人来了，通知老林。”

    唐洛把车停下，对黎九儿说道。

    “好。”

    黎九儿点头，看看周围，挺荒凉的，会有人来么？

    “对了，给，要是有危险，就开枪。”

    唐洛想到什么，摸出一把枪，递给黎九儿。

    “会用吧？”

    “会。”

    黎九儿点点头，接了过来。

    “老林，走了。”

    唐洛拎着旅行包，带着林一鸣，直奔那个矿洞。

    “老唐，你不会真走心了吧？”

    林一鸣回头看看车上的黎九儿，问唐洛。

    “别胡扯，就是同情她，想要帮她一把而已。”

    唐洛摇摇头。

    “哦哦。”

    林一鸣点头。

    “不过这妞儿很猛啊，连枪都会用……”

    “这是缅国，不是华夏。”

    唐洛说着，往周围看看，没有人。

    “等会儿，你守在矿洞外面，要是有情况，你就冲矿洞里面喊。”

    “你不带我进去挖矿啊？”

    林一鸣有点失望。

    “带你进去挖矿？想什么呢！”

    唐洛翻个白眼。

    “就你这块头，能钻进去么？你守在外面就行，我会尽快出来。”

    “行吧。”

    林一鸣没办法，只得点头。

    两人来到矿洞前，唐洛又叮嘱几句后，拎着旅行袋钻进了矿洞。

    刚一进去，唐洛就把哼哼放了出来：“哼哼，去找吃的，前面带路。”

    “哼哼。”

    哼哼叫唤两声，摇着尾巴在前面跑了起来。

    矿洞口，林一鸣有些奇怪：“什么动静？好像有什么叫？不就老唐一人么？难道听错了？”

    随后，他摇摇头，也不再去想，守在了矿洞口。

    几分钟后，在哼哼的带领下，唐洛来到了之前的地方。

    “去吃吧，能吃多少吃多少，吃不了，我就挖走了。”

    唐洛对哼哼说了一句，拔出了龙纹匕首。

    “哼哼……”

    哼哼扑了上去，吭哧吭哧，吃了起来。

    唐洛手持龙纹匕首，也在挖洞，准备挖翡翠原石。

    虽然他没专业工具，但龙纹匕首削铁如泥，更何况是翡翠原石！

    所以，很快他就挖下大块翡翠原石。

    为了不占地方，他把原石又给切开了，从中取出翡翠，装进了旅行包。

    一人一兽，在黑乎乎的矿洞中，一个埋头苦干，一个埋头狂吃！

    值得一提的是，哼哼的速度，并不比唐洛慢多少，大块大块的翡翠原石，被它吞入腹中。

    虽然唐洛在挖矿，但也留意着哼哼这边，见它吃个不停，暗暗心惊，这特么到底是个什么神兽，不光是吃货，还是大胃王啊！

    神兽中，哪个这么能吃啊？

    “吞天兽？”

    忽然，唐洛脑海中，闪过一个名字！

    “这小家伙什么都吞，不会真是吞天兽吧？据说吞天兽可吞万物……强大的吞天兽，连天都能吞下！”

    唐洛眼中闪烁着精芒，越想越觉得有可能！

    紧接着，他就兴奋了，如果真是吞天兽，那可就牛逼了啊！

    “吃吧吃吧，能吃多少就吃多少……”

    唐洛对哼哼说着，心里也越发期待了。

    哼哼摇了摇尾巴，继续猛吃。

    随着它吃大量翡翠，它身上渐渐有了些许光晕，在黑乎乎的矿洞中，很是显眼。

    唐洛眼睛一亮，吃了还发光？看来，多吃翡翠是有好处的。

    一小时后，唐洛把所有翡翠都给挖干净了，其中有三分之一，被哼哼给吃了。

    后来哼哼不吃了，因为剩下的翡翠，都被唐洛吸了灵气。

    显然，相比较而言，它更喜欢带着灵气的翡翠。

