    “这是世界政府给白胡子下的一次阴谋，之前艾斯被抓，我们进去推进城把艾斯救了出来。由于现在无法通知白胡子海贼团让他们撤离，我们打算去营救。”

    “艾斯被抓！”路飞开始激动起来。

    萨博继续一拳打在路飞头上。

    “干嘛又打我！”

    “先冷静点，听我说，艾斯之前已经被救出来了，但是他自己一个人走了。”

    陆也：“是的，艾斯大概是想一个人去救他的老爹，我们打算跟随海贼女帝一起前往马林佛多。应该够在战争时刻到达。”

    “我也要去！，我也要去！”

    萨博：“不许胡闹！”

    陆也也说：“不行，你的实力实在太弱了。”

    路飞有些垂头丧气，“我才不要，我要和你单挑！”

    陆也看着路飞的样子，心中想了想，是不是可以把漫画给路飞看看，让他提升实力。

    从背包中拿出一本漫画，递给路飞。

    路飞疑惑道：“陆也，你给我漫画干嘛”

    萨博有些震惊问道，“总长你这是要帮助路飞？”

    “路飞，你想要短时间内战提升战斗力吗？这里有一个办法，这个办法就是看这里的漫画，如果你能够领悟的话，那么就允许你参加。”

    “看漫画能变强？”路飞疑惑。

    萨博立刻说道：“真的！路飞，你想要短时间提升实力的话就只有这一条路了！”

    “谢谢，你真是大好人，我会看的，漫画家！你来做我的伙伴吧！”

    “不要！”陆也立刻回复。

    在日落降临之前，从女儿岛外又来了一艘船，革命军的一些战斗人员。

    在刚刚已经到达，就已经用电话虫通知了陆也来迎接。

    安排了一下，就准备去帮助汉库克。

    此时的路飞正在观看漫画，慢慢地被漫画的剧情吸引。

    【恭喜宿主，读者领悟了橡胶-八门遁甲，以转化为经验值】

    在去汉库克的路上，陆也收到脑海中系统的声音。

    八门遁甲？

    难以想象路飞用八门遁甲是什么的。

    夜晚，汉库克的宫殿内。

    陆也站在了汉库克三姐妹面前。

    “你真的可以帮我们能消除印记。”

    “真的，请露出你们的背上的飞龙翔蹄印吧。”

    “姐姐，你真的相信他吗，？”桑达索尼娅有些警惕地看着陆也，“他可是男人啊！”

    “姐姐，先让我来试试，没有危险，你再来！”玛丽哥鲁德提议道。

    “不用，我先来！”汉库克有些害羞的看着陆也，“你先闭上双眼，男人！”

    汉库克转过身去，露出了洁白的背部。

    看着波雅汉库克的身材完美，洁白的背部，陆也咽了咽一口水，可惜，就是上面印着一个飞龙翔蹄印打破了这份的完美，真是可恶的天龙人！

    陆也用手掌轻轻抚摸着翔蹄印，汉库克在陆也看不见的地方脸上微红，快催“快点！”

    “掌仙术！”

    汉库克只感觉背后翔蹄印的位置微微发热。

    五分钟后。

    “好了！”陆也松开手，对着她说道。

    感受着背上，原本被陆也摸地有些害羞的汉库克顾不得什么了，连忙转过身问桑达索尼娅：“我背上的印记消失了没有！？”

    此时的汉库克完全忘记了她身上的外衣已经脱下。

    看着汉库克上身的两个大团子一晃一晃，陆也的鼻子感觉一热。

    “啊！”

    汉库克，察觉到，立刻转过身去。

    完了，这样是不是就要结婚了！

    “咳咳，汉库克，我先给你的两位姐妹治疗。”陆也连忙咳嗽，止住想要从鼻子喷出的鼻血。

    很快，三姐妹的的印记都被陆也给消除了。

    “好了，现在你们的噩梦结束了！我现在正式邀请你们进入革命军，希望能够拯救更多像你们一样的人，推翻天龙人的统治！“

    在陆也的劝说下，汉库克答应了陆也的请求。

    就在这时，门外偷听的咋婆婆突然间冲进来。

    “不行！不行！汉库克你不能拿我们女儿岛的命运开玩笑。！”

    还没等咋婆婆继续说下去，汉库克抬起一脚，把咋婆婆踢到了窗子外面。

    “现在妾身才是这个女儿国的国王！谁无论我做出什么决定，我的国民都会原谅我了，因为妾身实在是太美丽了！”

    陆也的嘴角抽了抽，“对了，那个，你什么时候出发？”

    汉库克脸上红晕：“明天早上出发，能够赶上。”

    能赶上就好。

    海军本部，马林梵多。

    此时，汇聚了海军的所有的精锐。

    在这一段时间内，四大海域，包括新世界陆陆续续的聚集了10万多精兵。

    会议室内。

    三大海军大将，所有海军高层齐聚在一起，此时的会议室气氛非常沉重。

    战国沉声的说道，“艾斯是被神秘人从推进城救了出去，但是五老星他们必须消灭四皇白胡子，这是一次最好的机会。”

    “是的，白胡子他们并不知道艾斯已经被救，所以计划继续进行，世界政府为了防止神秘人来到插手这件事，五老星派的空元帅到达海军本部过来支援”鹤中将接着战国的话语。

    空元帅，是前海军本部元帅，现任世界政府统帅，是被称之为钢骨空的男人。

    在艾斯被救后，五老星就作出决定，利用假艾斯做诱饵，一举铲除白胡子。

    但考虑到还有一个神秘对手，为了防止意外发生，派遣空元帅来。

    “这次的战争只能胜！不许败！”战国臣沉重的对着会议室的众人说道。。

    咔嚓咔嚓

    卡普吃着仙贝，有些毫无畏惧战国吃人的眼神，毫无礼仪的坐在了会议室当中。

    此时他的心情还是比较愉悦的，之前听到艾斯被救后他就非常开心,不用看着自己的亲孙子，在自己面前惨死。

    看着卡普的样子，战国轻轻的摇了摇头，卡普就是这样子的了。

    “对了！七武海召集完成了吗？”战国看看着桃兔中将问道。

    “这两天都会陆续到达，不过七武海目前只剩下6个人。”

    “另外原本波雅汉库克拒绝参战，但是之后又说会在开战那一天到达。”

    战国的眉头一紧播啊，原七武海海贼甚平，他被神秘人一起带走。

    现在能够用的七武海还有六个人。

    而且女帝汉库克也需要等到那天到来。

    但是六个人都不是省油的灯！一个个都是桀骜不驯。

