    此刻查拉特再是阴阳怪气，奥杜因也已经顾不上了。

    一下让他的思维从如何面对强大的帝国转变到帝国是个弱鸡，对于他的大脑，有些压力。

    还是脑子转的比较快的副将提醒。

    “大先锋！大先锋？”

    被副将一叫，奥杜因就看到副将挤眉弄眼的表情，多年的搭档让他瞬间明白了副将的意思。

    那就是这么一大笔财富，不能装进拉维尼的口袋啊。

    诺德作为常年下帝国掠夺的半游牧文明，对于战利品的分配已经形成了一套很严格的传统，这项传统直接决定了诺德军事组织能否稳定。

    所以即便奥杜因目前已经中部大军的统领，他也不能掠夺分出去的军队所缴获的财物。

    因为严格意义上说，他没有给前锋军队任何的帮助与支持，哪怕站在后面当背景板，威慑一下都没有。

    奥杜因自己也暗自后悔，他确实没有想到能杀死如日中天的奥斯曼第东境军队，竟然如此之弱。

    早知如此，他还分什么兵，自己上不就行了，但是看着如此多奴隶与财货，说不想要，那肯定是假的，但一时间，诸多思绪混杂，脑中竟然有些混沌，不知道该怎么做。

    只能眼神示意副将，你来想办法。

    副将的副职干的那是堪称楷模，挤眉弄眼的之前，他就想好了怎么做，之间他眼珠子不断的往旁边动。

    顺着他的视线，奥杜因看到了自己新任命的三个幕僚。

    瞬间他就会意了副官的意思。

    对啊，这不和粮草一样么，等这场大战胜利了，圣山周围，哪还有什么拉维尼，哪还有什么诸多小部落，不全是我奥杜因的么。

    想到这，他对着‘公主’喊道：

    “马尔多·罗瓦，还不快去清点你们部落的财物。”

    说着，怕‘公主’不懂，还使了一个所有人都看懂得眼神。

    中部所有酋长的内心都是这样的：

    “这家伙，还来！”

    而查拉特干脆一甩袖子，驾马下山，过程中，还很大声的嘟囔了一句：

    “厚颜无耻。”

    然而，奥杜因不在乎，他现在满脑子都是有了这些奴隶，与财物，自己的势力又要大增了。

    同时在巨大的信心充裕下，其思维都变的灵活起来。

    很明显，帝国连草包戴维都对付不了，更何况自己呢，杀败帝国大军易如反掌啊。

    这一刻，奥杜因脑中出现的全都是近段时间，自己新授的三位小弟，给自己做的所谓全局分析。

    他们的核心观点就是，帝国人在上一次战争的损失，不比高谷人小，高谷是死了蛮族之王奥斯曼。

    可帝国也没有好很多啊，一直是诺德宿敌的东境大公不也被杀了么。

    而且，东境重要粮仓被戴维洗劫一空，带不走的还一把火付之一炬。东境的困难可能比高谷还要严重。

    之所以出关，以来躲避疯王的召唤，而来也是前来消耗人口，抵御即将到来的冬季粮食危机。

    奥杜因的耳边突然回忆起利贝尔斩钉截铁的声音：

    “大先锋，现在的东境是历史上最弱的东境，能不能为整个高谷一雪前耻，就在此一战了。”

    更让奥杜因心动的还是图利奥（绝色）淡淡的一句话：

    “谁给高谷报了仇，谁才有资格做蛮族之王！”

    想到这，奥杜因激动到血脉喷张，这一刻，他觉得无视南王的命令进军圣山是无比的明智。

    看看吧，自从来到了圣山，自己想要的都得到，想不到的，竟然也会送来。

    他不懂华夏古语的时来天地皆同力，如果他懂，他肯定会大喊，就是这个意思。

    伟大的功业就在前方，这一刻，奥杜因仿佛已经看到了，自己大破帝国军队，在尸山血海的战后，幸存的诺德战士围拢自己，跪倒在地，山呼万岁。

    豪气纵生的奥杜因拔出腰间的长剑，举国头顶，说道：

    “拉维尼为我们诺德开了个好头，战士们，勇士们，更大荣誉就在前方。

    我宣布，向大缓坡加速进军！”

    不过四万人的庞大队伍，主体只是奥杜因的一万南部骑兵，还因为奥杜因一路走来对于粮草的不公分配。

    再加上高谷初冬冻死人的寒风。

    等到了戴维扎营的先遣营地，除了奥杜因的士兵还有些人样，其余部落各个如鬼。

    不要说打仗了，不少人怕是一推就倒。

    然而奥杜因全然不管，他这几日来，都沉浸在自己大破敌军的幻梦之中。

    也不能说他天真，毕竟有参考在前，戴维同样是急行军之后，一击，帝国军队就溃败了。

    所以当戴维提出，是否要修正一下的时候，奥杜因果断拒绝。

    但他没看到的是，在他身后，中部所有酋长那怨毒的眼神。

    戴维又提出，要不要让赶路的军队休息，他带着先锋军参战时。

    奥杜因想着，这击溃主军的大功不能再分于已经功勋不小的戴维，不然以后不好吞并。

    私心作祟下，奥杜因又拒绝了。

    连续的希望被拍灭，中部的酋长们眼里的怨毒不在，有的只是灰暗平静的目光下，眼底深处那一抹对于生的思考。

    于是顶峰冒雪，奔波五日的奥杜因大军，仅仅修正一夜之后，就急匆匆的出发了。

    出发之时奥杜因还对戴维发了一场火。起因就是戴维命令先锋营将缴获来的衣物赠与其他中部大军。

    奥杜因最是反感戴维这不知道是不是收买人心的举动。

    于是以军情紧急唯有，再度拒绝，并命令自己的南部军队，驱赶全军，尽快上路。

    戴维回到帐中，屁股还没坐热，奥杜因的副将竟然折返了回来，高傲的将一道军令摔在了戴维面前，连一句话都不多说，扭头就走。

    打开军令，就见上面写道：

    “拉维尼部原地待命，准备接引大军凯旋，没有命令，不得擅自前进，违令，按照诺德传统处置。”

    因为和奥杜因不和，被奥杜因留下的查拉特丝毫不客气夺过戴维手上的军令，看完以后摇了摇头，说道：

    “奥杜因这蠢蛋，把自己最后一条生路也给堵上了。”

