    这样的情况，姜洋显然不用继续努力修炼，锻体和练气都圆满了，再修炼也不济于是，对于提升并不大。

    　　到是神魂方面的问题，别的不说，修炼了而凝聚出来的星蕴，对于蕴养神魂有着非常大的助益。

    　　虽说姜洋的神魂并不强，但也不是很弱。

    　　因此，他打算进行修养几天，把精气神恢复到最巅峰的状态，到时候就可以服用筑基丹进行筑基。

    　　修养并不妨碍打坐运功，姜洋静坐运行，十二正经全部打通之后，他搬运的真气每运行一个小周天循环之后，都感觉回道丹田中的真气凝实了一分。

    　　而他天灵盖之上凝聚而成的冥凤星蕴，不断吸引周围游离而极其稀薄的灵气，然后蕴养神魂和体魄。

    　　不远处的陈俞髅和红菇凉，似乎已经习惯看到这样的情形。

    　　“每次看到他行功练气，我都会羡慕不已。”陈俞髅一脸羡慕的样子，那星蕴异象非常神秘，非常吸引人。

    　　“我也是。”红菇凉同样羡慕。

    　　她虽然是姜洋的嫂子，但也只是嫂子而已。

    　　目前修炼也不过是姜洋和花铃儿两人，就连嗻咕哨都没得修炼。

    　　到是传授给了嗻咕哨和红菇凉。

    　　还是因为修炼资源的原因，修炼资源有限，不足以培养多个练气士，所以姜洋才没有把传授出去，修炼这部功法需要耗费的资源太多。

    　　玄阶功法就不一样，这是内外双修的功法，修炼时需要的修炼条件没有地阶功法那么严格，当然，最后的成就也不会比得上修炼的人。

    　　姜洋把玄阶功法传授给嗻咕哨夫妇已经算是仁至义尽了。

    　　“你羡慕什么？你和嗻咕哨不已经是练气士了吗？”陈俞髅翻了一个白眼，他有自知之明，也懂得亲疏有别，感慨更多的是因为羡慕而已。

    　　姜洋能够帮助他成为顶级武者，已经算是对得起他们之间的兄弟情分了。

    　　“说的也是。”红菇凉撇了撇嘴，随口回应。

    　　能和比吗？红菇凉不笨，单从多出这个星蕴就可以肯定哪个高低。

    　　……

    　　话说，张起杉这边，在三个月前从姜洋手中交易来的百草丹后，急匆匆地赶往鲁东。

    　　最后，利用丹药解救了那位张荩臣上将。

    　　“想不到江湖中还有这样的奇人。”张荩臣对张起杉给他介绍的姜洋好奇不已，毕竟像百草丹这样的灵丹妙药弥足珍贵，能够拿得出手，其主人肯定不简单。

    　　张起杉点了点头，没有隐瞒地说：“这姜爷不是普通的玄门中人，而是传说中的练气士。”

    　　“那就难怪了，也只有练气士才能出手这样的灵丹。”张荩臣感慨地说道。

    　　而资助渤海战场的国都城商人尹二爷，刚好运送物资到鲁东。

    　　张起杉被张荩臣上将介绍给尹二爷，有些耿直的张起杉出言为他之前捣乱星月饭店的事情道歉。

    　　尹二爷不明所以，而张起杉却没有隐瞒地把他偷庞三鞭请帖，替庞三鞭到星月饭店参加拍卖会的事情，详细地说了出来。

    　　尹二爷这才明白，原来是张起杉破坏了他安排的相亲，最后还导致他看中的“好女婿”庞三鞭身死于姜府中。

    　　之后相处下来，尹二爷觉得张起杉年少有为，更加有前途，绝对不比姜洋这个盗墓贼差。

    　　于是，尹二爷打算将错就错，把闺女尹星月许给张起杉算了。

    　　张起杉连忙推脱，不敢应承。

    　　可身为他长辈的张荩臣上将，却有意撮合，让张起杉一时之间不知所以。

    　　有些为难的张起杉，为了暂时躲避，以军务缠身为由，尽量拖延。

    　　他回到沙城之后收到紧急情报，说东瀛鬼子已经从海上进攻到长江三角洲，急忙安排好沙城的防御，然后带兵到前线支援。

    　　……

    　　遮龙山脉仙宫之山……

    　　已经修炼近十日的姜洋三人，成效非常显著。

    　　嗻咕哨消耗了一块下品灵石，练气修为晋升到了练气十一层，就差最后的冲刺了。

    　　因为他修炼的是，体魄变得更加健实，气血非常浓郁。

    　　花铃儿也消耗了一块下品灵石，不出意外，妥妥的练气境圆满。

    　　接下来，她也要学着姜洋，修养一段时间，把精气神恢复到最巅峰的状态，再进行筑基。

    　　而怒睛凤鸡，吞食了四粒健魄丹之后，用了这么长的时间进行消化，也晋级到小妖境圆满，显得更加雄壮。

    　　姜洋不敢让它现在就筑基，担心它无法炼化筑基丹的药力而反噬伤了根基。

    　　他已经把怒睛凤鸡当成家里的一员，肯定不会拿它做没有把握的试验。

    　　至于姜洋他自己，经过十天的修养，精气神确实提升至巅峰的状态。

    　　因此，他打算今天就进行筑基。

    　　宫殿的一处营帐中，姜洋静坐着，闭目养神。

    　　花铃儿等四人一鸡，没有去修炼，而是在外面进行护法，免得出现意外干扰到姜洋的筑基。

    　　没过多久，姜洋张开了眼，右手一番，手下出现了一枚药香浓郁的丹药，正是筑基丹。

    　　已经下定决意的姜洋没有迟疑，一口吞食了这筑基丹。

    　　筑基筑基，筑造根基！

    　　修炼者的根基是什么？便是人之三宝精气神！

    　　姜洋集中精神运行功法，搬运真气炼化筑基丹的药力，让药力滋养经脉、丹田、身体等等，同时星蕴也在外面极力牵引空气中游离的稀薄灵气。

    　　在姜洋合着的双掌之间还有一块灵石，不断地给他补充着所需的灵气。

    　　凝炼体魄……凝炼真气……凝炼意识……凝炼……

    　　十二正经和丹田之间不断流转着真气，越来越快，一个小周天、两个小周天……

    　　忽然，饱满了真气的丹田像臌胀的气球一般一下子涨大了一圈，接着出现一个凸起溢口，真气如同泄洪一般冲出去。

    　　姜洋还以为自己的真气暴走了，极力控制真气的搬运速度，但是仍然止不住。

    　　却不想冲出丹田的这股真气，直接朝着足少阴经的照海穴冲击，不到一秒钟便冲开这个穴位，然后继续往前，最后顺流回道丹田之中。

    　　奇经八脉是督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴跷脉、阳跷脉的总称。

    　　阴跷脉与阳跷脉一组相连相贯通，阳维脉与阴维脉相连相贯通，冲脉与带脉相连相贯通，督脉与任脉相连相贯通。

    　　最后把八脉贯通，即可功行大周天。

    　　没等姜洋多想，他的身体突然地一颤抖，一阵无形的气势从身体中向外冲击震散。

    　　他天灵盖上面的冥凤星蕴变得更加凝实，更加活灵活现。

    　　功行停歇，气归丹田！

    　　“我终于成就宗师了！”姜洋咧着嘴高兴地喊道！

    　　没错！此时的姜洋已经成功地进行筑基，逆后天返先天，进入到筑基境初期，成为名副其实的一派宗师。

    　　以后他就不仅仅是一名声名广播的一派宗师，而且还是实力强大的宗师。

