
　　事情发生得很快，就在宝玉眨眼的瞬间。待他回神过来时，已见着蓉哥儿抓住了一个丫鬟的手儿。

　　宝玉定睛一瞧，只见着蓉哥儿还极其体贴的与那丫鬟说道：“曲径狭窄，三人并行稍有不便，姑娘合该主意脚下。虽说旁边全是不带刺的红花绿草，摔了进去还是会有受伤的可能。”

　　蓉哥儿如此说着，一双眼睛却暗暗打量跟在后面的宝玉。见宝玉争着疑惑的眼睛，他便知这次试验无功了。

　　面前的丫鬟脸色已经红了，眉目间夹着些许慌张。蓉哥儿轻轻放开丫鬟的手儿，款款道：“姑娘还是走前面罢，三人并着实在拥挤，亦不方便的。万一再有其他接触，我反不知如何同你们二爷交代。”

　　丫鬟茫然看一眼宝二爷，拘谨点头迎着前面袭人诧异的目光，先迈了两步跟袭人身后。

　　袭人扫眼这丫鬟面上竟还略带喜色，心中百味。幽幽想着，难怪府里的丫鬟都愿意与小蓉大爷接触，小蓉大爷待下人的样子与二爷竟浑然不同。

　　稍恍惚一阵，倒也想起以前的时候。那时的宝二爷也如小蓉大爷这般，待谁都和气和善，甚至还会亲手给丫鬟上抹胭脂调整发式。

　　当初的宝二爷比小蓉大爷还会讨人喜欢，怎么这两年时间变成了如今样子？

　　袭人这会儿十分怀念宝二爷当初的温柔。

　　只是她也知道，曾经的宝二爷很难再回来了。

　　她正幽幽想着。

　　小蓉大爷又与宝二爷说话了。

　　“宝叔怎这般神情？”

　　宝玉道：“方才的可不算，蓉哥儿若敷衍了事，往后我天天堵你院子外纠缠。”

　　蓉哥儿头皮发紧，皱眉道：“宝叔方才没一点感觉的吗？”

　　“一个丫鬟要摔倒，蓉哥儿伸手拉住扶稳了。能有什么感觉，这是万万不算的。”宝玉摆着手道，“咱们快进院里罢，里面丫鬟们还等着了。”

　　蓉哥儿紧留意宝玉的眼神，发现正如宝玉自己所说的，眉目间并无其他神色。反倒是刚刚宝玉提起院里面的丫鬟时，似乎宝玉才有了那么一点点的兴奋和期待的表情。

　　“到里面再说罢。”

　　贾蓉如此说着，又请袭人领路。他的眼睛不停左瞄右扫，计算刚刚宝玉怎么就没一点反应。若是宝玉心理正常，宝玉该是带着一点点怒怨；若宝玉心理不正常，那么瞧着这样一幕多少会有点其他情绪罢。

　　难道是自己刚刚的表现太过正人君子了？或是演技太好，让大家都以为是丫鬟差点摔倒，然后自己才伸手去扶的？

　　真是可惜。

　　蓉哥儿胡乱冒出一念头：早知自己演技好，前世就应该去做演员的，照某位北鼻的说法顺利的话应该横扫各项金奖拿个大满贯了。

　　见着越靠近怡红院时宝玉神色越激动，蓉哥儿的心却慢慢沉了下来。宝玉不会真的期待着发生什么怡红快绿的事情罢？

　　怡红公子啊，怡红公子，照这样下去你真的快成绿色了。知道吗？

　　没多久儿，几人终于随着袭人的领路进了怡红院的主楼里。

　　怡红快绿一众丫鬟左右忙碌着，有修花剪草的，有浇水擦窗的。主楼里，丫鬟们亦忙着清洁，见了小蓉大爷并宝二爷进来，方才匆匆收拾了。

　　“今儿不是什么正经日子罢，怎么宝叔院里还大整清洁？”蓉哥儿为了缓解自己内心的尴尬，没话找话又问出自己的疑惑。

　　领路的袭人悄悄瞧一眼宝二爷，几人皆不做答。倒是指挥着小丫鬟收拾完的晴雯走来，笑声道：“知道小蓉大爷要来，咱们二爷特地吩咐要打扫屋子好迎客。”

　　狗屁话，要不是被宝玉堵着了，他哪里会过来。蓉哥儿跨了槛进屋，稍做留意便猜得应是今儿一早宝玉就在怡红院打砸了一顿。

　　随后麝月的出现证实了蓉哥儿的猜想。

　　从旁边急急过来的麝月瞧了屋里人，小声与宝玉说道：“秋纹已请太医瞧过了，太医说无大碍开了几味药已去熬了，只是近日得多休息不能来二爷跟前伺候了。”

　　麝月的声音虽小，蓉哥儿却听了清楚。他是知道宝玉气性上头就什么都不管不顾，甚至对丫鬟也会大打出手。以往听过袭人被打，没想到这次换了秋纹。

　　蓉哥儿问道：“秋纹姑娘如何病了？”

　　麝月抢先答道：“她也不知怎地一早上马虎，竟没留意门口摔了一跤，二爷心善才去找了老嬷嬷到外面请了个姓胡的太医进来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姓胡的太医？

　　“常来的家里的走动王太医、鲍太医怎么不请？那胡姓太医又是打哪来的？”蓉哥儿一听到太医之类的称呼，他就格外多心。这个世界医疗水平本就低下，寻常的人他是信不过的。

　　尽管他也瞧不上王太医、鲍太医两人，但是他们二人到底也还有些手段，给丫鬟们看寻常病症倒也合适。突然冒出一个胡太医来，不知道靠不靠谱。

　　麝月答道：“听嬷嬷们说过，这太医姓胡名君荣，住在城东。祖上行医济世赚了不少名声，想来这位老先生手段也不差。所以嬷嬷们才去请了他来。”

　　蓉哥儿听了也不再留意，只与宝玉道：“宝叔房里人多应解怜才是。”

　　打骂丫鬟这种行为实在太不讨喜，万一正打出病症来，唉……

　　宝玉却不在意，甚至对蓉哥儿说的还有些不耐烦。倒是眼瞧了跟前的麝月，这丫鬟模样也标致，人还温柔体贴。素来任劳任怨，用心周到又不争。

　　多留意两眼，宝玉心里顿时有了试验的人选。

　　晴雯多刺，他自己没忘了惦记；袭人是准姨娘，偶尔也犯性子；秋纹带病在床……麝月实在是最佳的人选。

　　宝玉顿时有了主意，笑起道：“那位胡太医我亦觉得信不过，蓉哥儿见识广博，不如咱们一齐去瞧瞧胡太医的方子。”

　　蓉哥儿狐疑看向宝玉，不晓得这小子打什么鬼主意。心里有疑惑，以为是要他去秋纹面前表现。便也同意下来，顺便瞧瞧秋纹是否严重。

　　宝玉实在不让人省心，政太爷又是个眼里容不得沙子的。要知道宝玉如此对待下人，只怕又要念叨宝玉秉性恶劣赏上一顿板子了。

　　他这会实在不敢再让宝玉挨打，把宝玉又打出什么心理毛病来，以后荣国府里哪里还有安宁。毕竟政老爷也有老去的一天，总有管不到宝玉的一日。

　　蓉哥儿觉得自己终究是个心善的人，万一哪天宝玉真穿出连累祸事来，实在不想做太严苛对待。

　　谷</span>“过去瞧瞧也好。宝叔偶尔还是收着性子，你这房里的丫鬟素来是两府里最好的，不说传到西府便是她们伤了病了，宝叔身边也少了一个贴心的伺候。”

　　“省得。”宝玉敷衍回一声，吩咐袭人、晴雯继续清理打扫主楼，又唤着麝月带着去秋纹养病的房里。一路上，宝玉的眼珠子就没停过，左顾右盼对着蓉哥儿与麝月两人上下打量。

　　还特意要蓉哥儿走在前头，与麝月并行。

　　只是蓉哥儿却没留意，一心想着等会进了房后该怎么表现才好。

　　到了秋纹所在，宝玉要麝月拿了胡太医所开药方出来，递给蓉哥儿。又笑道：“蓉哥儿这次做一回太医，拿秋纹望闻问切一回，瞧瞧方子合适与否。”

　　是现在这个机会吗？

　　蓉哥儿得了方子，他哪里能看得懂，走进床榻只见的秋纹虚弱躺那里，这丫鬟脸色苍白头上还包着布。

　　这么严重吗？

　　宝玉实在是……

　　宝玉恰时走来，对要起身的秋纹道：“躺着便好，蓉哥儿与你瞧瞧把把。”

　　蓉哥儿斜了眼宝玉，轻声与秋纹问道：“感觉哪里不适？”

　　“谢谢小蓉大爷关心，婢子如今好多了。”秋纹回道。

　　蓉哥儿自然知道她在强撑，又想表现得体贴亲密些试试宝玉状态，缓缓伸出手来用手掌背探着秋纹的额头。他还稍稍侧目留意宝玉神情，却哪想宝玉恰是细声唤了麝月离开，房里竟只留下他与秋纹两人。

　　干？

　　宝玉作什么鬼？

　　蓉哥儿回头过来，只瞧得秋纹此刻面色发红，竟是害羞样子。

　　秋纹轻声道：“难怪大家都喜欢小蓉大爷，小蓉大爷对咱们下人的情谊……”

　　蓉大爷见秋纹说不下去了，他也有些听不下去……脸红。

　　他对下人哪里好了，还不是作威作福的利益获得者。尴尬收回了贴在秋纹额头的手，轻声道：“勿要说话，好好歇着，若是有哪里不舒服再告诉我。”

　　秋纹轻轻嗯了声，瞧向小蓉大爷的眼神也不同了。

　　蓉大爷问：“可曾喝过药了？”

　　秋纹点点头。

　　“既然病了，这些日子就好生歇着，等完全好了再起来。怡红院这么多丫鬟，你倒不必担心其他的，尽管养病就好。”蓉哥儿轻手给整理了秋纹身上的薄衾，缓缓道：“现在气候虽偶尔燥热，这小院子偏僻还需盖着衾子，给身子保暖才能让病好得快。”

　　秋纹听着看着，这时已经完全失去了思考能力。她在怡红院里素来是个没背景的，为了讨宝二爷的好也做过不少刻薄事，却从没得到宝二爷这般的体贴。

　　突然想着今儿一早被打骂，本来是没什么怨的，这会却感觉委屈起来。不多时，两个眼眶里慢慢湿润了。

　　低声哑道：“小蓉大爷真好。”

　　这社会里，不论是宁荣两府还是哪里的丫鬟，素来得不到主子们正眼对待。即便是平儿这般聪敏周到的，往日在王熙凤与贾琏的身边也得小心翼翼过着，从来没得过半点好问候。

　　秋纹突然感受来自上层的小问小关怀，内心止不住的激动。

　　偏蓉哥儿不知道这丫鬟所想的，只是胡乱看了眼手里的方子，又将方子放了旁边案上。道：“其实我也不懂这些东西，你暂且吃着这药看有效否。想来也应是无差的，我过去瞧瞧你家二爷跑去作什么鬼了，得时间再过来看你。”

　　秋纹嗯声点着头。

　　外面，宝玉还拉着麝月的手儿，好生劝导：“好姐姐，你就应了我这回罢。”

　　麝月脸色羞红，哪里能应得下。她打心里觉得自己与其他人不同，其他丫鬟多少有些势利眼，她却只想着在这里静静做好一个丫鬟本分。

　　既不求能成为宝二爷房里的姨娘，又不求能攀得哪位高枝。像林红玉那般跑去攀琏二奶奶，她是不屑的；像袭人、碧痕这般放下一切求着作姨娘，她亦是不愿的。

　　她只想作一个丫鬟的本分。作为一个宝二爷房里的丫鬟，可以给宝二爷尝尝胭脂，可以偶尔放肆的与宝二爷嬉闹一回。

　　但是，宝二爷怎么能让自己去……

　　宝玉瞧着麝月低头不语，再劝道：“蓉哥儿样貌也好，人也体贴。谁不晓得房里有些丫鬟还巴不得与蓉哥儿亲近，偏我就不给。好姐姐也知晓我身子上的毛病，若是乘此治好了，我这被子也记姐姐的好。”

　　麝月红着脸，心情复杂到了极点。甚至从心里到身体都有一种不舒服的感觉，像是伤心，像是难过，还有这一点点的不安。

　　宝玉又说不少好话，瞧着麝月脸上似有松懈，忙道：“好姐姐也见了蓉哥儿待谁都温柔关心，只需姐姐乘机牵上蓉哥儿的手，或无意间跌入蓉哥儿怀里。谁也不晓得的，我的好姐姐。”

　　麝月纠结一阵，瞧着宝玉都急红了脸，最后也无奈应下。

　　丫鬟，哪里有选择的权力。

　　麝月的心里对此十分清楚。

　　宝玉见她点头，差点欢呼大叫起来。一个心儿无比激动，甚至已经在脑海里幻想画面。这一刻，他深刻感觉到自己的血液像是在燃烧，浑身都充满了力量。

　　贾宝玉暗暗偷笑着：这方子果然有用，还未开始便有起势反应了。又想只要麝月应下了，要麝月主动过去，蓉哥儿哪里还有理由再推脱？

　　自己真聪明。

　　宝玉笑着，邀着麝月跟着自己过去。才拐过去，便见蓉哥儿站在房门外张望着。宝玉大喜，又略带遗憾，要是趁着机会带晴雯躲旁边屋子试验功效就好了。

　　当然也只能想想，晴雯连胭脂都不给吃，哪里会肯试功效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第302章：怡红快绿应解怜免费阅读。https://xs.23sk.com 