    “啊？你又参与了劫持事件啊。”

    接到柯南打来的电话，徐越的回应也是有气无力的。

    柯南果然是防不胜防，才说手上的事情差不多搞完了，可以来陪你一起愉快的玩耍了，结果回头他就把自己给甩了下来。

    几个小朋友碰到了百货商场的劫持案件，然后靠着他们几人齐心合力，直接把劫匪搞定了。

    现在是脱困之后同自己打的电话。

    “你为什么要说又啊，我也就碰到过一次劫持事件吧。”

    柯南在电话那一头的声音显得有些奇怪。

    而这时，徐越还隐约从电话那一头听到了小兰的声音，应该并不是和柯南说话，大概是和园子，说是去参加松本老师的婚礼要穿什么衣服。

    嗯，很好，打个电话的功夫大概就确定了下一个案件了。

    啧啧~

    结婚竟然请柯南，这也真是想不开。

    不过人家老师结婚的婚礼，自己也没什么理由……

    等等，他老师好像是松本清长的女儿吧，刑事部搜查一课的课长来着。

    自己虽然不是他的直属上司，但不请自来的参加个婚礼什么的，也是可以的吧……

    ……

    “佐藤警官？”

    小兰看到了一身正装的徐越出现后，脸上也是露出了一丝惊讶的神色。

    今天是她中学音乐老师的婚礼，所以才是和园子两人一起过来参加了的，然后还有赖着一起跟过来的柯南。

    可没想到在这里竟然遇到了佐藤警官。

    对于佐藤警官，小兰现在也算是蛮熟悉了的，虽然说每次碰到都是因为案子，但对方那一手料理真的是让人无法忘怀。

    想到这里，就算是小兰也不由咽了口口水。

    “哦呀呀呀，我看到了什么？小兰看着英俊帅气的警察先生咽口水了~”

    铃木园子躲在小兰旁边，捂着嘴贱贱的笑着。

    让旁边的柯南又在骂她死八婆了。

    不过这一次柯南倒也没乱吃什么飞醋了，因为看到了对方后，自己也在不自觉的分泌唾液。

    没办法，都快养成条件反射了。

    “哟，没想到在这里都能够看到你们啊，你们和新娘还是新郎认识？”

    ‘意外’见到了熟人后，徐越便是朝着这边走了过来询问的说到。

    “新娘子是我们中学的音乐老师。”

    小兰也没有隐瞒什么，让徐越撇头看了柯南一眼，不过只换来了他的死鱼眼。

    “我也是新娘这边的，他父亲算我同事吧。”

    徐越收回目光后点了点头说到。

    “诶？松本老师的父亲是警察吗？”

    小兰这也是第一次知道这消息，旁边的园子甚至是柯南都是瞪大了眼睛，一脸八卦的样子。

    “当然，好了，我们先进去吧，我和新娘本人不熟和你们在一起也自在一些……”

    随后，徐越便是在小兰他们三人的带领下，进入了宴会会场，并且直奔新娘的化妆间。

    打开门之后，一道身披婚纱的倩影，便出现在了几人眼前。

    曼妙的身姿配合那洁白的婚纱所形成的视觉冲击，让柯南他们三人都有些发呆了起来。

    好漂亮啊~

    “啊啦，这不是小兰和园子吗，怎么，工藤新一那家伙没来吗？还想要在他面前显摆一下我的婚纱的。”

    松本小百合看着小兰和园子后，捂着嘴笑着说到。

    让柯南不由自主的露出了死鱼眼的表情，然后便被徐越给捞了起来，凑着他耳边悄悄的说道

    “我的直觉告诉我，这里面有故事。”

    “什么啊，就是不知道她为啥看我不顺眼，在初中三年的音乐课上欺负了我整整三年。”

    柯南小声的对徐越抱怨着。

    而这时候，土豪园子也掏出了自己的数码摄像机，准备对新娘开始摄像，这个年代拥有数码摄像机的人可是相当稀少的。

    随后松本小百合的大学同学，也是这次新郎的前女友一美，便是带着松本小百合最喜欢喝的柠檬茶进入了化妆间。

    “啊，还是你最懂我。”

    松本小百合喜滋滋的将柠檬茶接了过来，插入了吸管，她是因为小时候时常被欺负，有一个青梅竹马每次都会保护她然后偷家里的柠檬茶给她喝，所以对柠檬茶有一种执念。

    她之所以喜欢欺负工藤新一，也是因为他的脸和自己的青梅竹马很像。

    而那个名字都不知道的‘初恋’其实也正是这一次的新郎。

    只可惜……

    也就在这个时候，大门便是再次被推了开来，一位脸上带着刀疤，看上去凶神恶煞的魁梧身影走了进来。

    这满脸横肉的凶恶状，刚刚进来就让小兰不自觉的挡在了新娘前面。

    “你是什么人？为什么进来到这里？”

    园子也是尖叫的说道

    “小兰，不好啦，快把这大猩猩赶出去。”

    看着两人如临大敌的样子，徐越却是笑了笑打断了她们的戒备

    “别担心，这可是新娘的父亲，也是我的同事，松本清长。”

    听到了徐越的话，园子和小兰两人都不由脸上出现了一阵愕然。

    这么凶神恶煞的老爸，竟然生出了一个这么漂亮的女儿，不是亲生的吧。

    而因为被小兰和园子的动静吸引了注意力的松本清长，此时才是看到了房间里存在感并不高的徐越，脸上不由露出了一丝惊讶的表情

    “佐藤部长，没想到您也过来了，真是怠慢了。”

    松本清长很是严肃的说到，虽然算起来都是一个系统里的，但因为不是自己的直属上司，所以他并没有邀请对方。

    没想到这位全日国最年轻的警视长竟然也主动过来参加了女儿的婚礼。

    不过看到他和自己女儿两位学生在一起的样子来看，也可能是因为她们的关系才过来的。

    “小兰？佐藤老弟？”

    而这时候目暮警官滚圆的身体也从松本清长魁梧的身躯后面冒了出来。

    看着眼前的情况也感到了有些惊讶。

    咦？自家老大怎么感觉好像认识佐藤老弟的样子啊，部长？哪个部长？

    “啊~目暮警官，您也在这里啊。”

    小兰他们看到了目暮警官后，也是感到了有些惊讶，不过因为之前徐越都说了新娘的父亲是同事，所以相对接受的也比较快了。

    随后便都陆续打招呼了起来。

    只是此时的松本清长却是感觉有点懵逼，甚至都有点忘记接待客人和把目暮他们几个撵走了。

    等等~

    刚刚我是不是哪里听错了什么？

    佐藤老弟？

    有些茫然的松本清长，转头看了看正在和小兰他们谈笑风生的目暮警官，又看了看另外一边显得很无所谓挂着笑容的徐越，总觉得这个世界有点不对劲……

    ————

    两更……年底了单位上事情有点多