    和王城的人告别后，奇诺就准备返回薄暮城了。

    在出城的路上，索兰黛尔都陪在奇诺身边，坚持要送他一程。

    索兰黛尔现在的身体情况已经好很多了，还记得当时王国全体会议第三次会议，奇诺被宣判无罪的时候，她连日来的辛劳和委屈终于得到释放，情绪绷都绷不住，当着所有议员的面直接哭了。

    哭着哭着，索兰黛尔突然倒地，昏迷不醒，吓得珀修斯等人心绪大乱，所幸医生说只是身体过度疲劳，并无大碍。

    被送回公馆后，索兰黛尔连着睡了整整两天才醒来。

    后面一个多月的调养，索兰黛尔恢复得很好，生活也很闲暇，整天跟奇诺黏着，不是一起看书，就是一起弹钢琴，还会出门呼吸暖水湖旁的新鲜空气，注视日落夕阳洒在湖面上的余辉...

    时间的流速永恒不变，但体感时间却有快有慢，有些时光度日如年，有些时光却是眨眼一瞬间。

    加工者对于时间非常敏感，毕竟时间就是他们的武器之一，几秒致人于死地，几秒让加工物开口...必须非常精准，所以他们的生物钟往往跟真正的时间步调一致，很少对体感时间有所认知。

    但在王宫的这一个多月，却有些恍惚如梦，奇诺似乎还未意识到时间的流逝，就蓦然发现，分别的日子已经到来。

    出城的马车上，奇诺和索兰黛尔坐在里面，一起遥望着窗外的风景。

    这时，索兰黛尔坐得离奇诺近了些，在她耳边轻声笑语：“诺，我有一句悄悄话想问你。”

    奇诺点头，示意自己在听。

    索兰黛尔小声问道：“你当时在地牢...为什么要对我说那句话——我可以感知天外来客的入侵。”

    没错，索兰黛尔在王国全体会议上向奇诺发问——你可以感知天外来客的入侵吗——这并不是巧合。

    当时在地牢，奇诺对索兰黛尔的那句耳语，正是“我可以感知天外来客的入侵”。

    奇诺将这句话告诉了索兰黛尔，成为了只有她知道的秘密，而后她将这个秘密以问题的方式在会议上问出，变成了公之于众的答案。

    奇诺伸出手，将索兰黛尔被风吹乱的长发捋好，脸上浮现起神秘的微笑，没有回答，而是反问：“你觉得，我为什么会对你说那句话？”

    索兰黛尔歪着头，用小脑袋轻轻贴着奇诺的胳膊，神情若有所思：“我一开始真的被你吓到了，脑子嗡得一声变得空白，根本无法思考。等我回过神的时候，已经被洛娜带回了公馆。”

    “我一直在思考你为什么要告诉我这件事。我想不通，也就不敢跟任何人说，连洛娜我都不敢说，我怕这件事泄露出去会让你雪上加霜，所以我就只能把它藏在心里，想另外找办法去帮你。”

    奇诺饶有兴致地问：“那你最后是怎么想通的？为什么会想到在全体会议上，用这个已经知道答案的问题来问我？”

    索兰黛尔缩着小脑袋，脸上颇有一种劫后余生的表情：“我我我...你听后不要生气哦...我其实到现在都没想明白。我之所以在王国全体会议上问出来，完全是赌一把的心态...”

    奇诺觉得很有趣，很难得动了坏心思，故意刁难她：“你现在是赌赢了，我一切安好。可如果你赌输了，我被你问出来的问题害死，你怎么办？”

    这个问题让索兰黛尔低头陷入沉默，嘴唇也轻轻抿着。

    奇诺没有出声打扰，任她自己思考。

    暖风拂面，周围很安静，只有马车驶过青石板的声音。

    也不知沉默了多久，索兰黛尔抬起头，目光清澈如没有杂质的湖水，坚定地说：“对于这种错误，我无法弥补。我会把你永远记在心里，一辈子愧疚，但不会就此颓废，止步不前。”

    这个答案让奇诺很意外，像索兰黛尔这种12岁的小孩子，性格单纯又天真，如果真的因为自己的问题害死了朋友，多半是要悲痛欲绝，一蹶不振，甚至开始怀疑人生，性情大变，乃至想不开都有可能。

    会一辈子愧疚，但不会就此颓废，止步不前...这种话从一个小孩子嘴里说出，倒还真有种难言的稀奇感。

    奇诺不禁莞尔，眯眼看向窗外的太阳光幕，琥珀色眼瞳中似有微光流转：“你以后一定会成为一个很伟大的人。”

    索兰黛尔往窗户上一趴，唉声叹气说：“其实这次会议，起作用的人根本不是我...我能在会议上慷慨陈词，完全是托老师的福，是他点醒了我！”

    奇诺思索片刻，索兰黛尔的老师...没记错的话，应该就是当今「律法大臣」兼王宫「大学士」，渊闻·多古兰德，一个知识渊博、生平经历堪称传奇、但脾气极其古怪的老头子。

    据说这个人和谁说话都态度很差，上课司马脸，开会司马脸，跟别人欠了他几百枚金月似的，而且恃才傲物，软硬不吃。

    以前珀修斯还没当国王的时候，就是渊闻的学生，有这道师生旧情在，谁也奈何不了渊闻，他也谁都不怕，就算是王子公主，在他面前都得老老实实的，不听话立马就是戒尺伺候。

    索兰黛尔继续说道：“在第三次会议的前几天，我实在是想不出办法了，就只能去找老师帮忙，各种软磨硬泡，才让他勉强同意来帮我。”

    奇诺：“你把我对你说的话告诉他了？”

    索兰黛尔很快摇头：“当时有点漏嘴，我及时收住了，他只知道你对我说过悄悄话，并不知道具体说了什么。后来，是他对我说的一句话，彻底点醒了我，那句话就是——你要像国王一样去思考。”

    奇诺：“你是怎么理解这句话的？”

    索兰黛尔捧着小脸，注视着窗外过往的风景，若有所思：“我刚开始也不知道什么叫像国王一样去思考，后来我想了个办法——试着去代入父王的身份，想象是我自己坐在王位上，聆听全体会议上那些议员的发言，然后心里会是什么感受。”

    说到这里，索兰黛尔抿了抿唇，表情变得有些哀伤：“设身处地代入父王之后，我只有一种感觉——难过。”

    奇诺：“难过？”

    索兰黛尔幽幽地说：“对，难过，很难过...在父王眼中，天外来客的入侵演变成这种规模，屠边境，炸主城，甚至已经开始刺杀王子，动摇王国政权...它早就不再是某个人，或者某些人的事，而是整个王国所有人的事！多古兰德正在面临前所未有的威胁！”

    “但这时候，议员们考虑的却不是如何保卫王国，而是只考虑自己的家族，有的想谋取利益，有的想明哲保身...他们都想在不危害自身利益的情况下，从中谋求更多好处。”

    “那么多议员里，没有任何人意识到，这种入侵从最开始就不应该发生，它是一件带有原罪的事，也是必须被阻止的事。可结果呢？没有人看到这一面，大家都只顾着自己，貌合神离...”

    “当我去代入父王，看到这一层面的时候，我真的既失望，又悲哀，心里无比难过...”

    奇诺淡淡地说：“但事实上，这是很正常的人性，世界上绝大多数人都是利己者，你不能要求所有人都是大公无私的圣人。”

    索兰黛尔轻轻点头：“我明白，所以这就是父王始终沉默不语的原因，他很无力，他知道这种局面不应该发生，但又没有办法去扭转局面，或者更准确地说，他没有下定决心去扭转。

    “因为对王国有利的事，不一定对各大家族有利，父王所关心的事，和王领魁首们所关心的事完全不一样，当时的他就像一座孤岛，四处无援，连从小一起玩到大的好兄弟斯汀，都明哲保身提起沉默权，他就更迷茫，更难下定决心了。”

    说到这里，索兰黛尔的眼神变得异常坚定，攥紧拳头说：“理解了父王的处境后，我做了一个决定——我要帮父王把话说出来！”

    “我要让父王知道，不管别人怎么想，哪怕全王国的人都反对他，至少女儿站在他这边！他并不是孤立无援！我要告诉他，王国里至少还有一个人，和他有着同样的想法，都想将整个王国团结起来，不再拘泥于家族间的明争暗斗，而是一致对外，彻底消灭来自天外的威胁，终结亘古的入侵！”

    奇诺的眼神开始变得深邃起来：“但你有没有想过，你父王先前之所以没有站出来，是因为说这种话，利益牵扯太大，会动到各大家族的蛋糕，得罪很多很多人。”

    “权力的本质，不是因为你坐上某个位置就得到了权力，而是下面的人愿意把这个位置给你，你才有了权力。”

    “权力表面看是自上而下，实际是自下而上的。如果遭到太多的敌视与排挤，哪怕贵为国王，位置也很难坐稳。”

    索兰黛尔重重点头，毫不犹豫地说：“我明白，但我不怕！只要能帮到父王，只要是对王国，对所有子民有利，只要这件事本身是正确的，我就要去做。”

    “被人记恨也没关系，大不了大家都讨厌我，疏远我，谁都不跟我玩。只要我做的事能给大家带来正面影响，永远孤零零又如何？我不怕。”

    奇诺听后陷入了漫长的沉默，他伸手在索兰黛尔的发上抚过，露出意味深长的微笑：“正如我刚才所说，你以后一定会成为一个很伟大的人。”

    ...

    索兰黛尔扭转了奇诺的命运，毫无疑问。

    但事实上，她并不是奇诺唯一的脱身之法。

    在奇诺的预想中，如果索兰黛尔没能理解到那句耳语的深意，没能在全体会议上将其巧妙问出，他还有最后的方案——摊牌。

    各方议员此前要杀他，是因为在风险与收益之间，将他处决是最优的方案。

    而在他抛出“诅咒”这一概念，并暗示诅咒会转移之后，处决提案立刻被废止，监禁代替成为了最佳方案。

    政治就是这样，说复杂也复杂，说简单也简单，你让他们觉得有好处，他们就会去做，你让他们觉得有坏处，他们就会废止。

    如果当时没有索兰黛尔，奇诺又不愿沦为被监禁的工具，他还有最后一条路，那就是摊牌——将自己身上有关拒绝者的情报，通过一种不会被至高存在抹杀的话术，全部告知于众人。

    其中最有诱惑力的，无疑是三重枷锁的「尊敬」体系，如果王国的实权者知道这种“凭空”兑换各种物品的能力，那都不是杀不杀奇诺的问题，完全是舍不得杀，不仅要好好保护，甚至要建个殿堂把他供起来。

    到时候，王国每天抓一堆平民过来膜拜奇诺，贡献尊敬值，然后让他兑换各种物品，双方互惠互利，这不香吗？谁还会想把他监禁？

    所以，奇诺从一开始就不是走投无路，一直有这么一条退路在等着他。

    但这条路，不到万不得已，奇诺不愿意走。

    如果真的摊牌，性命显然无忧，地位必然也有，但奇诺将毫无秘密可言，相当于把手里的底牌全部亮给别人看了。

    一个只能打明牌的人，无论能力多强，都将失去战略上的主动性。

    王国拿到这么一个“百宝袋”，在保护好他的同时，必定会用各种手段加以掌控和利用，确保他永远逃不出王国的指掌，会一直把他压榨到最后一点价值都挤净为止。

    在这种局面，奇诺重新掌握主动权的可能性不是没有，但极其渺茫，几近于无。

    所幸，历史没有如果。

    可能索兰黛尔自己都不知道，她做了一件对奇诺来说多么有意义的事，不仅让他以最小的代价从漩涡中脱身，还获得了前所未有的地位。

    最关键的是，拒绝者最重要的秘密「三重枷锁」保住了，暴露出去的只有「入侵倒计时」这种相对无关紧要的东西。

    现在，在世人眼中，奇诺仍是这个世界的原住民，而且是一个受到神明庇护、继承了神明伟力的存在。

    从今天起，整个王国都是他对抗轮回入侵的援军，他拿到了绝对的先势。

    没有比这更好的结果了。

