    月孛天君站在供奉神像的香案上，看着底下的四人。准确说来，是看着乔巡。

    她的眼中貌似时不时有雷霆闪过，

    看着只是看着，并没有说什么，或者说，她还在反应已经思考。

    某一刻，她呆滞了一会儿，随即回过神来，摇头说：

    “你不是真武。”

    乔巡说，

    “但我们也并非不可以交流。”

    “余……我许久未与凡人往来过，快丢掉人间的习性了。”月孛天君继而说，“不过，这人间，也并非我以前所在的人间。凡人也并非我所认识的凡人。”

    她遥望着远方的灯火，

    “落入此地，也算是逢着一劫了。”

    乔巡问，

    “你是月孛天君？”

    “我是这个名号。不过，月孛天君并非是我。”

    吕仙仪有些懵，

    “但月孛天君不正是朱孛娘吗？”

    朱孛娘摇头，

    “月孛天君是神，我并非是。只有成为神，才是月孛天君。我现在，只能算是……有这个名号而已。”

    朱孛娘说完看着乔巡问：

    “为何，你有真武的气息？”

    乔巡负手而立，笑着说，

    “我并没有与你解释的必要。我甚至不知道你是敌是友。”

    朱孛娘神情不变，

    “但，你们前来找寻我，不正是带着目的的吗？”

    “当然。月孛天君，朱孛娘。你还记得断海山下面那个防空洞吗？那十二尊石雕，那座……转生仪式下的祭坛。”

    “我记得。”

    “你，依靠着我的一位朋友转生了。这可以作为我们找寻你的理由吗？”

    朱孛娘身形摇动，从供奉神像的香案上虚踏而来，

    “所以，你们是来问责的，还是来寻求恢复你们朋友真身的办法？”

    乔巡问：

    “为什么不是两个都是？”

    朱孛娘暂且沉默。她看着乔巡，眼神承载着岁月的深邃感。即便是顶着十四岁的容貌，也完全无法把她当成是一个不谙世事的少女。反而说，她那无形的神威，反而给了深沉的压迫感，

    “我接受你们的问责。也会给予你们恢复你们那位朋友真身的办法。”

    四人一愣。

    他们没想到这位神仙这么好说话。

    这反而弄得他们不知如何是好。问责，到底按照个怎么问责法来呢？

    但很快，朱孛娘给出了说法，

    “按照真武的威训，凡是神仙之事，伤及、危及无辜凡人者，剥夺神位，受禁千年。但我现在并没有神位，如果你们能够接受，在之后我会由你们处置，受禁千年。”

    这……

    众人看着这位神仙，一时之间不知道该说什么。

    难不成，真的把她抓起来关个一千年。

    那没什么必要。

    乔巡问：

    “为什么是‘之后’？”

    朱孛娘说：

    “因为我尚有要事。”

    “是什么？”

    她看着四人，摇头，

    “我不能告诉你们。然后，我给你们恢复真身的办法。”

    说着，她双手合十，继而迅速结出一些繁复的手印。依稀可见，一些金色的符文在其中流转。

    最后，一枚特殊的符文悬浮于空中，

    “你们记下这枚符文的构造。将这枚符文铭刻在石雕身之上即刻。”

    辛渔迅速用特殊办法，将这枚符文的构造记在意识海中，然后传回到燕都市。她接着问：

    “你姐姐也依靠我们一位朋友转生的，可以用同样的符文恢复吗？”

    朱孛娘摇头，

    “不行。”

    “那我们还得找到你的姐姐。”

    乔巡看向朱孛娘，想了想问：

    “你们为什么要躲？”

    朱孛娘说，

    “有敌人。”

    “敌人？”

    她似乎并不介意回答这个问题。或者说这个问题并非是秘密。

    “我同地司太岁、雷部电母转生以后，就被敌人发现了。我们尚且不知道他们是如何发现的，也不知道他们的力量来自于什么，但目前，以我们三者之力，无法很好的应付。”

    乔巡问，

    “刚才外面的那位……人间通判是敌人吗？”

    朱孛娘点头。

    乔巡说：

    “那个人提到了一个名为‘上方阎罗’的存在，还有……地府。是真的阎罗和地府吗？”

    朱孛娘摇头，

    “阎罗王并不在这个世界。地府……也只有一个地府。”

    “那这边的是什么情况？”

    “古往今来，一直有私造神社，私自称神的存在。这并非什么罕见的事情。我过去也遇到过不少这种人，也亲自解决了不少。但无一例外，那些人都只是无知的妖魔鬼怪在作祟而已。但这次……”朱孛娘皱眉，“对方真的有神位。我很难想象，有神位的存在，会去冒充其他神仙吗？”

    辛渔问，

    “所以，你们之前从霞雲观逃走，也是因为受到了袭击吗？”

    朱孛娘点头，

    “我们应该藏得很好。但可惜，不知为什么，还是被发现了。但也许……”

    “也许什么？”

    朱孛娘摇头，

    “应该只是我想太多。”

    她目光微沉。她其实想说，先前在霞雲观的被火焰焚烧，那些火焰……既陌生，又熟悉。熟悉的力量，陌生的感觉。

    纪正志最关心的还是那些古符文，问：

    “所以，你们为什么要抢夺那些古符文？”

    “古符文？”

    “就是从我……那边抢走的那些东西。”

    “那并非是符文，只是开启幻·长安的神告。”

    “幻·长安？神告？”

    忽然冒出来两个从未听过的陌生词汇，几人有些迷茫。

    朱孛娘从悬浮状态落地。

    然后，几人这才直观地感受到，她的个子……很小。

    大概一米五高，也许还不到。

    体型也偏清瘦。

    乔巡四人里最矮的吕仙仪也有一米六八，快要高出朱孛娘一个头了。

    众人稍稍低头看她，才有了一种看小孩子的感觉。

    朱孛娘显然不知道四人的想法，即便是知道了，也不在乎。如同一开始乔巡的感受那样，她曾经是一名正儿八经的神仙，心如明镜，虽然现在没了神位，但心还是那颗神仙的心。

    神仙不会在乎凡人在想什么。只在乎凡人做了什么。

    只要他们不真的做出冒犯她的行为，她不会有任何计较。

    朱孛娘走向外面，看向鬼市，眼神变得有些浅淡，

    “渡不过的亡魂……可怜的凡人……”

    她随即有些伤感，

    “可我……无能为力。解不了这份仇与怨。”

    乔巡问：

    “什么无能为力？”

    “这森森的鬼市，拘束着上千个亡魂。我本应该……将他们一一超度送归。可我，现在做不到。只能看着他们受苦受难。”

    几人对这位神仙的看法渐渐有些改观。

    神仙庇佑凡人这种说法，在进化者时代以来，早就被敲得支离破碎了。

    朱孛娘即便是在自己处境不佳的境地，也还惦记着受苦受难的凡人。她也许是一位真正的神仙。

    乔巡问：

    “将他们超度送归，要怎么做？”

    “人死归天地，一生的恩怨与叨扰，同最后一口气吐出去，落个干干净净的魂灵，消解了意识，便就此溃散。可若消解不了意识，便会化作游荡人间的孤魂野鬼。有人将孤魂野鬼聚起来，就成了鬼市。本应该解了他们的意识即可，但有人养鬼于市，在这里造了囚笼。我破不了那囚笼。也许我还是神仙的话可以，但我不是。”

    朱孛娘语气稍显落寞。

    不知是在伤感如今的处境，还是在追忆曾经的时代。

    “如果我能破了那囚笼呢？”乔巡问。

    朱孛娘看向乔巡。对于这个有一丝真武气息的凡人，她还有些许警惕。

    因为在她的认识里，真武气息不应该这么早就出现。应该在更加恰当的时机才是。

    而且，真的还会有真武吗？

    对于乔巡说的话，朱孛娘回答，

    “你应该是有要求的，不然不会这么问。”

    “是的。”

    “但说无妨。”

    “对于你所提及的‘幻·长安’，我很在意。之前在一个偶然的机遇下，我见过一位神仙，丙辰太岁。”

    朱孛娘讶异，

    “辛亚星君也转生了？”

    乔巡摇头，

    “不，辛亚星君应该彻底消陨了。我只是见到了他留存于图腾中的一点残像而已。一开始，他也像你一样，把我误认为真武。”

    “你的确很像……”

    “辛亚星君在彻底消陨前，为我展现了一个非常繁华的地方，我毕生难忘。我想，那也许就是长安城。”

    朱孛娘说，

    “但幻·长安并非真正的长安城。长安城也早已消失了。随着那个灿烂的时代，一起消失在历史之中。”

    “幻·长安是一个怎样的地方？”

    “真正的长安在这个世界的投影。曾经是一座巨大的世界枢纽，连通着许多世界，作为一个世界枢纽，在遥远的时代里，它曾一度繁华得不成样子。诸多的世界因为幻·长安而彼此连通，也因为它，而共同毁灭。”

    “因为一个城池而毁灭？”

    朱孛娘正欲开口，紧接着想起什么，继而摇头，

    “这暂且还算是一则秘辛。我不能告诉你。”

    “事关什么的秘辛，不能透露吗？”

    朱孛娘看着乔巡，说：

    “你真是个好奇的人。为什么想要了解这些呢？”

    她并非是在质问。

    乔巡稍稍停住，接着说：

    “就像看到一个非常精彩的故事，自然会想要知道更多。”

    朱孛娘摇头，

    “不，你骗不了我。你的目的不只是这个。没有哪个强者了解一件事，仅仅是为了知道事情的经过。”

    乔巡缓了缓，

    “我也许不算是强者。”

    朱孛娘并不就此发表意见。她说：

    “我不会告诉你这些的，作为一个转生的神仙，我理所当然肩负着一些使命。在使命未完成前，任何可能影响到的因素，我都应该规避。你还是说你具体的要求吧。”

    乔巡说，

    “我们想进入幻·长安。”

    “当然可以。而且，谁都可以。幻·长安对任何人开放，前提是它开放了。”

    “也就是说，现在处于关闭状态。”

    “过去这么久，没人知道那里面现在是什么样了。我们找寻神告，也是为了再次开启它。”

    “那到底是个什么样的地方？”

    “每个人都能在那里找到自己所向往的事物，也能找到自己所厌恶的。”

    朱孛娘这么说，几人对那里更加好奇与向往了。

    乔巡冷静下来，笑着问：

    “如果我解了这座鬼市的牢笼，那我们能成为朋友吗？”

    “朋友……”朱孛娘稍稍愣住，接着摇头，“成为朋友不需要代价。而且你的目的不单纯。”

    吕仙仪警惕地看着乔巡。

    “别这么说。”

    朱孛娘说，

    “不管你是否要从我身上套出更多秘密，我都要明确地告诉你。不要用欺骗作为代价。凡人与神仙成为朋友，甚至成为眷属，都是有过的事情。过去守神的时间里，我虽然并不常亲近世人，但并非意味着我是不知人间烟火的出尘仙人。”

    乔巡说，

    “我其实想说，我们可以像朋友那样好好相处。其实，对于你们神仙，我们这些凡人真的很想了解。”

    朱孛娘想了想，

    “并非不可以。也的确，我们自转生后，一直缺乏认识这个世界的机会。”

    乔巡想，神仙也很好说话嘛，并不是那么高高在上。

    说起来，月孛天君朱孛娘也并非生下来就是神仙，曾经也是个凡人。

    他觉得，自己或许应该丢掉以前看得影视剧，对神仙的固有印象。

    最起码，他从小看的仙幻剧里，神仙之于凡人，貌似……更像反派？

    “那我先解了这座牢笼。”

    乔巡说完，迈步走向鬼市。

    信息领域张开，

    鬼市的一切都变成可以分析的信息、数据。

    一一分析，一一探究。

    慢慢寻找关键点。

    的确跟朱孛娘说的那样，这座鬼市被一座牢笼所囚禁了起来。一座无形的牢笼。

    并且，这座牢笼上的味道、气息、痕迹，跟他之前通过那个人间通判的金印，所感受到的金印另一端一模一样。

    也就是说，这座牢笼，其实是那个所谓的地府制造的。

    这就让乔巡更加好奇了，那个地府，到底是个什么组织，又是以怎样的身份在世界上活动的呢？

    是像黑色那样的降临派组织吗？

