    那情形十分的诡异，又极端的恐怖。

    埋首于尸山血海中疯狂进食的“肥波”，它的身躯突兀一僵，口中还含着一个鳄人臂膀的它，整个身躯突然从中间裂了开来。

    从楚炫的角度看过去，“肥波”的背部先是出现了一条裂隙，裂开的皮毛间涌出了大片的血水。

    同时，一个漆黑的脊背从裂隙中露了出来。

    这个瞬间，楚炫才明白了儿子楚望临死前那句话代表了什么。

    “肥波”看似还是它自己，其实在它已经不再是完全的它了。

    明显，它的体内孕育了一只不同的怪物。

    而这也是其它怪物丝毫没有进食的动作，却是将寄生过后已经失去了利用价值的尸体，全部运到这里供“肥波”疯狂吞噬的原因。

    从“肥波”身躯裂隙露出的黑色身影开始了急剧地挣扎，嘴里发出一阵阵尖锐的嘶鸣声，当那怪物猛一用力时，“肥波”的皮毛就跟它的外衣似的，脱离了体内怪物的身躯，掉落在了尸山血海当中。

    事实上在昏暗的环境中，楚炫还没来得及看清楚它是什么，甚至没有等“肥波”落下去，那怪物就一头扎进了尸山血海中去了。

    接下来的一幕，让极端愤怒、恐惧过后，已经变得麻木的楚炫又瞪大了眼睛。

    三四百的人类尸体，数十具鳄人尸体。

    鲜血汩汩流淌的尸山，在那怪物一头扎进去后，竟然是以肉眼可见的速度迅速地变小。

    “拼了！”

    昏暗的灯光，恐怖的怪物，如山的尸体，如海的血水，再加上眼前这匪夷所思的一幕，这一切都让鳄人崩溃了。

    为首的鳄人斯威克部长拖着已经被刺断的粗尾，张嘴发出一声变了调的嘶喊声，随即蜷起身躯就想朝离它最近的怪物撞过去。

    与此同时。其余被俘虏的鳄人将自己重伤的身躯当成了武器，悍然向怪物扑了过去。

    事实再一次证明了这些怪物的可怕。

    一个受伤的鳄人都可以轻易地击败三到五个正常的人类。

    而一只怪物，却可以轻易地摞倒成片重伤的鳄人。

    尖爪、尾刃无声地在昏暗的灯光下挥起，每一次都带起了大片的血花。

    五只身躯格外粗壮的怪物。它们只用了短短的几秒钟，就将一大群受伤的鳄人击倒了。

    这一次，直接就是完全地击倒。

    每个倒下去的鳄人，它们的双腿、双臂乃至粗尾，完全都被切割、撕扯击断了。

    显然是要保留它们的性命。没有一只怪物直接杀死任何一个鳄人，却是用最直接的攻击手段，让鳄人连再一次站起来的能力都失去了。

    “果然很强。斯威克部长，你身边那些怪物，应该就是寄生了你们鳄人身体，诞生出来的新物种吧！”

    楚炫突然很想说点什么，他竭力坐了起来。

    鳄人斯威克满脸都是痛苦的表情，对于楚炫的话置若罔闻。

    “六架穿梭机并不是什么都没有带回来，它们给你们带来了一份重礼！怎么样，这些新物种很强大吧！”

    楚炫根本不在乎斯威克是不是有所回应。自顾自地说着。

    “你说这些怪物，是穿梭机带回来的？”

    斯威克终于开口了，喘着粗气的它不能置信地看向了楚轩。

    “无论它们是怎么躲过你们的搜索的，这些新物种的出现，绝对和那六架穿梭机的降临分不开干系。”

    楚炫用十分肯定的语气笑道。

    “愚蠢的人类，我不知道你为什么还笑得出来。这些怪物根本就是传说中的刹魔，你觉得我们鳄人完了？可你想过没有，蓝星上只有三亿我的族人，却有近十亿的人类。”

    斯威克涩声说道。

    楚炫仰头大笑起来，半晌才上气不接下气地说道：“数量不是关键。关键是谁才是这颗星球的统治者。相信我，如果能拉上你们三亿鳄人陪葬，我们这十亿生不如死的人类，一定会心甘情愿的。”

    “它们统治这颗星球？你是在说梦话吗？当事态发展到不可控制的地步。我们在宇宙中的舰队，绝对会将整颗星球彻底摧毁。”

    斯威克也大笑了起来。

    楚炫微微一笑，用看向白痴的眼神看着斯威克，说道：“好吧，我帮你分析分析，竖起你的耳朵听好了。”

    “首先。不管这怪物最初是什么形态，至少它完美地躲过了你们各种手段的侦查搜索。”

    “我保保证，它的初始形态不是肉眼不可辨别的气态，就是可以躲过生命探测设备的细微态顾在。”

    “不管它们是躲在穿梭机内鳄人的尸体内，还是其它什么地方，你们都没有发现它。”

    “有了这个先例，斯威克部长，你告诉我，如果它们偷偷潜入运输舰，你们会发现吗？”

    “部长大人，请你告诉我，每天有多少运输舰从咱们这个基地飞向宇宙舰队运送物资？”

    “部长大人，你应该很清楚，不同的战舰之间，每天又有多少飞船彼此起降。”

    “斯威克，想想看，依照它们寄生和成长的速度，你说它们将你们天翼舰队完成占领，会在多长时间内完成呢？”

    楚炫连续说着，他的表情越说越是兴奋。

    深入骨髓的恐惧浮现在了鳄人斯威克的脸上，它颤抖的嘴唇很想反驳楚炫的话，然而半晌却是一个字也说不出来。

    “你不要忘记了，那六架穿梭机是从你们人类前线飞过来的，说不定这些怪物已经占领了你们的前线，甚至还有可能包括你们的母星。”

    一段时间的沉默过后，鳄人斯威克终于开口了。

    “就算你说的没错，那也并不重要了。”

    “既然没有办法重现蓝星的光辉，既然没有办法洗涮我们的耻辱，那么我们就一起毁灭吧！”

    当尸山开始剧烈地震颤起来时，楚炫疯狂地嘶喊起来。

    “万能的造物主创造出的神奇的物种，哪怕你带给宇宙的只会是毁灭，那你也是最强大的种族。”

    “苏醒吧，崛起吧，新的物种，我们用我们的生命孕育了你，我的灵魂会一直存在，我会看着你们一天天的成长，一天天的强大。”

    “我要一直陪伴在你们身边，跟你们一起探索着无穷的宇宙星空。”

    在他的嗓音达到了最高的时候，一个庞然大物在尖锐的嘶鸣声中从尸山中站了起来。

    还没有达成最后的心愿，还不及看清楚在他心中最完美的生物母体是什么样子，破开了楚炫胸膛的怪物，彻底终结了他的性命。(未完待续。)

