    林霞以前是从来没有想过这么多，现在听到魏成军和她解释的如此详细，心中也是不由得一惊。

    原来这么多投资人中，只有他们家是最危险的。

    一旦酒吧街完蛋了，那么他们家也就没有了翻身的希望。

    ”要不然你以为一开始的时候，山哥为什么建议我管理酒吧街？“魏成军见到妻子算是明白了过来，多少有点松了口气。

    林霞忍不住说道：“可是那为什么他还让郑仁才过来管理酒吧街, 将你撸了下去。”

    魏成军道：“你懂个屁，仁才过来只是来帮我的，等我学会了如何管理酒吧街，仁才就会离开京城。”

    “要是没有山哥发话，你以为仁才会放下自己的产业，来到京城这边帮忙？”

    林霞有些明白的点了点头，此时原本对魏成军的怒气, 也逐渐转变为了对家里面生意的担忧。

    至于家里面那些哥哥姐姐, 已经不重要了。

    再怎么说，林霞现在也是魏家的媳妇儿，平时没事的时候，林霞自然是愿意帮着娘家人。

    但当涉及到自己家大事的时候，林霞还是知道该怎么做的。

    “我……这件事情，我之前和郑仁才说了一下。”林霞犹豫了一下开口道。

    “什么事情？”魏成军一愣。

    林霞支支吾吾的说道：“就是我哥他们的事情。”

    魏成军蹭的一下就站起来了，“你……你………”

    他都不知道该怎么说了。

    “我说仁才怎么突然说回去有事呢，敢情是为了躲你是吧？”魏成军气急。

    林霞低着头不说话，此时她的暴脾气也没有了。

    魏成军看着其实是有些暗爽的，这么多年下来，他就没看到林霞这么乖的时候。

    不过魏成军也是知道轻重缓急，立即拿起衣服就走。

    “你干什么？”林霞急了，还以为魏成军这是气的要走。

    魏成军没好气的道：“我干什么？我去请人家回来啊，顺便好好的给仁才道个歉。”

    “你打个电话不就行了？”林霞下意识的说道。

    魏成军都懒得理她，直接就出发。

    刚走到门口，就又停了下来, “你正好这两天回趟你娘家, 将事情明明白白的和他们说清楚了, 你要是不好意思说，那就等我回来，我去说。”

    “我去说吧。”林霞直接道。

    到了这个时候，自家才是最重要的，至于面子，林霞也顾不得那么多了。

    而且这么多年下来，她可是没少帮衬娘家，所以她也有底气去说。

    魏成军见状，心中稍微好受了一些。

    …………..

    郑山在溪水超市主持工作，对溪水超市进行了一次大清洗。

    这次的事情，也从侧面反应了溪水超市管理上的漏洞以及一些领导岗位的不称职。

    公司的管理需要与时俱进，现在溪水超市的管理制度，已经有些跟不上了。

    虽然一开始的时候，溪水超市很多的管理制度都是从美国溪水超市一样的。

    但是随着发展，慢慢的也进行了一些国内特有的改变。

    而这些改变，在当时是好的，只是现在随着规模的增大，随着竞争压力的增强, 又到了需要改变的时候。

    “现在溪水超市不是以前了，以前虽然规模远不如现在，但那个时候, 溪水超市可以说没有一個竞争对手。”郑山看着白艺严肃的说道。

    白艺点头，这些天她也一直都在反思，逐渐的也想明白了一些事情。

    “现在溪水超市的竞争对手不少，即便暂时看不出什么威胁来，但不要真的就不讲他们当成对手了。”

    “另外，对于内部管理，伱也需要加强，在这点上，我就不插手了，你自己看着办。”郑山道。

    白艺说道：“老板，我会认真修改相应的制度，同时积极和监察部沟通，对公司的领导岗位进行有效的监察和管理。”

    郑山道：“你明白就好，以前你很多事情都是亲历亲为，能够将很多事情做的很好。”

    “但是现在集团的规模越来越大，你现在学会了放权，这是好事，但放权不意味着什么都不管了。”

    郑山开始传授他的一些经验，对于白艺这些很早就跟着他的人，郑山而也是一直都不吝啬于传授经验的。

    而在这方面，还真的很少有人敢说比郑山更加精通。

    白艺也知道，所以此时身体做的笔直，甚至拿出了笔记本来时记起了笔记。

    这也是现在很多人的习惯，随身都会携带一个笔记本，将一些重要的事情记录下来。

    白艺也不例外！

    郑山开始将自己这些年用人的心得说了出来。

    虽然白艺的情况和他不同，但多少也可以借鉴一些。

    郑山讲了很多，其实这也算是他自己对于这些经验的总结。

    “总之，你要记住一句话，小事你不需要管，但不能什么都不管。”郑山最后说了一句有些矛盾的话。

    不过白艺却是点了点头。

    “放心，只要不是有什么重大失误，我允许你在这个过程中犯错。”郑山看着白艺有些紧张的神色，笑着说道。

    这也算是给白艺稍微增加一些信心了。

    “谢谢老板。”白艺感激的说道。

    她其实一直都很庆幸自己遇到郑山这样的老板。

    “好了，时间也不早了，这件事情，也不能就这么算了，该彻底清理的，不要心慈手软。”郑山说道。

    这次好歹是没有闹出什么大事，所以郑山最后也是给了白艺很多面子。

    比如处理一些人的时候，郑山也都是给出建议，虽然这个时候郑山的建议是不允许反驳的，但最起码没有强硬的要求白艺执行。

    郑山带着许琳回到了青山公司，这边他也有事情需要处理。

    白艺在郑山走后，立即召开了高管会议，在会议上，白艺展现出了她真正的一面。

    白艺一直都是一个女强人，只是在郑山面前，表现的不明显罢了。

    一道道命令，随着白艺的下达，迅速的在溪水超市内部执行起来。

    ………….

    郑山在青山公司处理了一些事情之后，也就回去了，这些天他也有些累了。

