 古帝陨落！

    天地哭泣！万

    剑归剑墟！留下漫天猩红！偌

    大的城池，百万的武者，都已经成为了废墟！天

    地复归平静，但是所有人的目光都集中叶宇身上。

    这是什么手段？

    无法想象！叶宇还掌握这样的手段？古

    帝啊，万古无敌存在，就这样被他斩了。最重要的是，那座城池百万强者，都被他直接给斩了。唯

    有雪言叹息了一声，他自然知道。这是帝尊留下的手段，这样的手段只此一次。可

    是……叶宇无从选择。难道任由古帝降临东胜神洲吗？

    当然，此时的叶宇和雪言等人并不知道他们造成了多大的震撼。

    古帝陨落，何其大事。另

    一个世界，也翻起了轩然大波。无

    数人议论纷纷，很多人想要了解情况。可是参与此处的修行者全死了，一个都没有活下。他

    们也都惊悚了。

    “建木世界当真不可招惹！”“

    是啊！不可招惹啊！”“

    从古至今，无数的强者想要征服建木世界，可是……每一次都铩羽而归！”“

    灭古帝，灭一个城池强者。那城池，加持无穷伟力。如此都被灭了，这……”“

    禁忌存在，一定是禁忌存在出手！”“

    建木世界还有禁忌存在？”

    “怎么可能，建木世界还有如此存在，那谁敢降临？”“

    古帝啊，陨落了？”古

    帝代表的意义太大了，承载天命。可是如此，居然还是陨落了。另

    一个世界，所有人都安静了。那些想要降临建木世界的强者，这时候也都冷静下来了。强

    大如同古帝都陨落，他们难道就比古帝更强吗？

    ……另

    一个世界掀起了十二级的飓风，东胜神洲却安静下来。

    蚀骨圣人遭受圣人一击，虽然重创，但是却没有身死。各

    大圣人各自回归各洲，原本对东胜神洲祖脉有些想法的人，这时候再无一丝想法。

    开什么玩笑，东胜神洲不只是有圣王，现在连斩杀古帝的存在都有，再招惹东胜神洲，那就是寻死。四

    周恢复风平浪静，反倒是因为东胜神洲喷涌灵气，祖脉即将显现的原因，无数修行者修行加速，不少人突破瓶颈。当

    初在法身境的强者，几乎毫无意外，都步入了法则境。

    很多人感觉他们对道的夺取更加的容易了，就感觉有一种一直背负着重石，现在突然放下，并且下方还有一股力量拖着自己。

    ……东

    胜神洲大劫，除了离禁忌之地最近的几个古教遭劫，其他地方都未曾影响到。相比于其他的几洲，东胜神洲是损失最小的。此

    时叶宇，雪言石天纹进入了剑墟的小世界。

    石天纹见到这个小世界，他感叹道：“帝尊不愧是绝世天骄，居然还能留下这样的手段，他是期望再现剑王朝啊！”剑

    王朝中的遗民，得到先祖遗荫，曾经黑榜天榜的存在都已经成就了法则境，特别是天榜的存在，更是在冲击虚圣境界。其

    他的修行者，都剑气鼓荡，当真是要再建一个剑世界。这

    些，都是帝尊留下的手段。

    叶宇看着石天纹说道：“前辈现在是什么情况？都恢复了吗？”“

    暂时清醒而已，不过达到圣王，勉强能自控，但是状态也不对！”石天纹回答。可

    是这句话，却让叶宇和雪言都肃然起敬，两人都敬佩无比。石天纹真的是妖孽，居然在灵魂有缺的情况下还能成就圣王。“

    前辈，关于这场大劫，你知道什么？”叶宇问道。

    石天纹说道：“我知道的也不是很多，当年原始圣地有过记载。原始圣地……其实是一位禁忌存在在这里留下的道统！”说

    到这，石天纹顿了顿说道：“我们这个世界，被称之为建木世界。还有世界，是佛陀世界，巫蛮世界，以及光明世界等等！”

    “建木世界，在众多世界内，也算最顶尖的世界之一。当年这个世界，出过无数的强者，古帝，禁忌强者不止一位。”

    “只不过有些禁忌强者，背叛了建木世界，加入了掠夺者的阵营。原始圣地的祖师，就是背叛者之一！”“

    但是有背叛，就有守护这个世界的存在。如同帝尊，如同其他的强者，他们付出了一切，守护着这个世界！”“

    比如剑帝，这位最惊艳的古帝。他进入那个世界，想要撼动禁忌强者。”

    叶宇想到十万八千剑，他看向石天纹说道：“阴阳学院之下，有剑帝侍女之墓穴，曾经在哪里得到十万八千剑，剑帝成就古帝之后，还回到这个世界过？”“

    从这里走出去的人，回来相对容易一些！”

    叶宇想到一件事：“如果走出去的人，也选择背叛呢？比如……剑帝背叛，那他再回来，谁人能挡？”石

    天纹摇摇头道：“这点我不清楚，但是成就的强者，能回来的，没有一个背叛的，所以应该有别的原因吧。”叶

    宇点点头，也没有再问。雪

    言这时候开口道：“前辈所说的掠夺者是什么？”

    石天纹说道：“这是掠夺别的世界的灵华的绝世强者，被掠夺的世界，瞬间就衰竭，不只是修行者死绝，连普通人都同样是十不存一！”“

    被掠夺的世界，再无灵气，再无修行的可能！”“

    天地滋养出世界，任何一个世界，都蕴含着道，蕴含着灵华，所以才能修行。可是，当一个世界失去了这些根本，被人掠夺而走之后，一切都不存在了，只能衰竭，之后成为了一片废墟，成为了一片死地。”石天纹说道。叶

    宇想到地球，地球有过很多神话传说，甚至传说过有无上的仙人。可是……到现代什么都没有了。“

    难道地球，也是被掠夺过的一个世界？”叶宇心中嘀咕，但是他没有把这些说出来。“

    这位被斩杀的古帝，就是掠夺者？”叶宇问道。

    石天纹摇摇头道：“掠夺者，一位古帝是做不到的。一个世界体量何其恐怖，就算是承载天命的古帝，也无法掠夺过去，他要强行掠夺，只能是死路一条。”

    这句话，让雪言和叶宇对望了一眼，然后眼中看到了骇然之色：“是禁忌存在？”

    …… 