    首映是在星彤院线旗舰店，首映暂时还去不了那些特别大的场地，就电影院就行，毕竟他本身的投资不大。

    包括王峥的电影上映应该也是在这里。

    实际上这里已经很不错了，这可是帝都，王铁柱手持的物业地段都是很好的。

    就是在整个国内，说这里是环境最好的影院一点问题都没有。

    “小峥，你晚上就要走？”正在车里坐着的糖糖说道。

    “对啊，我那边请了半天假，明天按时上班，快完了，得去高丽了。”

    “好吧。”

    ……

    “这人是真的多。”王峥说道。

    “对啊，都知道这里来好多明星，肯定要来看一眼，这里又这么繁华。”

    “走吧。”

    出了车门，王峥跟糖糖上了红毯，就一截，直接就到签名那了。

    也挺好，这也不是电影节和晚宴，糖糖没穿礼服，走的挺快的。

    好吧，等他们两个人露面后，波动不是一般的大。

    裸婚时代热度是很高的，加上两个人发展的都不错。

    王峥后续的高丽电影以及破纪录的唱片销量，还有他跟思思纠缠不清，到现在都没有声明的绯闻，热度不是一般高。

    还有糖糖后续发展的也不错，爱情睡醒了虽然没有裸婚时代的影响力，可是她的傻白甜也吸了一波大粉。

    当然，这次也不会有上次芭莎的事了，这里地方太小，人冲不上来。

    王峥愿意来这，也是因为知道首映礼上，不会有那么乱七八糟的八卦提问。

    都是主持人问你对影片的观感，随便说说就行。

    主持人很熟，光线的谢楠，跟他们公司合作发行的。

    也是钱不够，听说天仙的鸿门宴那边，首映花钱挺多的。

    台下的记者虽然八卦心强烈，可是规则限定，这就是电影宣传会，没什么不懂事的。

    你真问八卦，那就是砸场子了，除非是主办方特意炒。

    随便说了两句，希望票房大卖什么的就直接进影院了。

    粉丝们很悲伤，又没看到，不过也都习惯了，王峥本来就是这样的。

    ……

    找了一个座位坐下，也不用担心什么社交之类的。

    这是让你看电影，不是让你社交来了。

    实际上明星也跟普通人一样，不是每个人都有社交nb症的，再说他跟糖糖一起来的，糖糖往旁边一坐，也没不开眼的。

    他坐的属于制作组这边的，也算参演了。

    人来的也不少，大部分都是无名之辈，这是蹭热度来了。

    看样子确实没大牌明星，也正常，从上到下没一个混电影圈的。

    这么算下来，王峥的咖位算是最高的了。

    ……

    电影开场，看上去跟前世的没有差别，除了主角们换了。

    也对，毕竟还是滕华涛的作品，王峥和糖糖客串的就是这场。

    王峥的角色先发制人提分手这段，让大家会心一笑，裸婚时代的热度蹭上了。

    接下来的剧情跟原来如出一辙，小仙和男朋友分手，被王小贱治愈。

    金句也层出不穷，情义千斤不敌胸脯四两。

    剧情完整度还是不错的，挺治愈，应该挺受欢迎的。

    说起来，这部电影的营销就集中在网络上了。

    《失恋33天》只有200万左右的宣传经费，借助微博和人人网这样的社交媒体平台直接发布有效信息，直接与目标人群进行互动。

    由于明确了这部片子的目标消费者是大学生、办公室白领，通过系列创意和策划，让片子在新媒体平台上形成话题效应。

    常规的电影宣传是把通稿发给报纸，把材料发给网站、电视台，这是一个单向传播；但微博是互动的，马上可以看到反应，节省了大量公关时间，还能达到分享互动的目的。善用平台，宣传效果奇佳。

    对新媒体平台的善用，除了微博经营，宣传方还开发了苹果系统的App应用，建立了人人网的公共主页，整合了豆瓣影评、百度贴吧、微博等互动信息。

    这些都不用王峥说，人家宣传自己就能弄出来。

    归根到底还是跟电影质量有关系的，光营销也拿不了票房。

    就像《大武生》，韩更吴尊两个流量合作，最后票房竟然没到四千万。

    其实原版是过了的，这次被思思的电影打压了。

    韩更流量确实高，可是跟幂姐思思这种从电视里杀出来的还是有本质差距的。

    他没拍过电影，以前一直就是唱跳，粉丝再多也撑不住，歌迷和颜值粉不可能全部转化成影迷的。

    可是幂姐的晴川影响力遍布全国，你单看，好像韩更的粉丝很多。

    但是仔细观察，是他的颜值粉多，愿意跟着他到处跑，特别疯狂，玩的粉圈那套。

    但是人家晴川和若曦都是在电视里出名的，粉丝天然就带有观影属性，比不了的，你铁粉再牛，也撑不起票房。

    流量永远不要跟在电视里刷脸的人比国民度，除非你是刘大欢，虽然幂姐也在向流量狂奔，不过人家剧确实是火。

    电影完结，这下就有社交了，王峥属于受欢迎的。

    “小峥，有时间没，一起去吃个饭。”

    这是黄忠磊，王峥跟华艺没有矛盾，他还有股份呢。

    王峥也发现了，华艺这股票是高了不容易，不过再降低也不容易，没有全部抛售。

    加上一直分红不多，但是配股不少，如果没有猜错的话，王峥应该是明星里持有华艺股票最多的人了。

    王峥在等华艺的巅峰市值，他前世模糊的知道，好像这个公司最高市值都到七八百亿了，他准备六七百亿开始抛售。

    “大概不行，我飞机时间快到了，我跟他们告个别，还得去拍戏呢，下次有机会吧。”

    聊了几句，也就散开了，看着老胡前面围着的人特别多，都在跟他告别。

    当然，剧组会组织大家聚餐的，不过大部分人应该也不会去吧。

    “老胡，电影拍的确实不错，挺娘娘腔的，我先走了啊，记得欠我顿饭。”

    “去你的。”老胡跟他不会客气。

    路上客气的拒绝了几个想加好友的人，没办法，他的诱惑有点大，也确实有点帅。

    多亏这种场合，大家都是带助理的，他也有临时的能挡挡，这么多年了，他还没有习惯别人伺候他，很少带。

    他入场迟，退场早，没人能在这种场合困住他。

