    项南教训完夏洛之后，便回到教室，并把他的书包丢回去。

    马冬梅见了，反而感激的看了他一眼。

    “袁华，谢谢你呀！”秋雅也感激的看向项南道。

    刚刚如果没有项南挺身而出，夏洛没脸没皮的硬要坐这儿，那她是一点辙都没有。

    “没事儿的，有我在，谁都欺负不了你。”项南笑道。

    听他这么说，秋雅又是脸一红，显得颇为清纯、柔弱。

    项南微微一笑，伸手握住了秋雅的手。

    秋雅微微一怔，却并未将手松开。反而低下头去，一副娇羞无限的样子。

    项南见状，握得更紧了。

    ……

    两人身后，张扬见到这一幕，不禁羡慕的直流口水。

    孟特却是捂住了眼睛，一脸的不忍直视。

    ……

    直到中午午休时，夏洛才失魂落魄的回到教室。

    “完了，一切都完了！”他嘴里嘟囔道。

    他的发财大计破灭了，他未来的希望也没了。

    写歌，原本是他最好的赚钱法儿。他之前是街头歌手，靠给人唱歌来赚钱。所以他会唱不少歌，最会的也就是唱歌。

    可现在，项南把所有歌都注册了，他只要敢唱那就是侵权。到时候，一场官司打下来，他赚不到钱还得包赔损失。

    因此，他就不能唱歌儿。可他除了唱歌之外，也不懂啥赚钱法儿了。

    不然的话，重生之前，他也不至于在家躺了十几年，四肢都快躺退化了，靠着马冬梅一个女人养活。

    “夏洛，你没事儿吧？”马冬梅见状，关心的问道。

    “你离我远点儿，我看着你就烦。”夏洛没好气的道。

    重生之前，他就挨马冬梅欺负；重生之后，他还是甩不掉她。怎么就这么烦人呐。

    ……

    马冬梅被他这么骂，不禁眼圈一红，但还是强打着精神道，“夏洛你说啥呢。你是不是饿了，我给你带了饭，你赶紧吃点吧。”

    “一边儿去，离我远点，听不懂人话啊！”夏洛暴躁的吼道。

    他改变命运的机会都没了，比中了五千万大奖，却把彩票丢了还要郁闷。马冬梅还在他耳边聒噪，让他怎么能忍！

    马冬梅再喜欢夏洛，也毕竟是个女孩子，忍不住伤心的落下泪来，把盒饭往夏洛手里一塞，随即哭着跑出了教室。

    项南看到这一幕，不禁挺心疼她的。

    其实马冬梅是个挺好的姑娘，勤劳、善良、厚道体贴，不贪名利，不慕虚荣，而且有情有义，不离不弃。

    实话说，真的是世间难得的好女人。相比秋雅，她才更值得被珍惜，被厚爱。

    只可惜的是，无论袁华，还是夏洛，都没发现这一点。

    反倒是人人都以为蠢笨的大春儿，看到了冬梅的魅力，并锲而不舍的追求，最终得中大奖。

    ……

    接下来的几天时间，夏洛一直都很颓丧。

    恢复了上课睡觉，下课胡闹，蝇营狗苟的生活。

    他这副衰相，也让项南颇看不起。

    其实作为一名重生者，哪怕不唱歌，赚钱的路子也有很多。

    比如弄个录像厅，投资不过几千块，半年就能够回本；再比如搞个租书店，投资个几千块，光赚学生钱都够了；再比如开个网吧，投资一两万，一年就能收回本钱……

    等捞到第一桶金之后，就拿着钱炒楼，不出几年，就能赚千万身家。再折腾折腾，过亿也不成问题。

    归根结底，就是夏洛没本事，只懂得走捷径，靠别人。难怪电影后半段，他歌曲没的抄时，会变得那么暴躁、焦虑。

    ……

    和夏洛相比，项南的生活就要多姿多彩了。

    学业上，周考和半月考，他都是年级第一，得到了老师的高度评价。

    事业上，他如今已注册了近千首歌曲。可以说，未来的华语热门歌曲，几乎都在他的名下。

    爱情上，他虽然没和秋雅虽正式敲定关系，但是拉拉小手儿，搂搂小腰儿，已经不叫事儿。

    而且古话说得好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。他和秋雅这种半推半就，若即若离的关系，反倒比直接推倒有趣多了。

    ……

    而就在日子一天天过时，西虹市第五届海燕杯中小学生歌唱比赛终于开始。

    歌唱比赛分预赛、复赛和决赛。每轮比赛由评委负责打分，高分者就能顺利晋级，直至最后的决赛。

    项南一早就报了名。

    预赛当天，他就凭借一首自弹自唱的《曾经的你》，顺利晋级；复赛当天，项南又凭借一首自弹自唱的《怒放的生命》再度晋级，成为成功入围决赛的十名选手之一。

    原本第七中学对这个比赛并不重视。因为历来学校也没出什么艺术人才，所以也就犯不上跟着掺和。

    不过现在，随着项南顺利进入决赛，七中也不禁开始重视起来。

    “袁华啊，你能进入海燕杯歌唱比赛决赛，真的是很了不起，我代表学校对你表示祝贺。”校长都特地将他请到办公室，笑着对他说道。

    “谢谢校长！”项南点头道，“有了您的鼓励，我更有动力了。”

    “好，你若能在决赛取得好名次，那可就是咱全校的光荣啊。”校长见他这么说，也不禁老怀畅慰道。

    “是，校长，我一定竭尽全力。给您、给学校、给全体学生增光添彩！”项南立刻保证道。

    “好、好、好！”校长乐得嘴都合不拢了。

    这孩子也太会说话了，真不愧是区长教育出来的孩子，这觉悟就是高啊！

    “好孩子，你好好比，决赛当天，我让全校放假去给你加油助威！”校长当即拍板道。

    ……

    决赛当天，校长果然雇了几辆大巴车，将所有学生拉到了决赛地。

    “袁华同学，你可要好好表现呐，我可是把所有同学都带来了。”校长来到后台，见到项南笑道。

    “校长放心，我绝对不会令您失望的。”项南笑道，他为了今天，可是做了不少准备。

    “好，那我们就拭目以待了。”校长笑道。

    七中的同学们的确都是翘首以盼。

    海燕杯歌唱比赛，预赛、复赛都没有电视直播。

    因此，他们虽然知道项南连过两关，可是对他唱了什么歌，有什么精彩表现，一概都不清楚。

    如今总算能见到庐山真面目了。

    因此同学们都是翘首以待，只有夏洛瘫在座位上，嚼着口香糖，一脸的吊儿郎当！

