
　　“找死！”矿道深处响起梅格课长地怒吼。

　　紧接着，一股同样狂暴但又与恶魔气息明显不同的能量开始在矿洞内肆虐。

　　理查森顿时通过灵视，看到了极为诡异的一幕。

　　只见视野范围之内，他能看见的所有矿工，全部都处于一种极为惊悚的状态。

　　矿工们宛如中邪一般，他们面目狰狞，全身奇怪地抽搐，整个身体的皮肤之下，都在开始疯狂地蠕动。

　　黑色菌丝彷佛正在努力绽放的花朵，在矿工们体内不断的在明显与黯淡中来回变换。

　　稀稀拉拉的黑色鳞片在他们身上出现，有些还没完全长成，就离奇的掉落了。

　　‘看来梅格课长在和艾琳争夺这些矿工的控制权。’乔克心下骇然。

　　这才是真正的超凡强者！

　　理查森早在矿工们最初看向两人方向的时候就已经撒手，此刻他站在稍显宽阔的岔路口中央，准备逃离出去。

　　听艾琳的口气，是肯定不愿意归还21氪了，而且她那么强大，乔克根本没有战胜对方的可能性。

　　既然有梅格课长在，那他也不必再冒着牺牲这一份自我意识的代价继续留在这里。

　　不过，偷听到了如此惊人的秘密，这一趟已经很值了！

　　就算21氪被毁，那也没有办法。

　　而且看刚才的情况，21氪恐怕是凶多吉少了！

　　理查森将目光扫向周围。

　　矿工们还在原地诡异地抽搐抖动，看来两方的争斗还没有决出胜负。

　　‘溜吧。’

　　理查森刚准备开跑，身子却顿时一阵僵硬，紧接着他眼前景象一花，竟然直接站在了梅格课长的旁边。

　　“课长！”理查森有些心虚地立刻喊道。

　　“哼！偷听得很爽是不是？真当我的灵偶是装饰？”梅格课长的双眼已经彻底化为两道幽绿色的火焰，不过语气又变回了平时的样子。

　　“课长我...”乔克还想继续解释什么，但却被梅格课长直接打断。

　　“这个魔女的实力有些出乎我的意料，不过放心！我依旧能夺回你的21氪。”

　　“噢？！这小家伙居然有双份灵魂？！这可真是一件令人惊喜的事情。”此时此刻，艾琳已经完成魔化。

　　她现在不管是声音，外貌还是气势，都跟之前彻底不同！

　　疯狂肆虐的黑色旋风逐渐聚集到了一起，并最终形成一道巨大的黑色龙卷风。

　　龙卷风彷佛风刃一般，将周围的石壁眨眼之间便切削成砂砾，并在这股狂风的牵引下，最终尽数化为尘埃，消失在空中。

　　一道幽绿色的光幕将梅格课长和理查森笼罩，龙卷风在上面弄得呼呼作响。

　　也就几秒的时间，原本C区矿道的深处，现在都能只见看到天上的星星。

　　彻底被击穿了！

　　漫天的璀璨星光照耀在大地，皎洁的月亮也不知道什么时候出现在天空。

　　原本已经彻底陷入黑暗的氪莱多矿区，在月光的照耀下，又恢复了一些光亮。

　　而此时的艾琳，则是完全失去了人类的模样。

　　一件宛如大氅般的黑底血纹的鳞甲披在了艾琳的身上。

　　它们就像是由黑色孔雀翎羽编织而成，那上面一只只好似血眼的奇特纹路，就彷佛有千万只流血的眼睛在看着你一般。

　　艾琳的黑色长发已经临近地面，头发已经跟兜帽一样，将她整个脑袋全部包裹。

　　就算乔克使用灵视，也无法看清艾琳现在的容貌。

　　仅仅是稍微将感知探向对方，乔克就感觉到精神上的刺痛，吓得他赶紧收回能力。

　　月光洒在艾琳身上，她就宛如保持着人形的孔雀女王，

　　此刻君临天下！

　　“血眼魔鸦...想不到她居然已经掌握了这个形态...”梅格课长看着对面的艾琳，嘴里自言自语道。

　　‘血眼魔鸦？我觉得倒更像是血眼孔雀。’乔克心里有着自己的审美。

　　不过，他已经将这个名词记在了心里。

　　黑色仪式已经闪电般地从艾琳脚下，扩散到了整个氪莱多矿区。

　　所过之处，所有矿工和矿区工作人员，全部瞬间受到恶魔污染！

　　而与此同时，四面八方的虚空开始飞来连绵不断的幽绿能量。

　　乔克对此已经很熟悉，那是灵魂的气息。

　　‘这些？这些难道是罗德市民众的？！’看到不断涌向恶魔法阵，彷佛一条条幽绿极光带的灵魂能量，乔克心里骇然！

　　他恍然有些明白，为什么之前自己在贫民区，遭遇了那么多的无魂民众。

　　原来...

　　个人的灵魂宛如幽绿的星火，面对目前如此宏大的景象，乔克不难想象，罗德市的民众，将遭遇怎样的灾难！

　　“原本我以为艾琳是在准备完成自己的契合仪式，但现在看来，可能是我猜错的。”

　　梅格课长望向四周不断融入黑色仪式的灵魂能量，神色有些疑惑：

　　“这么多的灵魂能量，她到底想要干什么？”

　　理查森偏头看向梅格课长，没有说话。

　　‘怎么回事？课长为什么一直就站在原地不动，难道就这么看着艾琳进行仪式？’

　　‘还是他本身就没法阻止？’

　　‘我们到底要怎么逃出去？’

　　‘我的21氪...他到底准备怎么夺回来？’

　　事到如今，乔克倒是淡定了下来，反正汉娜那边已经确认安全，这里最坏的情况，也不过是失去两份自我意识而已。

　　只要自己没有彻底死亡，就还是可以接受的结果。

　　即便代价算得上是惨重，但这也是无奈的事情。

　　艾琳的身躯已经比之前完全魔化的时候变大了好几倍，气势更加恐怖！

　　只见她从大氅般的鳞甲下伸出自己的双手，朝着虚空做出一个伸展拥抱的姿势：

　　“您是地狱主宰最忠实的仆人！”天籁小说网

　　“您是恶魔之王的左膀右臂！”

　　“您是魔物庇护者的獠牙与利爪！”

　　“您就是最伟大的天灾之源！”

　　“我虔诚地祈求你！并以无上的灵魂作为敬献！”

　　“地狱降临大地！轮回必将重归！”

　　“苏醒吧！降临吧！归来吧！”

　　“吾主的第三使者！”

　　“噬金之灾！”

　　“阿兹莫德！！！”

　　整个氪莱多矿区都在震颤！

　　而此刻在恶魔法阵的最中心，

　　一只恐怖的巨爪，

　　正从里面探了出来！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第227章：噬金之灾！免费阅读。https://xs.23sk.com 