    “我要颁布一个任务。”

    任务？“正义”奥黛丽耳朵微动，眼睛睁大，这是“愚者”先生第一次正式地颁布任务！

    与此同时，她发现“倒吊人”先生看似没什么变化，实际却异常紧张，而“命运之轮”先生，奥黛丽却看出了一抹……喜悦, “太阳”则继续懵懵懂懂。

    “你们可以选择接，或者不接。”克莱恩借助「小丑」的能力，让自己的语气显得颇为轻松。

    “我另外一位眷者抵达了贝克兰德，他希望完成一件事情。但是又不方便出面。”

    另外的眷者……艾格里险些笑了出来，这眷者就是你自己吧？

    夏洛克·莫里亚蒂。

    当然，这也可以是彼得·帕里格斯。

    而“倒吊人”阿尔杰则点了点头, 对此没有丝毫的惊讶，因为在他眼中，“愚者”先生这种神灵级别的强大存在，拥有多个眷者是默认的事实。

    见众人没有说话，克莱恩颁布出了任务：

    “他要完成的事情是，刺杀因蒂斯共和国驻鲁恩王国大使，贝克朗·让·马丹。”

    果然没错，艾格里微微一笑，莫名感觉到……这会是一个机遇。

    “影子”的8000镑，就靠你获得了，贝克朗大使。

    “刺杀因蒂斯共和国的大使？”“正义”奥黛丽一下没能控制住自己的情绪。

    这可是关乎两国关系的事情，作为一个合格的贵族，她第一时间就想到了这个方面。

    克莱恩环视一圈，保持着刚才那般轻松继续说道：

    “你们谁愿意接受这个任务？”

    “想要获得什么报酬？”

    正当“正义”小姐犹豫地时候，“倒吊人”嘿了一声说道：

    “我听说这位大使同时也是因蒂斯共和国的情报头子，暗中支持着流血的游行，并且大量传播谣言，挑拨贵族与富豪的关系，民众与政府的关系。”

    “我不确定这位大使是否是非凡者，但是更具诸多线索，加上他本身的身份, 他很可能是，而且不弱。”

    “不过他的身边有不少的非凡者，隶属于因蒂斯情报机构，掌握着「猎人」途径的前面部分序列。”

    “而且，两国是否会爆发战争，与一名外交官的关系不大，导火索有很多条，取决于是否点火。”

    听了“倒吊人”的消息，奥黛丽心中的犹豫一下消失，优雅地点头说道：

    “最近几年，弗萨克帝国扩张得很厉害，与因蒂斯共和国充满着矛盾，事后可以将问题推给他们。”

    推卸责任、转移国内矛盾，正是贵族、大臣们所擅长的。

    沉吟了几秒，“正义”奥黛丽有些忐忑和心虚地接下了这个任务。

    报酬为序列7「心理医生」的魔药配方或者相关材料，如果任务失败将会自己承担损耗。

    “倒吊人”阿尔杰眼看“正义”接下了任务，自己也一同领取了任务, 报酬等到完成后确认。

    做完这一切, 除去依旧懵懵懂懂的“太阳”，两人的目光不约而同地望向“命运之轮”。

    他们都好奇艾格里会对此有什么反应, 他可以说是塔罗会中，最让人捉摸不透的成员了。

    艾格里注意到了众人的目光，像是刚刚从走神中缓过来，微微坐正轻咳了两声。

    “贝克朗大使，作为驻国大使，根据‘倒吊人’先生所说，本身大概是一名非凡者，身边的肯定的非凡者守卫也不少。”

    “根据我的猜测，他的实力绝对不会比‘飓风中将’齐林格斯差多少，身上也绝对有神奇物品的存在。”

    堪比“飓风中将”，他可是一名序列6「风眷者」，这么说贝克朗至少会是一名序列6的非凡者？

    “正义”奥黛丽顿感任务没有那么轻松了，但是她在内心已经有了想法，可以让休和佛尔思去请A先生动手。

    如果是媲美齐林格斯，那报酬肯定会接近“飓风中将”的悬赏，1万镑。

    如果能够完成任务，这些钱也不算什么，奥黛丽微微点头。

    “倒吊人”阿尔杰没有对此怀疑，作为驻国大使，是一名序列6的非凡者也不意外。

    事先说完这一切，艾格里微微一笑：

    “‘愚者’先生，我也接下这个任务，我需要的报酬是，1万金镑。”

    克莱恩顿时不轻松了，不过还是挤出一抹微笑，依靠着「小丑」的能力，略显轻松地说道：

    “没问题。”

    他没奢望“命运之轮”能够完成委托，但是……也说不定。

    不过却可以从“正义”小姐那里获得这笔钱，她还欠我的眷者一笔报酬。

    “命运之轮”先生很缺钱吗？奥黛丽眉头一皱。

    而旁边的“太阳”戴里克一直没能融入这个话题，大部分原因是因为听不懂。

    艾格里了解克莱恩，他现在肯定拿不出1万镑，为了自己能获得报酬的同时，又能够给“愚者”先生台阶下。

    他选择了一个折中的办法：

    “‘正义’小姐，又或者……我们两个做个交易。”

    奥黛丽的目光望向被灰雾遮挡面容的“命运之轮”先生，充满兴趣。

    “什么交易？”

    “你希望完成‘愚者’先生的任务，然后获得「心理医生」的配方，和非凡材料，如果你无法亲自动手，可以委托我。”

    “1万金镑，刺杀大使成功后直接打入我贝克兰德的不记名账户，同时你又能成功完成‘愚者’先生的任务，获得自己的报酬。”

    “‘正义’小姐认为这样的交易如何？”艾格里面对「读心者」奥黛丽，完全进入了「机器」的状态，让对方无法看出自己情绪。

    但是越是这样，就会让奥黛丽越好奇。

    克莱恩松了一口气，认同“命运之轮”先生的做法，因为……他目前没有那么多钱。

    奥黛丽没能看出“命运之轮”的真实情绪，这位先生时而搞怪、时而正经、时而严肃……现在又是一种完全冰冷僵硬的状态，这完全混淆了自己的观察。

    “‘愚者’先生，这……”她望向“愚者”先生的方向。

    “你们随意。”克莱恩微微一笑。

    “‘命运之轮’先生真的有把握，能够刺杀成功吗？”奥黛丽询问道。

    “如果失败，消耗由我承担，同时你可以委托其他人。”艾格里决定搏一把。

    命运正是一场豪赌。

    成功了，自己大概能够消化一点魔药，然后获得1万金镑，甚至可能将“影子”收入囊中。

    如果失败了，凭借着“旅行日记”自己可以传送逃离，最坏的结果是搭上一条命。

    “那么我愿意接受这个交易。”奥黛丽微微一笑，能够用钱解决的事情，会轻松许多。

    “不管在那之前，我需要得到一些贝克朗的情报。”艾格里提醒道。

    “没问题，这由我免费提供。”奥黛丽所在的圈子，能够很容易地就接触到贝克朗。

    “那么，还请‘愚者’先生为我们的交易作一个见证。”她微微起身向“愚者”先生鞠了个躬。

    “没问题。”

    成功的摆脱1万镑的烦恼，克莱恩旋即将目光投向手中的罗塞尔日记。

    途中，“正义”奥黛丽通过“愚者”先生微妙的肢体动作，推测他略微看了一眼“命运之轮”先生。

    难道这几页日记提到了关于“命运之轮”所处的「怪物」途径？

    “水银之蛇”“命运之蛇”确实很容易让人心生向往啊！

    克莱恩不由地看了一眼“命运之轮”，因为“正义”晋升了序列8「读心者」，他的动作不得不小心翼翼一些。

    原来，「怪物」途径才是真正的命运之路啊，命运只是「占卜家」途径的一部分。

    难怪……在灰雾之上“命运之轮”先生的存在让自己感觉到了一丝熟悉感，同时还有一种亲和感。

    艾格里在等待克莱恩阅读日记的同时，已经开始在脑海中推演刺杀贝克朗大使的事了。

    首先，得挑选一天运气爆棚的时候行动，“幸运骰子”至少得是5点以上。

    其次，“旅行日记”是必不可少的，其中的序列5「看门人」的非凡能力是他目前最强的手段了。

    同时得在周围记录下至少三个坐标以便于传送逃离现场，可以选择连续的坐标，这样多传送几次就可以逃离到几公里之外了。

    最后，为了防止意外发生，钥匙不能随身携带，可以将他交给阿尔米斯保管。

    如果能够有“影子”，成功率会更高。

    “可以尝试一下，能不能从‘工匠’先生能力租借。”艾格里心想。

    「无面人」的变化能力，非常适合潜入刺杀。

    这时，克莱恩阅读结束，收敛住各种猜测，让手中的日记消失，望向众人道：

    “你们可以自由的交流了。”

    这时“正义”小姐才望向“太阳”戴里克：“我能够从你那里交换巨龙的有关情报吗？”

    克莱恩自动充当起了“愚者牌翻译器”。

    “可以，我想要得到「歌颂者」途径序列8的魔药配方。”

    这是“太阳”在这次塔罗会上的首次发言，他原本想交换“正义”“倒吊人”和“命运之轮”他们生活的那个世界的情况，免得每次都听不懂。

    但眼见消化进度接近完成，还是将晋升放到了首位。

    克莱恩灵机一动，「歌颂者」序列8的配方，他正好就有！

    这可是他冒着被烧焦的风险，从“永恒烈阳”那里偷窥来的知识，可不能白白浪费了。

    “‘正义’小姐，或许我可以替你支付「祈光人」的魔药配方。”

    奥黛丽顿时眼睛一亮，很快地点了点两下头。

    “没有问题！那么我该拿什么跟您交换呢？”

    我暂时还没想好……如果之前“命运之轮”没有和“正义”达成交易，可以会再换一笔钱吧。

    “这个不用着急，先完成刺杀贝克朗大使的任务吧，或许我的眷者们后续还会有什么事情需要帮助。”

    “好的，我会尽我的能力帮助他们！”奥黛丽愉快地承诺道。

    克莱恩将「祈光人」的配方具现给“太阳”。

    这时奥黛丽快速地举了一下手：“‘愚者’先生，我申请单独的交流。”

    艾格里这时才意识到，之前自己关于「观众」途径可以替换哪些途径的情报，应该单独交流的。

    “好的”。

    话音未落，克莱恩就主动屏蔽了“倒吊人”和“命运之轮”，让他们看不见也听不见。

    因为是克莱恩主动调动灰雾的力量屏蔽了他，艾格里也无法听清楚“正义”和“太阳”再说什么。

    他想利用钥匙，尝试突破灰雾的屏蔽，但是这样大概率会被克莱恩察觉。

    而且艾格里对于巨龙的情报并没有什么兴趣，所以停止了试探“愚者”的底线。

    两人交流结束之后，“愚者”先生就宣布了这一周的塔罗会结束。

    ……

    西区，乐鸣街芳香酒吧的盥洗室。

    艾格里重新回到现实，接下了1万镑大委托的他，感到有些激动。

    解除周围的灵性环境，他就听到了门外略微急切的敲门声。

    艾格里洗了个手，离开了独立盥洗室，门口的先生已经憋得走路一些别扭了。

    在男人含恨的眼神中，艾格里连忙逃离了现场。

    借用罗塞尔大帝的经典语录，这就是真正的……占着茅坑不拉屎。

    重新回到了二楼柜台，阿尔米斯看着他略带笑意。

    “你去了哪里？”

    “我去了趟盥洗室。”艾格里非常淡定地说道，虽然时间略微有些长了。

    “今天你可以着手制作一些简单的饮品了，这对你来说应该非常容易。”阿尔米斯将一张小票递给了他。

    艾格里接过小票就开始了自己的制作，这和自己之前在奶茶店的兼职异曲同工啊。

    他微微一笑，慢慢呼出一口气，这莫名地伤感是怎么回事？

    结束下午的工作，艾格里找到了斯玛德·皮蓬，这位酒吧老板大部分时间都会待在店中，有时候还会其中动手为顾客调酒。

    “斯玛德先生下午好。”艾格里轻敲房间的门。

    “彼得？请进。”斯玛德放下手中的书，然后略带笑意地问道：

    “有什么事情吗？”

    艾格里直截了当地问道：“斯玛德先生，我想请你帮我询问‘工匠’先生，是否能够租借‘影子’。”

    斯玛德眉头一皱，“是因为后两天的任务吗？”

    “不，是因为一件更重要的事情。”

    “我可以替你传达，但是最后‘工匠’先生愿不愿意，我不能保证。”

    “感谢斯玛德先生。”艾格里微微鞠躬。

    “还有，接下来的两天，我需要请假。”

    “没问题，去完成你的委托吧。”斯玛德仔细地审视了一遍眼前的年轻人，感觉到他身上多出了一些变化，却又说不上来。

    就在艾格里离开之是，斯玛德小声地询问道：

    “你是序列几？”

    艾格里略感惊讶地回过头，这时斯玛德眼看对方有些不情愿，补充道：

    “这或许……有可能让‘工匠’先生改变意愿，”

    “序列7，斯玛德先生。”艾格里没再隐瞒，在对方张大嘴巴的惊讶表情下，转身离开了房间。

    只留下了斯玛德愣在原地，满脸的难以置信，他才这么年轻！

    正是因为太过年轻，斯玛德才估计对方是序列9的神秘学入门者，可是现在……他身上奇妙的变化，正是晋升序列7带来的吗？

    他认为彼得没有撒谎，因为他瞒过了「鉴定师」的眼睛。

    “或许……这笔投资不亏。”

