    第223章 新书章节试读【此章节谨慎订阅哦】

    【新书《斗罗:从比比东开始收服女神为徒》】

    【迪化流，已10w字，幽默轻松】

    【Q浏览器，Q阅都可阅读，米读渠道还要再等等。】

    斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。

    圣魂村。

    晨曦微露，叶天掀开自家小屋的门帘，一个原地前空翻，加空中三百六十度转体完美落地。

    “呼——”整理一下翻起的衣襟，叶天满意地点了点头，随手捡了块石头在屋门前的石柱上又画上了一道。

    仔细数数，上面已经画了有十九个‘正’字，共计九十五画，这意味着叶天的【连续一百天不好好出门挑战任务】已经完成了百分之九十五。

    那这该死的任务从何而来呢，那自然就是系统了。

    叶天原本是一名生活在地球上，身处21世纪，并且即将放飞理想的有志青年，但却莫名其妙地穿越到了这个名为斗罗大陆的世界。

    跟绝大多数的穿越者不同，叶天完全没有看过《斗罗大陆》系列作品，对这里的一切都不了解。

    好在穿越过来之后有系统傍身，在系统的介绍下，叶天才对斗罗大陆这个世界有了初步的认识。

    与叶天前世所在的地球不同，在斗罗大陆上，每个人都会在六岁的时候觉醒武魂，这是一种超出叶天认知的超凡力量，而在觉醒武魂时能够拥有魂力者，便有机会通过修炼成为这个世界最尊贵的职业——魂师。

    魂师共分为十个等级，分别是魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗，封号斗罗。

    叶天原本以为自己身为一名穿越者，还有系统傍身，妥妥的主角剧本啊，肯定会是一名强大的魂师。

    可惜的是，叶天穿越过来就已经十八岁了，虽然在系统的修改下，整个圣魂村的居民都认为叶天是从小就生活在这里的孤儿，有院子有房，没爹没娘。

    但是叶天却没能武魂，更不要说什么魂力了。

    就在叶天自认倒霉的时候，系统给他发布了一系列的任务，只要能够完成这些任务，就能够让叶天觉醒武魂并且获得魂力，拥有修炼成为一名魂师的资格。

    起初叶天是欣喜若狂，但当他开始进行任务之后，才发现这些任务是一个比一个离谱啊。

    难不难地先不说，主要是这里面正儿八经的任务一个都没有，有的都是什么【连续一百天不好好出门挑战】，【连续一百天倒立洗头挑战】，【连续一百天戒手艺活挑战】等等。

    可以说是对体力和精神的双重折磨。

    除了这些以外，系统还强制让叶天强身健体，锻炼体魄；学习琴棋书画，诗词歌赋，陶冶情操；开垦土地，栽花种树；开辟鱼塘，搞水产养殖。

    反正都是些跟魂师八杆子都打不着的任务。

    但为了能觉醒武魂，获得魂力，成为这个世界最尊贵的职业——魂师，叶天只能日复一日地咬着牙，努力完成这这些任务。

    走进自家的鸡窝，熟练从里面掏出两个鸡蛋，叶天简单地煎了一下，把早饭对付过去后，便扛起了锄头，准备去耕地。

    这自然也是任务之一。

    叶天前脚走出小院，后脚院子池塘中的九条颜色各异的观赏鱼便倏地游动了起来，散发出了恐怖的魂力波动。

    如果有龙类魂兽在此地的话，那它觉得会吓得屁滚尿流，因为这九条颜色各异的观赏鱼的真实身份乃是龙神九子，也就是九大龙王。

    “啪——”一只小白猫来到池塘边上，没好气地拍了一下水面，九条观赏鱼也是立马冷静了下来，不敢造次。

    池塘边上一只小乌龟悠闲地晒着太阳，金玉果树上，一只小青蛇缠绕其上，鸡窝当中，一只金红色的鸡怒目圆睁，似乎是有些不满九条小鱼儿的躁动。

    “还没修炼到百万年魂兽，就在敢撒欢儿，小心叶天帝下顿就把你们给清蒸了！”

    听了这话，九大龙王，啊不，九条小鱼儿立马屏息凝神，不敢动弹。

    叶天自然是不知道自家小院当中的热闹，因为他家的小院位于村口把头的位置，所以叶天刚刚走出小院儿，就发现了有一位穿的破破烂烂的，看上去还受了伤的男子怀中抱着一个婴儿，正踉跄地地向村子的方向走来。

    逃荒的？

    看着男子这般模样，叶天在心中暗暗猜测到，虽然他没有经历过逃荒什么的，但是在一些影视作品当中，叶天还是见识到逃荒者的模样的，而现在他眼前的男子就跟逃荒者的形象一模一样。

    哪个世道都有吃不上饭的啊……

    叶天摇摇头，叹了口气，为人善良的他准备迎上去，去帮帮这位带着孩子一起逃荒而来的父亲。

    ……

    “就这个村子吧。”唐昊抱着怀中的唐三，走进了这座名叫圣魂村的村落。

    据说很多年前，这个村子走出过一名魂圣级别的强者，故改名为圣魂村，不过现在的圣魂村就是一普通村落，很多很多年都没有诞生过魂师了。

    唐昊，昊天宗宗主之子，昊天宗第一奇才，拥有强大的器武魂昊天锤，其在外历练时结识了十万年植物系魂兽蓝银皇所化形的女子阿银，两人心生情愫，互相爱慕，决定结为夫妇。

    但阿银的身份很快被武魂殿知晓，在经历了一段时间的东躲XZ之后，武魂殿教皇千寻疾带领两大封号斗罗亲自来抓捕阿银，这场战斗十分惨烈，最终阿银主动献祭给了唐昊，成为了唐昊的第九魂环，使其成为大陆最年轻的封号斗罗。

    晋升为封号斗罗的唐昊以一敌三，致使对方三大封号斗罗一死两伤，随后唐昊便带着阿银献祭后所留下的草籽，魂骨以及刚刚出生的不久唐三遁逃。

    失去了挚爱之人的唐昊没有了生活的希望，他将阿银的草籽栽种在了一片森林后，唐昊带着怀中的唐三来到了圣魂村，想要与世隔绝，过上普通人的生活。

    刚刚走到村口，唐昊便看到一名扛着锄头的年轻人正在向他走来。

    第一眼，唐昊并没有什么反应，因为扛着锄头务农的年轻人在村子里是很常见的，而且从这么年轻人的身上，唐昊也没有感受到半点的魂力波动。

    但第二眼，唐昊顿时感觉浑身一紧，他从这名年轻人的身上感受到了一股极其恐怖的魂力波动，在如此魂力波动面前，甚至强悍如他，都感觉浑身颤栗，仿佛对方只是吹口气，就能将自己灭杀。

    这是什么恐怖的存在啊…

    唐昊彻底傻掉了。

    他身为拥有昊天锤武魂的封号斗罗，在整个斗罗大陆上也是数得上名号的存在啊，但他面对着这位年轻人，就仿佛是只有一环魂师修为的自己在面对一名封号斗罗一样，差距是鸿沟般的存在。

    “逃！”唐昊根本来不及思考为什么这么一个小破村里会隐藏这种恐怖的存在，但这名年轻人身上恐怖的魂力波动以及让唐昊提不起一点战意，因为唐昊能感受到，对方哪怕只是动一动手指，就能把自己灭掉了。

    所以怀中还有着阿银的孩子唐三的唐昊只想着赶紧逃离这里。

    唯有逃跑，才有一线生机。

    封号斗罗级别的魂力全力催动，唐昊想要带着唐三直接飞走。

    但很可惜，在这种恐怖威压的面前，唐昊根本就无法催动魂力，更别说飞行了，甚至就连抬腿迈步都变得困难无比。

    “哎！别走啊！”看着眼前的唐昊颤颤巍巍地想要离开，叶天连忙叫住了唐昊。

    逃荒嘛，天灾人祸的，不寒碜。

    叶天认为唐昊是因为觉得他自己是个逃荒的，所以看见叶天之后有些不好意思，所以想要离开。

    但叶天这个善良热心的小伙子可不能放着唐昊不管，俗话说得好，救人一命胜造七级浮屠啊。

    于是叶天当即就撂下了锄头，快步跑上前，准备把这男子扶回自己的小院儿。

    而唐昊这边，在叶天说出那句“别走啊”之后，他的身子就被一股强大的魂力给定住了，任凭唐昊怎么用力都无法动摇半分。

    “好强大的控制类魂技！”唐昊在心中震惊道，自己甚至连对方释放武魂和释放魂技的魂力波动都没有感受到，就被这强大的魂技给控制住了，对方的实力简直是太恐怖了。

    叶天每靠近唐昊一步，唐昊就感觉更窒息了一分。

    这已经不是人类魂师的力量范畴了啊，这简直就是神祇一般的存在。

    叶天走到唐昊的面前，就在唐昊恐惧到了极点的时候，叶天却弯下腰搀扶起了他。

    “逃荒来的吧，别不好意思，你不好意思，再把你怀里的孩子给饿坏了可怎么办？”叶天没好气地说道。

    在叶天看来，这唐昊可真是个不负责任的父亲，自己好面子，还要连累着孩子受苦。

    “前辈，您…”唐昊此时惶恐至极，他作为斗罗大陆最年轻的封号斗罗的骄傲在叶天的面前根本不值一提，他完全不知道眼前的叶天想要对他做什么。

    而且就算唐昊知道了，他也无力反抗。现在的他在叶天的面前，甚至连魂力都难以催动。

    “都饿成这样了，还说话呢，别说了，留点力气吧。”叶天一边搀着唐昊一边说道。

    而唐昊在叶天说出这一句“别说了”之后，他的嘴巴也被无形的魂力束缚，说不出话来。

    一步步地将唐昊搀回自己的屋子里，叶天让唐昊坐在了椅子上，然后将他怀中的唐三放在了自己的床上，然后便出了屋子准备给唐昊二人准备点吃的。

    “这究竟是什么地方啊…”唐昊看着小屋内的一切，心中震惊道。

    (本章完)

