    楚离摇头笑笑，坐到她对面的绣墩上。

    萧诗斜睨一眼周围，摆摆玉手。

    周围的宫女们悄然退下，甚至苏茹也退了下去。

    御花园静悄悄的，周围的昆虫鸣叫声不绝于耳，显得格外宁静。

    萧诗道：“怎么回事，心情不好？”

    她对楚离很了解，一看楚离的笑容就知道他心情不佳，能惹他心绪不佳的事可真不多。

    楚离淡淡道：“玉蓉升天了。”

    “嗯——？”萧诗一怔，随即讶然：“升天？”

    她指了指天空。

    楚离慢慢点头道：“升了天外天。”

    “不可能吧？”萧诗道：“谁能杀得了她！”

    陆玉蓉聪明绝顶，算无遗策，从来都是她杀别人，没有别人杀她的份儿，说她竟然被杀了，听起来确实匪夷所思，难以置信。

    楚离道：“大阿修罗！……因为我之故，大阿修罗们找上了她，是受我的连累。”

    “报仇了吧？”萧诗道。

    楚离缓缓点头。

    “你不是能够复活她嘛？”萧诗不解的道：“怎让她升天了？”

    楚离摇头：“她不想再呆在这一界，上天外天也好，想修炼成神确实不易。”

    陆玉蓉的资质不错，但她的心不够静，与萧琪不同，纵使有自己相助也很难在时间内成就天神，不如直接升天，到了天外天再助她。

    萧诗笑了笑：“这一界没什么可留恋了的。”

    “可能是吧。”楚离道。

    萧诗道：“她倒是轻松了，把重担一抛，秘卫府又要找人，秘卫府的统领可不好找！”

    楚离笑了笑。

    萧诗叹一口气道：“留在这里确实没什么意思，你不在，小琪也不在，留下我孤零零的一个人，独自支撑着偌大的大季。”

    楚离道：“还有国公府呢。”

    “算了。”萧诗摆摆玉手道：“都指望不上，还有虚安，也会偷懒！”

    “萧姨……”虚安一袭明黄袍子从虚空踏出来，光头锃亮，笑眯眯的道：“萧姨受累了。”

    萧诗白他一眼哼道：“你只会说说，一天到晚就知道修炼，国家大事一概不理。”

    “不是有萧姨嘛。”虚安笑道。

    他合什对楚离一礼。

    楚离轻颌首：“修为大进，难得难得。”

    虚安的修为比先前有大幅增涨，这显然不是天外天所赐，而是他自己修炼所得，是对佛法有了更深的领悟才会有如此效果。

    虚安合什一礼：“与阿修罗交战，收获极大。”

    楚离点头：“可喜可贺，……不过虚安你该成亲了，总不能把皇位传给外人吧？”

    “我想把皇位传给萧姨。”虚安道。

    楚离一怔，看了看萧诗。

    萧诗没好气的道：“胡说八道什么！”

    虚空缓缓道：“萧姨，我已经想了很久，反复衡量过，皇位传于你最合适，冷家没什么人才，一旦传给他们，大季难安，国公府难安。”

    他一旦把皇位传给旁人，那萧姨如何自处？

    依她的性格，绝不会笑脸迎人，而且她处理朝政这么久，影响无处不在，新皇继位岂能容许这种事？更重要的是，冷氏一族与萧姨的关系都不睦，一旦他们接位，萧姨的处境会非常艰难，逸国公府更是如此。

    萧诗蹙眉，又摇摇头。

    她也想过这个，但有楚离在，旁人倒也不敢为难逸国公府，她呢，也可以直接升天，一走了之，也没什么大不了，所以皇位谁接无所谓。

    楚离沉吟道：“这倒是个办法，一旦接任了皇位，就能成就天神，踏上天外天会更省事，……当然不成天神直接上去也无不可。”

    天外天不仅有他，还有萧琪在，如今萧琪可是昊天峰弟子，地位尊崇，照顾萧诗当然不在话下。

    萧诗叹道：“我是女人，接了皇位哪个能服？”

    “巾帼不让须眉，”虚安微笑道：“萧姨的本事哪个大臣不服气？”

    萧诗轻笑一声，摇摇头。

    这话倒也不假，大臣们被她整得苦不堪言，都害怕她了。

    楚离道：“此事不急，慢慢再想吧。”

    他确实有这个想法，没想到虚安自己提出来了，这是萧琪的捷径，但也未必非走这条路。

    虚安道：“我想升天了。”

    “你这么快升天干什么？”萧诗蹙眉道：“这才继位多久。”

    虚安摇摇头道：“我这一世已经足够，可以转到下一世修炼了。”

    他的十世成佛之法一步一步按次弟而进，一步一景，这一世已经完成了修炼，可以进入下一世，再驻世也只是耽搁时间而已。

    “你呀……”萧诗蹙眉看向楚离：“虚安就这么升天，会不会乱起来？”

    “不会。”楚离摇头。

    他现在还能镇压着大季，毕竟离开的时间尚短，但若再过个几年，他的威望消散，恐怕传位给她的阻力会极大，惹得大季动乱，甚至惹来其余诸国的趁虚而入。

    现在嘛，外有阿修罗与天魔的威胁，内有他坐镇，威压四方，倒是不会有太大的阻力。

    虚安微笑道：“有楚总管在，不会有人乱来，萧姨你也能顺利的接位。”

    萧诗蹙眉沉吟，思忖着得失。

    楚离道：“既然虚安心意已决，那便这么做吧！”

    虚安朝他一礼，多谢他支持。

    他心下明白，若没有楚离的支持，他很难说服萧诗，毕竟对于她来说，这可不是什么好差使。

    “你只要发誓传位给冷家子弟。”楚离道：“便能消去多数阻力，毕竟现在的冷氏子弟没什么人物，烂泥扶不上墙！”

    萧诗也是果决之人，缓缓道：“那我就试试，真不成就辞位，一个月后吧，先放一放风声看看大伙的反应。”

    “好。”虚安露出笑容。

    骤然移换皇位，难免人心浮动，不过再怎么浮动也难以翻起太大风浪，她的出身决定了不会有人乱来，毕竟是国公府的人，忠心不必置疑。

    至于后面的事，他也不必管得太多，凭萧姨的手段与楚离的威望，足够震慑宵小。

    先放出风声足以显示她的手段，要看哪些反对激烈、蹦得欢实，继位之后再狠狠收拾，杀鸡儆猴，否则直接登位，那些反对者便有了顾忌，只会阴奉阳违，反而不好处置。

    萧诗露出盈盈笑意：“看看哪些家伙找死。”

    她原本觉得索然无趣，也有想离开此世的想法，此时却忽然有了兴趣，觉得成为女皇是一个有趣的挑战，不如好好闯一闯。

    