
“三哥，你忘记小时候我娘给你吃的粘豆包了？那粘豆包可救了你的命，你不能忘恩负义！”

林二狗边跑边叫，希望许三儿能看在多年前的一只粘豆包的情分上，饶他一条小命。

“要不是那个粘豆包，老子能收留你？老子最恨叛徒，林二狗，你犯了老子的大忌，放心，看在你娘的情分上，老子留你一条全尸！”

许三儿笑得更加狰狞，那破豆包都过去那么多年了，谁还记得呢，收留林二狗也是看在他身强力壮能打架，可谁知道竟是个不中用的怂包货。

江小暖和林静有了些许喘息，但危险并未解除，不过她们安心了不少，林澎开车回去叫救兵了，她们只要再多撑会儿，就能获救。

林澎踩油门到底，风在耳边呼啸着，他以前开车很稳，速度也慢，可现在他却加速到了极限，希望妹妹和江小暖能坚持，等到他搬来救兵。

“你怎么开车的？”

刺耳的刹车声响起，还有怒骂声，是孙建军。

他的车上还坐着陆寒年和周野，今天他们仨一块出去办事，回招待所时，陆寒年看到了江小暖留的字条，就要过来接媳妇，孙建军和周野在路上还笑话他片刻都离不开媳妇。

“我媳妇得罪了你那个妹妹，我担心她会出事。”陆寒年解释，心里一阵慌。

他后悔今天出门了，应该留下来陪媳妇的，他留了纸条，让江小暖待在招待所别出去，就是担心孙碧莲报复，却没想到江小暖会和林家兄妹出门。

陆寒年没和孙建军说林静兄妹，他得当作不知道那俩兄妹是林家人，不过他又放心了些，有林家兄妹在，孙碧莲应该不至于会乱来吧？

孙建军却笑他瞎担心，“我那妹妹昨天才被老头子教训了，林家人也在，就算借她十个胆子，也不敢这个时候闹事，放心吧，你媳妇肯定不会出事。”

陆寒年微微皱眉，心里还是有点慌，没看到媳妇就放心不了，去边境线的这条路越开越荒凉，一个人都没有，要是有人在这边为非作歹，谁都看不见。

一路上，陆寒年紧张的样子，让孙建军也有些急了，便也提速了，然后就差点和对面一辆疯狂的车子迎头撞上。

幸好孙建军反应快，及时踩了刹车，否则车子撞上，只怕小命都没了。

“你赶去投胎……咦……林澎？你怎么了？”

孙建军怒气冲冲地跳下车，想看看到底是哪个王八蛋大白天飚车，然后就认出了林澎，狼狈不堪的样子，像是被人蹂躏过一样，吓得头发都竖起来了。

林澎要是在参城出事，他们孙家可就真完了，这比孙碧莲捅的篓子大多了。

“快……快去救小静，快点儿！”

林澎大喜过望，老天爷开眼了，半路上竟遇到孙建军了。

孙建军的脑门更紧了，林静有危险？

尼玛！

哪个龟孙在他的地盘闹事？

“林澎你别急，我现在就赶过去！”

孙建军着急忙慌地跳上车，情急之下，没注意到陆寒年的脸都黑了，他不知道林静兄妹和江小暖是认识的，陆寒年却知道，还知道江小暖和这对兄妹去了边境线。

显然暖暖遇到危险了！

“我来开！”

陆寒年二话不说就抢过了方向盘，一脚将孙建军踹到了旁边副驾驶，孙建军还没反应过来，车子一个加速，他便撞了上去，然后就是疾风呼啸，脸上的肉都吹得变形了。

他也是头一回才知道，原来他这破车还能开这么快。

他心脏都快吹出来了！

特么地，他居然还晕车，以前怎么不知道有这毛病。

操！

一会儿逮了那群王八蛋，他绝对要毙了这群龟孙不可，一个都不留！

江小暖和林静已经精疲力竭了，身上又多了些伤，全靠一股气强撑着，但还是被许三儿他们抓住了，拖着她们往树林里走，穿过树林是村庄，还有山，是许三儿他们的窝点。

“臭娘们，老子一会儿就让你快活！”

许三儿抽了江小暖一巴掌，还是不解气，他身上被刺了一刀，不是要害，可也流了不少血，又痛又恼，这次折损太大了，老五还受了重伤，光是兄弟们的医药费都要不少，他一定要好好折磨这俩臭娘们。

江小暖两边脸木木的，咬着牙不吭声，她在观察周围环境，不能坐以待毙，得想办法逃。

林静也没吭声，表情很平静，而且她还悄悄拆了手腕上的一串珍珠链子，走一段路，就扔下一粒珠子。

“三哥，这俩娘们不哭也不叫，咋感觉渗的慌！”

有个混混察觉到了不对劲，这俩娘们和以往的女人不一样，那些女人被抓后，都是哭着求饶，特别害怕的样子，他们看着可得劲了。

可这俩娘们一声不吭的，打架还贼彪，他总觉得哪不对劲。

“吓傻了呗，赶紧的，到咱们地盘就没事了！”

许三儿满不在乎，他压根瞧不起女人，再厉害的女人也得在男人面前服软，这俩娘们是烈性了点儿，可不照样被他们打趴下了，哼，女人就是不如男人，要不然咋都想生儿子呢！

其他混混们也是这样想的，他们或多或少都挂了彩，有的轻有的重，一路上骂骂咧咧的，恨不得就地办了江小暖她们出气。

“三哥，这叛徒怎么办？”

有人问起了林二狗，他也被逮了，狠狠揍了一顿，没个人样了。

许三儿阴渗渗地笑了，笑得林二狗全身都哆嗦，不住打摆子，他真的好后悔，为什么要当英雄？

他林家祖坟别说青烟，连青蒿都没长过，唉！

“弄回去扔山上喂狼！”许三儿阴森的声音，终于让林二狗瘫在了地上，面如土色，眼神绝望。

“连娘们都不如，起来！”

有人使劲踢了脚，可林二狗已经吓傻了，哪还起得来，许三儿眼里射出杀气，举着从江小暖那儿抢来的西瓜刀，朝林二狗捅了过去。

“啊哟……许三儿你个忘恩负义的黑心王八蛋，你还真砍啊，当初我娘就不该喂你豆包，喂狗都比你强，狗还知道报恩呢，你个畜牧不如的黑心货，你不得好死，你天打五雷轰，你生儿子没P眼，你个缺德冒烟的玩意儿……”

林二狗吓得一个打滚，避开了刀子，腰不酸腿不软了，跑得贼快，边跑边骂，中气十足的声音传到了追上来的陆寒年几人耳里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68827771"  chaptername="第547章  陆寒年来了">加入书签</a>
</div>
