    ()    当巴拉尔迪说出了桑斯的名字的时候，李彬却觉得，这个事情太过于不可思议。

    一直以来，意大利都是一个极度排外的地方，如果说是教练和球员算是技术人才，媒体和球迷的容忍程度还算是高一些的，那么，在老板的问题上，意甲联赛的极度排外更是明显。外国人买下一个意甲球队经营，在很长一段时间里，都是不可思议的事情。意大利很难接纳一个外国人作为他们的老板，一直到了2010年的时候，森西去世，意大利的经济彻底不行了，意甲才算是打开了对外招商的大门，罗马换上了美国新老板，又过了一年，他们才适应了外国人当老板。

    而现在才刚刚是2005年，这个时候，换上一个外国人当老板，在李彬看来是很不切实际的事情。虽然说意大利经济已经开始滑坡了，意甲的球队也因为经营不善倒了好几家了，但是，意大利人骨子里的傲慢还没有退去，2008年的经济大浪还没有卷来，他们怎么可能现在就容忍外国资本？实际上，除了英格兰那帮只认钱的人，全世界各个国家，哪个国家能够容忍外国资本的球队在自己的联赛里耀武扬威？

    “要是别的西班牙人，很难，但是那个是桑斯先生，你也知道，他做过皇家马德里的前任主席，而且，皇马成绩最辉煌的那几年都是他带领的，他有着很大的影响力而且也有着很出sè的成绩，在整个欧洲足坛都是有着人脉的，我想，如果他真的要想买下帕尔马的话，意大利足球界也得为他破例的。”

    巴拉尔迪解释了一下，而他的解释也很简单：那个人是桑斯。

    作为皇马世纪之交时期的主席，桑斯带领下的皇家马德里，拿到了两个欧冠和一个联赛冠军。虽然说成绩不算是特别出众，但是如果考虑到了，1998年夺得欧冠之前，皇马上次冠军是1966年的，整整32年没有夺得欧冠，17年没有进决赛的球队重夺冠军的意义是很重大的，而且皇马还是战胜了尤文图斯，从而取代了尤文图斯的霸主地位，重回巅峰，因此，桑斯也被很多人视为皇马近些年来最好的主席，甚至所有人都认为，佛罗伦蒂诺治下的2002年欧冠也有桑斯的大半功劳。

    但是不管桑斯功劳多大，他已经不是皇马主席了。和佛罗伦蒂诺竞选的时候，他不信佛罗伦蒂诺能够弄来菲戈，大肆嘲讽，结果被佛罗伦蒂诺打脸，丢了主席位置。而到了几年之后，他又想着卷土重来，而且他的竞选口号是能够拉来罗纳尔迪尼奥——结果，佛罗伦蒂诺找来了比罗纳尔迪尼奥帅气的多的贝克汉姆，于是乎球迷大喜，还不等选举到来，提前就把自己的支持率提到了空前绝后的地步，又一次让桑斯的计划胎死腹中。两次败给佛罗伦蒂诺，也让他在西班牙足坛那边丢人的厉害，他也想着离开西班牙，到别处去玩玩足球了。

    虽然说已经不是皇马主席了，但是，桑斯毕竟还是西班牙富豪，买下帕尔马的钱，他还是有的。而他在西班牙也好，在别的地区也好，毕竟也是有着极为深厚的人脉的。意大利足协一贯都是欺软怕硬的，而且对于欧足联的权力争夺，他们简直就是一帮战五渣，对于别的外资投资人，他们敢于欺负一下，但是对于桑斯这样的足球界扬名立万已久的老前辈，他们也不敢太过分的。

    而李彬也理解巴拉尔迪的热诚，毕竟，桑斯绝对是个懂得管理的好老板：他管理的皇马完成了复兴，要成绩有成绩，要场面有场面，冠军也有，荣誉也有，而且一直到了2003年之前，离开皇马的球员几乎全都走下坡路，甚至一度被人称为‘皇马的诅咒’，也可以见得他的眼光之出sè——这个名声在佛罗伦蒂诺是不可想象的，随着莫伦特斯开始，皇马用一系列的交易把他们的交易口号刷成了伊比利亚淘宝第一店，买人可以靠名气，但是卖人，可凭眼光了，当时皇马不富裕，他的眼光也确实很好。

    但是，李彬这个时候，心里也是有些嘀咕的：桑斯买球队，为的是什么？

    “他买下帕尔马为的是什么呢？”李彬反问道，“赚钱？帕尔马拿什么赚钱？而且桑斯就算是在皇马的时候，也是不善于赚钱，差点把皇马搞到破产的吧。那么，是为了热爱足球？可是他是皇马球迷，全世界都知道啊……”

    “也许为了证明自己是个好主席？”

    “为此买下一个球队？真是好有钱……”

    “不要管有钱人是怎么想的了，他们怎么想的，和我们都是没有关系的了。关键在于，如果桑斯真的成了我们的老板，那么，以他在足坛的地位和影响力，想要保证我们在意甲生存，不被太多的暗算，还是可以做到的。在这方面，你完全没有必要担心什么了。而且，那可是桑斯先生，你也知道，这样懂事的老板，全世界找不到几个的。除非你能够把阿布那样的土财主拉来做老板，否则没有比他好的了。”

    巴拉尔迪的话，确实倒是很正确的，但是，即使如此，李彬也还是有些担心的。意大利的排外属xìng是根深蒂固的，谁知道桑斯行不行？

    不过，如果真的能够站住脚的话，这真的会是一个好老板的。而且更让李彬高兴的是，这是一个真心的喜欢足球的人，甚至他的女儿，都嫁给了皇马的右后卫萨尔加多，他对足球的热诚确实不是只为了赚钱的人可以比的。

    他不会经营的问题，毕竟不关李彬的事，关键在于他对足球的了解，和对管理层的任用，这是别的老板确实难以相提并论的。

    “也许吧，但是即使如此，续约的事情，我还是希望等到了夏天的时候再说。”李彬想了想，还是摇了摇头，“不过，我可以答应你，到了夏天的时候，我会优先考虑和你谈续约，如果谈不成，我再去考虑其他的球队——我这么说，你满意么？”

    “最满意的还是直接签合同，不过……希望你遵守诺言。”巴拉尔迪想了想之后，还是同意了这个想法。

    “不过，卢卡，你考虑另外一个问题了没有？如果桑斯真的接手了球队，肯定会希望球队西班牙化的吧？我做教练的还好一些，但是你这个经理位置……”

    “那些到时候再说。反正，我想着的，也就是让帕尔马现在能够有个好主席，其他的事情，以后再说也不迟。”巴拉尔迪神sè变了一下，这个问题，他不想多谈。他是前任老板指定的经理，新老板上任了的话，他肯定会受到了不小的影响的，对此，他也是知道的。

    李彬对他竖起了拇指，也没有说话。巴拉尔迪是个好经理，球队动荡不安的时候他没有走，而现在为了新老板来也不留恋权位，这样的经理，真的不错。

    两个人在商谈这个问题的时候，都忽略了一个很重要的事情，那就是会受到这件事情影响的。不只是他们，还有球员。

    在对阵布拉格斯特迪纳摩的客场比赛的时候，桑斯跑到了赛场看球，而且，在赛后接受采访的时候，也确认了自己想要买下帕尔马的意图。

    这一下子，使得整个欧洲足坛都轰动了。意大利人惊讶于一个外国人做老板的可能xìng，而西班牙人则是惊讶于桑斯的复出，这件事情，使得帕尔马一下子成了众人眼睛里的焦点。

    而在帕尔马，新老板来了，会不会加大投入力度，会不会买新人，会给谁续约，续约多少钱……这些问题一下子也是引得帕尔马的更衣室里乱成了一团。

    桑斯是西班牙人，媒体这个时候，都在猜测着，球队会逐步的西班牙化。而如何西班牙化？自然是买进西班牙球员了。媒体纷纷传言帕尔马到了冬歇期，就会买入四五名西班牙人，而首当其冲的，就是桑斯的女婿萨尔加多——这样的话题，一下子让更衣室里，也是炸开了锅。

    这支球队里，毕竟是各有想法的，再怎么众志成城的球队，也不可能无私忘我。米利托想着让球队买断合同，而克鲁伊维特怕下个赛季被轰走，而罗西他们想要高薪续约，夸利亚雷拉他们希望自己不会被卖……一个新老板到来，会让每个人的生活都发生很大的变化，自然也是人人都关注的。可惜的是，李彬也好，巴拉尔迪也好，都是意甲出身的人，不是西甲那种三天两头换主席的地方出来的人，他们对这个问题，都忽略了。

    新老板还没有上任，帕尔马就先因为他的问题而遇到了麻烦。在随后的对阵乌迪内斯的比赛中，帕尔马球员们发挥的差了很多，这一场比赛，帕尔马久攻不下，结果竟然被乌迪内斯抓住了机会，打了反击进了一个球，1-0打败了他们。

    这让李彬在更衣室里，也是真的发火了。

    “我们竟然输给了乌迪内斯！上一场比赛，我们刚刚回到了联赛第二，你们就在这个时候掉链子，又把联赛第二还给了米兰了！你们都觉得，我们的成绩已经挺好了，不用再拼了是不是？联赛前三就都让你们满意了是不是？我告诉你们，你们满意，我不满意。连一天榜首都没有坐过，你们是怎么那么满意的？我知道你们现在在想些什么，无非就是听说了有新老板要来了，想要续约，多加工资，对吧？听着，新老板就算来了，工资层级也得是参考我的意见的，你们这种踢法，你让我怎么为你们说好话！”

    “头，我们担心的不是这个。”坐在角落里面萨巴莱塔开口说了话。

    “我知道你担心什么——你给我记住了，这支球队里，你是主力右后卫，不管谁来了，你都是主力右后卫！别说桑斯还没有入主呢，别说他入主之后，是不是就一定会带来他女婿，就算萨尔加多真来了，这支球队里谁上场，还是我说了算的。你们有什么可担心的？我们现在的成绩正好，优势很大，这个赛季，是我们创造辉煌的时候，只要我们团结在一起，就算是来了新老板，又能如何？球队里面，战术的事情，我说了算！你们不必担心其他的问题，给我好好踢球就是了，记着，除了我之外，你们不必担心任何其他人找麻烦！其他的麻烦，一切有我！”