    第28章 上屠孽龙，下斩奸佞   

    校场之前。

    

    一千士卒整齐排列着。

    

    虽然七天时间很短，但高强度的训练，已经让他们进步迅速。

    除开身体强度上的提升，最关键的便是军队的素养。

    

    毕竟当今战场上，个人能力并不是最重要的，战将杀敌靠的是武将，普通士卒必须严守阵势，才能发挥出作用。

    

    如果是一团乱麻，哪怕主将强悍，只要没有夸张到李元霸和宇文成都这般，大军冲锋依旧是决定胜败的关键因素。

    

    是以千人进步显著。

    

    看着秩序井然的千人，伍云鹤微微点头，这才是他预想中的精锐。

    

    在场的包括伍平、赵云、高宠在内，同样面带微笑。

    虽然计划是伍云鹤定的，但具体的训练流程却是他们安排的。

    

    能够在短短七日内，将原本桀骜不驯的山贼流寇，训练成如今的模样，已经是非比寻常了，足见几人能力和用心。

    

    沉默着，一言不发。

    

    一千士卒虽然心中疑惑，但他们此刻不敢异动，都老老实实的站着。

    

    如此良久，伍云鹤终于开口道:“很好，这七日尔等进步不小，本将也都看在眼里。

    因为你们都是精英，从五千青壮之中，选拔出的精锐之师。”

    

    目光扫过，伍云鹤坚定无比，与众人对视而过，令他们心中莫名震撼。

    

    再回首，伍云鹤朗声道：“但你们虽是精锐，却不代表在战场上有多强悍，甚至可能不如南阳军中骁士，如今只是开始罢了，你们的路还有很长。

    

    本将既然筛选出尔等，便是为了培养一支真正的精锐。

    要能在战场之上所向披靡，面对千军万马也无所畏惧，勇往直前。”

    

    伍云鹤很直接，也很坦然，说道:“你们很普通，但也不普通，既然在本将的麾下，你们必定要肩负许多重担。

    也不知何时战死沙场，甚至是尸骨无存。

    

    但本将不会让你们平白无故的牺牲，若你们家中还有家人的，都会受到最好的待遇，可是你们必须清楚，自己的身份。”

    

    一千将士默然，眼中透着坚定。

    

    或许心中想法各异，但有的时候，只要大目标相同便够了。

    既然已经过了选拔，他们岂有别的选择，只能跟着伍云鹤。

    

    此刻雄阔海也在，他看着校场上，自信肆意的少年，面对一千精锐不以为然，那气度，那沉着冷静的模样，着实不凡。

    

    以至于雄阔海这个山大王，也忍不住心中浮现种种念头，不太确定道:“这小子是成精了吧?”   

    至于赵云等人，反倒越发肯定了，虽然他们现在偏居一隅，但跟着如此少主，日后岂会局限于此，他们注定会走得更远。

    

    伍云鹤眼中透着深邃，他喝道:“既然入了军中，尔等便是战士，哪怕明知前路艰难，也断无退却的可能。

    而本将既为尔等统帅，也将以身作则。

    

    从今日开始，本将建军为屠龙营，名如其意，上屠孽龙，下斩奸佞，匡扶正道，以济苍生，使我屠龙营之名——威震九州!

    ”   

    这番话何其荡气回肠!

    

    所谓“上屠孽龙，下斩奸佞”，说的不就是当今朝廷之中，杀父弑君的昏君杨广吗，至于奸佞便是杨广麾下的奸臣。

    

    如今大隋气势未减，伍云鹤便有如此气魄。

    虽然可以说他狂妄自大，但是换个角度想想，这不也是少年的远大志向吗?   

    再者说了，以伍云鹤的身份，如果和普通人一般想法，未免庸碌无能。

    哪怕目标大一点，也是能够接受，可以尝试的。

    

    下方士卒热血沸腾，简直想要齐声呐喊。

    

    而伍平和雄阔海等人，他们没有赵云、高宠那样的高度信任，顿时雷得不轻，这个目标多少有点夸张，让人胆战心惊。

    

    连朝廷接下来的攻势，都不知道是否能挡住，便想着杀上大兴去了。

    

    但若真能斩杀那孽龙，再荡平天下奸佞，倒也是件动人心魄之事。

    毕竟大丈夫立于世间，本就应该行侠义于天下。

    

    正因如此，雄阔海对伍云鹤的认同快速提升，他好像又低估了这个少年。

    

    伍平则是无奈苦笑，二公子变化太大了。

    但这都是好事，因为伍家衰微至今，就要有这般凌云之志，才能卷土重来。

    

    深吸一口气，伍平眼中满是坚定，他前半生追随伍建章，后半生便追随伍云鹤，虽将死亦当全力以赴。

    

    环顾众人。

    

    一千士卒只觉得胸口憋着一股气，一股难以言喻的躁动之气，他们好似想要抬头问天，质问那天上神灵，无所畏惧。

    

    为何会有如此之强的代入感?   

    若是家中圆满，普通百姓又怎会向着上山落草为寇。

    所以他们多少受朝廷之累，如今回想起来，怎能没有半点感觉?   

    伍云鹤只知道时机已到，悄然唤出系统使用了强化兵符，目标便是下方的千人，他们将从此刻锐变，走上截然不同的人生。

    

    与此同时，伍云鹤再度开口:“从今日始，屠龙营之名，当顶天立地。

    我屠龙营将士，当如冲锋之势，有进无退，屠龙之志，有死无生。”

    

    “杀!

    杀!

    杀!

    ”   

    至此，校场之上的一千士卒，好似热血涌上心头，他们全力嘶吼道:“冲锋之势，有进无退，屠龙之志，有死无生!

    ”   

    “杀!

    杀!

    杀!

    ”   

    一声声震天的呐喊，把在场众人吓了一跳。

    

    他们可不知道系统的存在，更不知道强化兵符这种神器。

    谁也不知道为什么，短短时间，一千士卒发生翻天覆地的变化。

    

    众人皆露出骇然之色。

    

    赵云面露惊讶，道:“这……真不愧是少主。”

    

    高宠眉头微挑，愕然道:“太不可思议了……”   

    花木兰表面没什么反应，但心中波澜四起:   

    “少主究竟是怎么做到的?”   

    众人都想起伍云鹤七日前所说，他们只要筛选出其中精锐，别的交给他就好了。

    原本众人不以为意，此刻竟然是真的?   

    雄阔海目瞪口呆，匪夷所思的想道:“这些人真的是某带来的?”   

    变化大得有些过分，让雄阔海一脸蒙圈，张开嘴巴却不知说什么。

    

    伍平更是激动万分，他看向天空，竟然眼中泛湿，言辞感慨的说道:“这是上天庇佑，伍家当兴啊!

    ”   

    至于始作俑者伍云鹤，他目光平静的看向前方，这真的只是开始而已。

    

    

