    “嗡嗡嗡！”

    “轰！”

    泽拉斯意识到了自己的判断失误，他小瞧了这个约德尔人，对方传奇的名声不是因为活得久，而是因为有足够强大的实力。

    不过他足够的识时务、能隐忍，在意识到自己并没有自己想的那么强大之后，他立刻收起了狂妄，他选择三十六计走为上策，现在打不过，那他就先躲起来，等找到机会之后，再出来一击毙命。

    泽拉斯在自己实力不足的时候，能够保持足够的谦卑，就像他在阿兹尔的身边时所做的那样，用“王莽谦恭未篡时”来形容他的行为，那还真算是挺贴切的。

    当然，他之前的所作所为，用“一朝得志便猖狂”来形容，也算是比较的贴切，原著中泽拉斯脱困之后，简直已经浪的不知道自己姓甚名谁，真以为自己天下无敌了。

    虽然里德在穿越之前，还没有看到泽拉斯的结局，但是他估计这家伙是要死在阿兹尔手中的，当然，以拳头的尿性，多半只是被封印，就像某个卡玛维亚国王一样。

    泽拉斯拼尽全力，给“帝王之墓”开了个天窗，他吸收的“太阳圆盘”溢散的能量，确实让他有着远超普通飞升者的实力。

    泽拉斯这一炮出去，还真让他给轰出了一条小通道，刚刚好足够让他从中飞出“帝王之墓”外围，他给自己炸了一条生路。

    “我还会回来的。”

    泽拉斯飘在空中，撂下了一句狠话，目前技不如人，他也没脸再说些别的。

    “谁说让你走了？”

    里德撇了撇嘴，这泽拉斯能屈能伸的，如果把他放走，那还真是个挺大的隐患。

    “多说无益。”

    泽拉斯摇了摇头，直接飞向了那条通道，他连看都没看那边还打着的内瑟斯和雷克顿，这种时候什么事情都没有逃命要紧。

    “呼呼呼！！！”

    里德眼中青岚一闪，体内魔力立刻席卷般爆发而出，那恐怖的魔力让泽拉斯心悸。

    他一开始以为，里德只是个近战型的，结果现在里德爆发出的魔力比他还要夸张。

    而让泽拉斯惊恐的还在后面，他发现自己竟然飞不动了，因为一股迅猛无比的狂风，正从这通道的上面往下倒灌进来。

    泽拉斯催动魔力，他当然不是靠“翅膀”之类的东西飞起来的，他是靠魔力催动。

    而他的魔力，和催动这股狂风的魔力一比较，似乎就有些小巫见大巫，他的灵体被吹的连连后退，这让泽拉斯心中惊惧。

    泽拉斯的身躯，十分尴尬的被从通道中吹了回来，而里德则是笑着向他招了招手。

    哪怕是以泽拉斯的脸皮和心性，此时他都感觉自己早已不存在的脸皮有些发烫。

    泽拉斯心口的火焰跳动闪烁的程度十分剧烈，这表现出了他此时并不平静的情绪。

    “我没让你走，你以为你能走吗？”

    里德的声音响起，语气中带着一些调笑，他的话刺激着泽拉斯的神经，但是这却让泽拉斯的情绪逐渐的平复了下来。

    这个以卑贱的奴隶身份，一步步的爬上了帝国的权利核心，然后又亲手毁灭了那个强大帝国的男人，开始思考自己的活路在哪里，眼前的约德尔人强大的令人绝望，他发现自己确实不太擅长战斗。

    “里德大师...”

    泽拉斯刚刚开口，却又突然的顿住了，顿住的不只是他自己，连那边缠斗在一起的内瑟斯和雷克顿，都拉开了距离。

    “那是...那是...”

    一股突然冲天而起的气势，让泽拉斯刚刚平复下来的心绪，再次变得心乱如麻。

    “阿兹尔！是阿兹尔！他复活了！”

    和泽拉斯的难以置信相比，内瑟斯显然已经意识到这是发生了什么，毕竟那才是他来到这里的目的，内瑟斯激动无比。

    “......”

    雷克顿傻傻的站着，他高贵的身躯上伤痕累累，但是那些伤势正在慢慢的自愈恢复着，雷克顿觉得那股气势十分的熟悉，那是对于他们来说非常重要的存在。

    雷克顿知道内瑟斯还活着，所以在他见到内瑟斯的时候，他不会有任何的意外，他只想要杀死这个背叛了他的叛徒。

    但是阿兹尔皇帝的死，是已经被雷克顿认定的事情，哪怕是泽拉斯也无法改变这个认知，因此当知道阿兹尔可能复活的时候，雷克顿的情绪发生了十分剧烈的变化，他终于是摆脱了泽拉斯的控制。

    “哥哥...”

    看着激动无比的内瑟斯，雷克顿感觉有些无地自容，他为自己的脆弱不堪而感到羞愧，他竟然被泽拉斯那个混蛋欺骗了。

    “走，先去看看阿兹尔。”

    里德身形一闪，他的身躯瞬间膨胀变大，毛色开始发红，变了身的里德一把抓住泽拉斯，根本就没有给他反抗的机会。

    泽拉斯只觉一阵天旋地转，里德直接抓住了他身上的锁链，就像提起一个货物一样提起了他，而后猛然的加速，向那气势升腾的地点飞奔而去，泽拉斯根本没有反应时间，只能是任由里德为所欲为。

    等到视线再次恢复正常，泽拉斯发现自己已经来到了墓穴之内，这里他可比里德熟悉的多，毕竟他和雷克顿被关在了这里三千多年，那可是足足三千多年！

    这“帝王之墓”的防御措施，可比外面强多了，这里布满了被他用巫能狂轰乱炸的痕迹，但是他三千年的努力毫无作用。

    不像在墓穴之外，他奋力一击就直接开出了一个“天窗”，如果“帝王之墓”也这么脆弱的话，那他早就脱困离开这里了。

    “阿兹尔...已经复活了吗？这是...已经开始飞升了？”

    里德驻足，看向了那光芒刺眼无比的光柱，在光柱之中，一个灵魂体正在沐浴“飞升能量”，那便是阿兹尔皇帝的灵体。

    这个灵魂迷失于湮灭，感觉不到时间、空间的所在，直到如今恕瑞玛已经毁灭数千年，他才重获新生，但还并不完整。

    阿兹尔的身体只不过是会动的有形尘埃，由他最后一丝不屈的意志维系在一起，他需要“飞升仪式”来为他重塑肉身。

