    

    顾绾辞微微敛眸，这几日她一直觉得心神不宁，今日或许会有一场变故，能解她这些日子通过林姨娘查到的这些事情其中的谜题。

    阳安侯的院子灯火通明，为首那人顿住脚步看着她说道：“四小姐请进。”

    顾绾辞抬脚迈向了屋子。

    阳安侯坐在桌案前，看样子是在等着她前去。

    顾绾辞上前淡淡对他行了礼，“见过父亲，不知父亲叫我前来有什么事情？”

    阳安侯看着她语气竟莫名的有些温和，“坐吧。”

    “谢父亲。”顾绾辞淡淡应声，坐到了他的面前。

    阳安侯看着她的神色微微恍惚，“转眼间，你也及笄了。”

    顾绾辞看着他不语，阳安侯似乎也并没有想要她有什么回应。

    他声音极低，却刚好能被顾绾辞听进耳朵，“转眼间十五年过去了，你若是……我们的孩子也这么大了。”

    这话说得有些奇怪，顾绾辞微微迷了眼，莫名觉得他的眼神也像是在通过自己看别的人。

    阳安侯神色恍然许久，缓缓回过神来，看着顾绾辞也没什么要掩饰的意思。

    “自从你姨娘走后，我这个当父亲也没有尽到责任关心过你，这几年让你受了不少委屈。”

    顾绾辞静静看着他，并未接话。

    “本来应该给你办一场及笄礼的，怎么也是女儿家的大事，可是近日府上事情繁杂……你会怪罪爹吗？”阳安侯看着她，言辞真挚，语气却并没有什么感情。

    “父亲言重了。”顾绾辞淡淡牵唇，不以为意。

    “那便好，”阳安侯看着她温和地一笑，又说道：“虽然不能为你办及笄礼，但是该有的礼物却不能少。”

    他挥挥手，吩咐道：“陈安！”

    陈安在门外应声，随即走进来端着一个盒子走了进来放在了两人面前的桌子上。

    阳安侯挥手让他下去，旋即抬手把盒子打开。

    顾绾辞低眸看着，只见里面竟是一件用精铁打造的臂缚，盛京世家公子成年时长辈都会送一对用精铁打造的臂缚，寓意护佑一生平安。

    她微微愣了愣，阳安侯却并未有什么异常的神色，似乎这臂缚本就是为她做的一样。

    “你看看，喜欢吗？”阳安侯看着她微微笑了笑，顾绾辞能清晰地感知到，他的目光焦距并不在自己身上。

    “多谢父亲。”

    阳安侯眸中缓缓溢上了笑意，却看着顾绾辞沉默了许久。

    良久后，顾绾辞一直盯着阳安侯脸上的所有变化，看到他的目光缓缓回神。

    “好了，天色太晚了，我就不耽搁你了，更深露重，喝盏热茶再走吧。”

    阳安侯眼睛中的温度缓缓冷却，将盒子缓缓阖上，看着顾绾辞随即抬腕翻起一只杯子倒满了茶，推到了顾绾辞的身前。

    顾绾辞垂眸看着，半晌没有动。

    阳安侯也不催促她，两人同样冷淡的目光在半空中交汇，顾绾辞随即缓缓端起茶杯，茶水的色泽鲜亮，但是表面上还浮着一些茶沫，茶沫的色泽却并不像茶水的色泽。

    如此拙劣的用药手段，或着，他本就懒得掩饰什么，便索性直接这般敷衍，想来阳安侯本就不怕她会不饮这茶水。

    顾绾辞看着阳安侯微微一笑，道：“多谢父亲。”

    她仰头将茶水饮尽，随即将空茶杯放在桌子上道：“那父亲早些休息，我先回去了。”

    阳安侯点头，看着顾绾辞起身行了礼，转身向门外走去。

    不过五步，顾绾辞便身形一软，昏倒在了地上，没了知觉。

    阳安侯将桌子上放着的盒子放回了一旁的书架伤，旋即绕过顾绾辞走向了门前将门打开，看着守在门外的几人道：“好了。”

    为首那人向阳安侯一礼，“辛苦侯爷了。”

    阳安侯微微颔首，随即让开了位置。

    为首之人挥手，就有两人走了进去，拖着顾绾辞走了出来。

    “侯爷早些休息，在下告辞。”为首之人拱了下手，随即就转身带着人走向大门。

    到了侯府大门前，守门的小厮是得了招呼的，见状连忙将门打开，低着头似乎什么也看不见什么也听不到。

    门前停着一辆漆黑的马车，上面还蒙着黑布，毫不透光，为首之人随即命人将顾绾辞放了进去，之后就赶着马车向一个方向驶去。

    几人并未注意到阳安侯府附近房檐上蹲着屏住气息的几个人，小姚看着一旁的沈自川，神情紧张，“沈公子，现在怎么办？”

    “你家爷不让轻举妄动看来是有道理的，竟然是郁时这小子带着一队巡捕五营的人亲自来押人，走吧，跟上去看看，总要知道他要把辞姑娘带去哪儿。”

    几人正要跟上去，却忽然看到侯府角落里的小院子响着几道惊慌的声音，沈自川回头去看，正是顾绾辞的院子。

    小姚连忙道：“是辞姑娘的丫头小舟！”

    “你去！”

    “是！”小姚连忙应声，飞身过去。

    沈自川便带着剩下的人远远在身后跟着马车，却没有跟得过近。

    郁时就在马车外面坐着，并不知晓马车中的顾绾辞不知何时睁开了眼睛，抬起右手拔下了左手手腕上一直扎着的一根银针。

    马车外月光很亮，里面却漆黑一片，顾绾辞闭上眼睛，她没有动，马车外坐着的人内力深厚，只要她气息稍有不稳便一定会被立即发现，她便闭着眼睛判断着马车行驶的方向。

    马车离开阳安侯府一路向南，中途只拐过两次弯，再之后便是直行了。

    而这个方向，正是出了阳安侯府后前往皇宫的方向。

    许久后，马车缓缓停下，顾绾辞睁开眼睛，只听到马车外传来几道很低的查问声，似乎是宫内的侍卫，听声音是查检了令牌，很快侍卫就放行了。

    马车继续驶入，这次绕了很久，大约一刻钟后才缓缓停下。

    顾绾辞闭上眼睛，身形和最初被放上来时分毫未变。

    马车的车帘被人掀开，一道亮光划过顾绾辞的眼皮上，果不其然没有引起什么怀疑，有两个人便拖着顾绾辞下了马车，缓缓走进了这个小宫殿。

