    “东九区？”

    面对谢胡的攻击，刘子民挑了挑眉，侧身便轻易躲过，两截棍子猛地砸在地板，却又被他给抓住了。

    棍子堪堪卡在是地面上一公分停住，没有发生任何破坏力。

    不得不说，他的动作非常的狂妄，这简直是在证明他不仅能对付谢胡，还有余力不制造声音被外头的感染体察觉。

    “我不是东九区的。”刘子民又补充了一句。

    谢胡明显是懵了一下，惊讶：“怎么可能？”

    “我才是。”刘望天用手指了指自己，这小子看起来有点像是在看戏。

    谢胡面色一沉，又盯着刘子民，使劲一拽，两根棍子被拽回来。

    “你们是一伙的！”他恶狠狠的瞪着刘子民。

    刚说完，却见刘子民欺身而上，手中一道刃光闪烁，是一把匕首。

    他的动作灵活又迅速，谢胡虽然有属性能力化成的两根棍子，但他又没有刘子民的身手，自然没法对抗他。

    慌忙格挡，下盘一乱，便摔在地上，眼看匕首就要在他身上扎一个洞，他大喝：“还不快开枪！”

    那正用着枪对着刘子民和刘望天两人的四人其实是犹豫的。

    本来按照他们一直以来的计划——

    只要他们喝了染了感染体血液的水，那纵然是再强的人也都必死无疑。

    但是他们没有想到，刘子民居然识破了谢胡的手段。

    而如今外头全是感染体，如果开了枪惊动它们，就是死路一条，可如果不开枪杀了刘子民和刘望天两人，他们也是不能活……

    犹豫之中，一个小青年已经跳出来，举起手中的枪就要扣下扳机。

    但刘子民手中那本来奔向谢胡的匕首却一个打转，无比迅猛，仿佛能在空气中划出一道裂痕。

    那小青年还没有反应过来，手中的枪就被一股巨大的力量给打飞。

    旋即，他就吓得惊叫一声，因为那泛着蓝光的匕首竟然直扑他脖颈旁边过去，狠狠嵌入木墙，半个刃身都没进去。

    “真够意思。”刘望天吹了一声口哨。

    他知道，但凡刘子民不想放水，这小子就该血溅三尺了。

    剩下的人颤抖不已，竟然忘记动手。

    然后他就得瑟一笑：“老大都还没有认真，你们是没有胜算的。”

    “你！唔！”

    谢胡刚要愤怒开口，却被刘子民一脚踩在胸膛，一口气瞬间就卡在喉咙里，说不出半句话来。

    刘子民腿一抬，又把他手中的两根棍子踢开。

    这回他说：“别废话，否则下一次踩的就不是胸膛而是脸了。”

    随后一瞥刘望天这个看好戏的。

    这小子才一脸欣赏够人打架的动手，一眨眼的功夫，角落里一群拿着手枪的人全部手上一空。

    再看刘望天手里，正显摆着从他们手上搜罗过去的四把枪。

    几人看了一眼躺在地上说不出话来的谢胡，又看了眼刘子民两人，终于知道大势已去，直接蹲下了。

    “别！别杀我们！”

    “我们也不是故意的！”

    谢胡气得直接一口老血吐出来。

    窗边就是这个时候再次有了两道脚步声。

    屋内所有人立马下意识警惕，望向传来动静的窗边，保持极其安静的气氛。

    哪知就在此时，脚下谢胡忽然目光中一闪而过的阴险。

    他一拳头便狠狠砸在旁边的地板上，木制的地板登时就发出一阵沉闷的声响，在这一根针掉落在地上三个都能听得到的安静空间了，这声音显得无比的刺耳。

    刘子民错愕的余光一瞥，就看到谢胡那张脸上扯出一个阴狠至极的笑容，仿佛是在说——

    就算是死也不起让你好过！

    刘子民心里的底线直接被踩中，他面无表情，瞪向谢胡的眼神里第一次流露出针对个人的杀意。

    而就在众人错愕的时候，屋子外头的声音忽然消失了一般，没了。

    但没有人会因此而放松警惕，果然下一刻，那一面挖完整的木墙瞬间被巨大的力量给撞碎。

    两张四瓣嘴如同食人花瓣一般伸进来，距离最近的刘望天猛然吃了一惊。

    电光火石之间他以迅猛的力道将刚到手的手枪对准这两张四瓣嘴。

    “砰！砰！”

    两道声音直接在空气之中炸开。

    这一刻，他已经没有余力去顾及减小声音了。

    而在这近距离下，四瓣嘴的一张唇瓣直接被打掉，带着神经反射在空气扭曲的弧度甩飞在一边。

    这一张恶心的嘴正好摔在物理角落的四个人面前，几人吓得惊叫一声，就跳起来。

    他们的属性能力或许真不怎么样，所以这会条件反射从背包里拿出来的，还是匕首。

    而另外一边，虽然受了伤，但这感染体却没有像之前表现出来的那般退缩，反而像是打了鸡血似的，直接冲上来。

    并且——战斗力更强了！

    刘望天枪还没有来得及收，这两只感染体的后头忽然传上来一只速度无比迅猛，让人只能看到一抹残影的感染体。

    这家伙来势汹汹，刘望天还没来得及反应，它的嘴就已经卷在了他的手臂上。

    这一拖一拽，一块血淋淋的皮肉登时被卷走。

    刘望天低吼一声，生死求亡之际猛然一个空气炮压缩，竟然生生将这一只感染体给贯穿了整个胸膛。

    感染体被震飞，直接飞了起来，后背狠狠的砸在木墙上，但却像是没事人一般的站起来，一双像极了人类的眼睛直勾勾的盯着刘望天。

    贪婪，嗜血。

    这是被鲜活的血液给刺激之后带起的欲望，这一刻没有任何掩饰的暴露在所有人的面前。

    刘望天额头一片冷汗，手臂被扯去一块血肉的伤口正不断的滴血，血腥味顿时弥漫整个空间，让气氛瞬间紧张。

    对峙之中，刘子民忽然看着一切的罪魁祸首——谢胡笑了一声。

    他说：“找死。”

    谢胡面色一边，像是感受到了一种恐怖的压力。

    然而还没有等他反应过来，他的身体凌空一飞，居然在所有人的目光之中，被刘子民一脚踹飞向那三个感染体去。

    谢胡大脑一片空白。

    众人，包括刘望天满脸错愕。

    刘子民只面色冷漠的摊开手掌，一股幽蓝的火焰如同冥火一般窜起来。

    那灼热的温度分明非常高，但众人却背脊发凉。

    刘子民说：“现在没有这么多机会让你改过自新，但人是要为自己的行为付出代价。”

