    

    “死吧！”净莲妖火那冷血无情的声音传入了所有人的耳中：“全部都……化为……虚！无！”

    众人心头纷纷凛然，通通摆出了防御架势。

    但净莲妖火的主要目标显然是林远见，大部分的本源之火都朝着这个方向汇聚了过来。

    虚无吞炎猛然集中了全部的注意力，他想好好地看清楚，林远见要如何出手降伏净莲妖火，就像上次控制他时那样！那种完全失去自我控制权，只能任由摆布的感觉，他发誓一辈子都无法忘记……

    无穷无尽的乳白色毁灭之焰如波涛巨浪一样从四面八方冲向林远见，一瞬间就可以将他整个人尽数淹没。

    林远见不屑一笑：“呵，雕虫小技，也敢献丑？”旋即大手一挥，轻喝道：“给我灭！”

    几乎在顷刻之间就遍布了妖火空间十之**之地的火海浪潮，竟然随着林远见这一喝直接熄灭，仿佛从来都没有出现过一样。

    刚准备好防御的众人全都懵了，这是怎么回事？

    就连净莲妖火本火都傻了眼，发生了什么事情？为何自己的本源之火会熄灭？

    众人不约而同地将目光移向林远见，皆感心中惊惧难平，难道仅仅是林远见的一句话，就让净莲妖火那波恐怖攻势冰消瓦解？

    竟然会有这种事……

    不可能，众人都笃定，这一定是个意外！

    净莲妖火亦不信邪，呆滞了数秒后，便打算再度发动攻势。

    可林远见并不想给他机会了：“你给我过来吧！”

    呼！大片的乳白色火焰再一次以铺天盖地之势席卷而来。

    只不过，与先前不同的是，现在这些乳白色火焰不是净莲妖火主动发起了攻击，而是受到了林远见的召唤而自主行动。

    “呵，净莲妖火这般凶横，这下这小子不死恐怕也重伤。”望着所有的乳白色火焰都朝林远见袭去，魂天帝心中喜难自禁，眉头都舒展开了。

    然而，一想到虚无吞炎，他的脸色又沉了下去。

    以虚无吞炎的实力尚且被林远见所收服，净莲妖火……

    也许净莲妖火和虚无吞炎不同吧，虚无吞炎这狗宅种就是个叛徒，就是不知道他到底是为了什么而背叛了魂族。

    魂天帝这般安慰着自己，期盼净莲妖火能够重创林远见！当年实力达到半步斗帝的净莲妖圣尚被其折磨到陨落，区区一个林远见能比得上这位？

    笑话！

    “林老弟啊，但愿你能顶得住，唉……”雷赢瞧着那些灼热恐怖的烈焰，脸色有些发白。

    众人确实是不明情况，但净莲妖火却是清清楚楚啊！

    他慌了，彻底慌了。

    再也没有了之前的狂傲不羁，再也没有了先前的强烈自信。

    取而代之的，是恐惧！

    难道真的被虚无吞炎给说对了？一切早就注定？自己会落得和虚无吞炎一样的下场吗？

    你我皆不是赢家！这句话仿佛又在他的心中响起，使他更感焦虑。

    来自四面八方的乳白色火焰迅速将林远见包围住了，但神奇的是，这些火焰并没有对林远见造成丝毫的伤害，反而是诡异地往他体内钻，不到半秒钟的时间就全部消失得干干净净。

    众人还蒙在鼓里不明所以，见此情景不禁个个大惊。

    雷赢面色凝重：“好一个净莲妖火，此举歹毒无比，入其体内，这是要将林老弟焚烧至死啊。”

    古元叹了口气：“净莲妖火的威力和温度，远在我族的金帝焚天炎之上，希望林兄可以支撑得住。必要时候，老雷……”

    雷赢微微点头，明白他的意思。

    这是准备要一起出手了。

    不管如何，他们都不能眼睁睁看着林远见被净莲妖火搞死。

    魂天帝的俊脸上涌起阴冷的笑意，想出手助他？问过本座了吗？

    呼！又是大波的火焰受到林远见牵引，自净莲妖火的本体上飞快被剥离出来。

    净莲妖火心乱如麻，特么的这还得了？自己的身体竟然已不受自己的控制。

    不行！

    他努力尝试想要夺回控制权，可是他的努力并没有什么卵用，反而显得十分弱小和可怜……

    净莲妖火崩溃了，只能眼睁睁地看着自己的身体不断缩小，不断被林远见吸进体内。

    “好兄弟，快进来，我已经留好位置给你了。”虚无吞炎那幸灾乐祸的声音借助着一小缕灵魂力传了过来，气得净莲妖火当场燃烧得更旺了。

    到得最后，就连他的本源之火也被吸了过去。

    妖火空间上方，半点火焰都没剩下，只有一个孤零零的光团飘浮着。

    这是净莲妖火的火灵！

    “卧槽，情况好像有点不对劲，那个白花花的东东好像是净莲妖火的火灵啊。”炎烬惊呼道。

    “怪哉，那他的本体……”古元话没讲完，眼神已转移到了林远见的身上。

    刚才大家都是亲眼所见，净莲妖火的本体已全部进了林远见的体内。

    按理来说，林远见这会应该早就在净莲妖火的爆发之下痛苦得死去活来了，可林远见现在看上去依旧是神色如常，完全没有啥异样啊。

    整个净莲妖火的本体都进去了，您居然眉头都不皱一下的吗？是不是太细了没感觉？

    不烫的吗？

    魂天帝现在感觉脑子里的血流速有点快，整个人都晕乎乎的，心脏也跳得很快，好像有人在里边不要命地打鼓一样。

    他隐约有一种十分不好的猜测，净莲妖火……可能要被林远见收服了。

    因为有虚无吞炎这个先例，所以魂天帝很担忧。

    看目前这么个情况，应该是跑不了了。

    该死，为什么这个小子会这么叼？

    难道他是异火克星吗！！

    古元萧晨雷赢炎烬好像也明白了点什么，但都感到十分难以置信。

    “你还不快过来？”林远见淡淡地朝着净莲妖火的火灵说了一句。

    过去？打死我都不过去！净莲妖火内心无比抗拒！

    忽然之间，一种难以言喻的感觉涌入心头。

    虚无吞炎心中大震，就是这种感觉。

    林远见身上莫名散发出了极其玄妙的气息，这股气息让净莲妖火情不自禁地想要靠近，心里的抗拒感正在逐渐变弱。

    “啊，不！！这不是真正的我！我就算是毁灭，也不会被你这人类控制……”

    净莲妖火惊惧地怒吼着，企图继续对抗。

    可他的反抗，无济于事，一次比一次弱。

    火灵挣扎了几下，就被林远见收了。

    呼！一团乳白色的火焰自林远见掌心升腾而起！

    紧接着，又是一团黑火自另一边的手掌升起。

    一白一黑，正是净莲妖火和虚无吞炎。

    此刻的净莲妖火看上去柔和无害，纯洁得跟牛奶似的，哪里还有先前的那种狂暴？分明已是被收服了的状态。

    众人：瑟瑟发抖！

