    第56章 你全身上下，也就嘴比较硬（第二更）

    不要打了，你们不要再打了！

    任凭钟国威怎么喊，但两人好像吃了炫迈，根本停不下来。

    灵管局哪还有什么训练场，简直被两人拆成了废墟。

    彼此也互相确定了对方的实力。

    柳玉怜，十八岁，七品初期。

    江凡，二十岁，七品巅峰。

    这天赋在人类世界都是十分恐怖的存在。

    这场比试柳玉怜纯属挨揍，身上的伤口越来越多。

    甚至那姣好的面容都被江凡踢到，有些狰狞！

    开始她还咬牙愤恨，她就是不服。

    柳玉怜使出了天赋，灵体召唤术！

    身穿盔甲，三十多差不多四十米的召唤灵出现！

    直接踩塌了训练场地。

    围观吃瓜的人都吓得都跑到了八百米开外。

    甚至有的已经跑到了附近的山上。

    一阵狂风袭来，江凡的衣襟猎猎作响。

    “我要打扁你！”

    柳玉怜凶嗷嗷的叫唤着！

    虽然语气很愤怒、很暴躁，但是她声音很甜美，总有一种在撒娇感觉！

    “我硬着呢，怎么可能被打扁！”

    说完江凡也不客气，直接拿电磁炮开始轰炸。

    这技能对灵体伤害高。

    训练场开始是被轰塌，现在都快挖地三尺了！

    但随着战斗愈演愈烈，柳玉怜身上伤口越来越痛，呼吸越来越紧促，她都没发觉自己嘴角似乎微微露出了笑容。

    不知道是在享受战斗，还是在享受挨揍......

    “啊啊啊，不打了不打了，下次我再揍你！”

    柳玉怜的灵力已经消耗殆尽。

    一屁股坐在地上，丝毫没有淑女的模样。

    脸上、身上是青一块紫一块，衣服也是沾满了尘土，哪还有什么古风美人的样子。

    简直像个乞丐。

    拉出去街上坐着，指不定会有人丢出零钱。

    今天她服了，简直内服外服心服，口服就算了。

    除了那张嘴，其他地方都服了。

    江凡白了她一眼，真就是嘴硬是吧，早晚我会用东西把你那粉润的小嘴给堵上！

    从小就是掌上明珠的柳玉怜刚到杭泽市，就挨了一顿社会的毒打。

    江凡可就真一点都不让，除了不用杀招。

    这次战斗他收益颇大，熟练的使用了风后奇门这一技能。

    这些技能呀，可不是放在技能栏点击使用就可以。

    一招一式变化莫测。

    很快，医疗人员就把柳玉怜抬走了。

    江凡来到了呆滞的钟国威身边。

    “怎么了钟局？”

    听到这里，钟国威嘴角忍不住一抽搐。

    还问我怎么了？

    你俩都快把灵管局拆了好吧。

    要不是大厦那边有结界，都给你俩轰了。

    “她给我上报的实力等级是五品巅峰，现在看来不止吧？”

    钟国威确实没想到，这小姑娘居然会扮猪吃虎。

    要不是开场就挨了江凡一招，她都不想暴露。

    套路很深嘛，但是碰到一个不按照套路出牌的。

    反正江凡都没打算演，大概能感受到她是七品，就直接打了。

    让？怜香惜玉？

    不存在的，好不容易找到一个练手对象。

    “肯定不止，不过你就按照这么给她登记吧，没事的。”

    毕竟柳玉怜要隐藏实力，也有她的理由。

    “行，你换件衣服来我办公室，上次拜妖教的事情有进展。”

    让江凡换衣服，也是照顾靳灼炎的感受。

    毕竟江凡虽然没受多大伤，但也是灰头土脸。

    让那个有严重洁癖的家伙看到，不知道会有多难受。

    ......

    灵管局最高级会议室，门口都站有特殊人员。

    会议室里坐着五个人，局长、副局长还有三位特殊身份的工作人员。

    “根据拜妖教总部卧底传来的消息，这次他们派遣了三位实习干部前来我们杭泽市，具体是谁没有情报，但根据江凡的反馈，还有布行善的现场勘查，我们得出一个推论，

    精神系异能者凌天星，剩下的好像是一佛一道。”

    再加上杭泽市附近本来就有一名拜妖教的干部。

    这次对面看上去很占优势，可能要搞什么大动作。

    江凡发现一个细节，当说到凌天星的时候，作为杭泽市火神的靳灼炎眼神中闪过一丝狠色，两人似乎有什么过节。

    “放心，来多少，我杀多少。”

    一向不喜欢杀小怪的靳灼炎沉声说道。

    想杀一个人，眼神是藏不住的。

    江凡越觉得他和凌天星发生了什么。

    但这种事情既然人家不说，江凡自然不好插手。

    你打你的，我继续刷怪。

    鬼知道杀拜妖教的有经验值不，要是没有就亏大了，浪费时间。

    这种费力不讨好的事情江凡懒的做。

    反正有人顶着，江凡和布行善一样，也没打算动手。

    但是，钟国威突然说道：“小江，你要注意点，根据内部消息，他们全是冲着你来的。”

    江凡：“？？？”

    我得罪他们了？怎么找我啊。

    我才刚穿越过来几天好吧，怎么拜妖教都要干我？

    似乎看出了江凡的疑惑，钟国威继续说道：“你忘了，废弃医院那次灵灾还是你解决了，你当着媒体面前说‘拜妖教算什么东西’，他们肯定找你麻烦呀。”

    听到这里，江凡哑火了。

    虽然灵灾是我解决的，但是我他妈没有那么说啊，他们那些无良媒体给老子配的字幕......

    最无语的是，江凡还知道，直播间那帮粉丝还喜欢二创。

    把自己采访的视频和平时直播的视频剪辑，配上音乐做成鬼畜。

    在网上到处发，还火的一批......

    有些视频林嘉欣还拿给江凡看了。

    让江凡都直呼好家伙。

    你们特效不要钱？

    甚至有些鬼畜区大佬，还剪辑成了连续剧。

    什么《歪嘴天师》，《灭拜妖教有手就行》，《江天师说拜妖教是歌姬吧》......

    平时嘛，江凡都是一看一乐，也没在乎。

    现在有些纳闷，难道拜妖教的人在网上看到了这些视频？

    这可不是我说的啊。

    不要给我增加工作量啊喂！

    我年纪轻轻的还不想秃头。

    “行吧，我最近注意一点。”

    江凡也只能这么说了。

    刚升级，就是有底气。

    别惹我，惹我把你们都当野怪刷了！

    等钟国威说了一些注意事项，和一些江凡三人需要去的巡查点，会议就此结束。

    但江凡还发现一个事情，全场下来局长好像一言不发，情报和后勤基本上都是钟国威在做。

    局长冯天强似乎有些实力，江凡凭感觉看上去没有传闻中那么一般。

    能镇得住靳灼炎这样的偏执份子，光靠一个叔叔的身份很难。

    不过这些好像都不是他要操心的事情。

    因为事情已经出现在门口。

    半边脸绑着绷带的古风美女柳玉怜已经恶狠狠的在门口等他。

    旁边还有江凡那能干的秘书学姐。

    ?  ?感谢书友‘夜殇·无忧’的5000币打赏。

    ?      埋头码字中！

    ?      等下还有一更。

    ?      求票票，各种月票，推荐票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

