    “他们肯定不是这里的住户，你怎么让他们进来的？”

    “这个真不能怪我……”

    只见保安一个激灵，跳起来在把门口的监控调到那些人进来的时候。

    他指着为首的那人说道：“这人是小区的物业经理，我还以为他是过来弄物业上的事情，就没有多管。”

    陆泽眉头一挑：“哦？那这人叫什么？哪里可以找到他？”

    “那个……他是鑫阳物业公司的经理，专门负责管理这一片的小区物业，名字就叫唐奇水，我知道的就这么多了，我就是个保安……”

    保安心惊胆战地看着陆泽，生怕陆泽会拿自己出气。

    然而陆泽却露出一个笑容：“感谢你的配合，忘了你今天看到的事情吧，不许跟任何人说，否则下场……”

    “我知道，就如同此桌。”

    陆泽点头：“孺子可教。”

    随即陆泽就冲出保安室，随手招呼个出租车便出发前往鑫阳物业。

    在出租车上，陆泽直接塞给司机一大把钞票，用很认真的眼神盯着他。

    “现在我有很要紧的事情要做，事关人命，你现在用最快的速度过去，就算是超速了也不要紧，出事我罩着你。”

    司机一脸疑惑：“啊？真的假的？”

    “当然是真的，你看我像是在看玩笑的样子吗？你就想象自己是特工，正在抓犯人，懂我意思吗？”

    司机立马，一副我懂表情，他转头握紧方向盘，眼神一下子便的犀利起来。

    “老子从业这么多年，总算让我碰上这种事了，客人你可要抓紧了！”

    说罢，司机一脚油门踩到底，将整辆车的速度提升到了极致。

    在去的路上，陆泽还给秘书打了个电话，让她查查鑫阳物业，以及其中的一个叫做唐奇水的经历。

    秘书一听陆泽那严肃的语气，就知道必然是发生了什么事情。

    她没有多问，立马放下手边的事务，亲自查了起来。

    很快陆泽就收到了秘书的回信，根据秘书的调查所得，这鑫阳物业是华中一个普通的公司。

    如果不是有大的组织扶持，这公司早就倒闭了。

    至于那个唐奇水，就更没有值得说的，就只是个在鑫阳物业工作五年的普通上班族，完全没有任何能够引起别人注意的地方。

    陆泽眉头紧皱：“不可能啊，既然他能带人把如玉抓走，肯定会有什么不对劲的地方。”

    “难道这家伙还是个资深卧底？”

    很快陆泽就否定了这个想法，为了干这种事装作一个普通人，实在是很难让人相信。

    陆泽摇了摇头，轻叹一声：“至于到底是怎么回事，相信到了鑫阳物业就知道了。”

    随即陆泽又给秘书发去消息。

    “对了，扶持鑫阳物业的组织是哪个？”

    “鸿蒙联盟。”

    看到这四个字的瞬间，陆泽眼睛微微一眯，没记错的话，当时叶繁天给那慕家小子的父亲打电话时，对方就问鸿蒙联盟是不是要跟其谈合作了。

    也就是说，鸿蒙联盟便是叶繁天。

    察觉到这点后，他没再跟秘书多说什么。

    但他心里，已经不得不怀疑那叶繁天了。

    而且，当天来到唐奇水家里时，敲门却无人开门，而且还传出一股浓郁的臭味。

    这个味道对陆泽而言无比熟悉，当初在兽潮面前，他的鼻尖几乎都是这个味道。

    这是血液发臭的味道。

    察觉到这点后，陆泽管不了那么多，掌心中真气凝聚，一把真气长剑直接撕碎了大门，冲进去后，终于在厕所发现已经发臭的唐奇水。

    这家伙，被人提前给杀了，而且都发臭了，显然死了有段时间了，不可能是今天死的。

    此时陆泽的眉头紧紧皱在一起，既然唐奇水死在了这里，那今天出现在自己家的那个唐奇水又是谁？

    很明显眼前的这个死人才是唐奇水本人没错。

    就在这时，陆泽的身后一个人拿着小刀偷偷向陆泽走来。

    他逼近思考中的陆泽，举起小刀，用出全身力气向陆泽头部刺去。

    然而陆泽全天候地开着千里眼，已经提前一秒看到了这一幕。

    只见陆泽的眼神瞬间精光大盛，他从怀中掏出一把手枪，瞬间转身用枪身挡住了小刀。

    “想不到你们还特意在这里等我，你们是想让我死啊。”

    抬头一看，眼前想要袭击自己的是一个陌生的男人。

    但陆泽知道，此人跟今天的事情绝对脱不开干系。

    那人见陆泽居然招架住自己的攻击，显示略微愣了一下，接着使出更大的力气，想要用小刀刺死陆泽。

    陆泽感受到手上的压力突然变大，也立即用力起来。

    “你们的目的是什么？如玉被你们带到那里去了！”

    “哼，陆泽，我劝你现在就此收手，这件事是你不能踏足的事情，要是你在继续探查的话，我保证你的小命就留不住了。”

    说罢，那人突然卸力，转身就向屋外跑去。

    陆泽见状急忙追去，可当他出门一看，那人已经不见踪影。

    “刚才从这里跑出去的那个人呢？”陆泽向坐在地上的妇女问道。

    妇女见陆泽手里拿着手枪，吓得满头大汗，支支吾吾地说不出来话。

    “不……不要杀我……我什么都没有看到。”

    见妇女这幅样子，陆泽一阵无语。

    “我是官方的人，刚才跑掉的那个人是犯人，他往哪里跑去了？”

    听到这话，妇女才算是松了一口气。

    她颤抖着指向栏杆那边说道：“他刚才直接从这里跳下去了。”

    “唉，估计都已经跑了，你现在赶紧打电话报警知道了吗？”

    “我明白了。”

    陆泽说完就要向楼下跑去，这个家伙是个隐匿气息的高手，就算他用神识搜寻，居然都搜不到几分行迹。

    从出租屋离开，陆泽心中已经有了想法，他要去鸿蒙联盟试探叶繁天。

    与此同时，在某架前往安城的四人飞机上，江如玉被牢牢地捆在椅子上，周围几个人时刻看着她以防她有什么歪念头。

    江如玉一脸无奈：“你们能不能别老是顶着我了，我都被绑住了又逃不掉。”

