    第246章血字谜案（二）

    李墨白撕扯着那卷缝在内衫上印有血渍的羊皮。

    它缝合的压线很密，人力很难将它完整扯下来，李墨白最终还是用匕首挑断线头，才将他和自己的衣衫剥离开来。

    他用清水擦洗干净胸前的血渍，重新换了一声衣裳后，才向门外唤道：“三福。”

    很快，三福就顶着惺忪的睡眼推开了房门，“皇上您醒得早。奴才昨夜是糊涂了，不知是赶路久了还是怎地，守夜睡在廊下倒睡沉了。”

    李墨白随意瞄了一眼殿外，三福的铺盖就凌乱摆放在门口，他是贴着殿门睡的。

    所以将这带有血字的羊皮缝在自己身上的人，应该不是从正门进来的。

    他又看一眼菱窗外，他所居住的这间禅房建在悬崖边儿上，窗外就是万丈深渊，除非贼人是长了翅膀能飞，否则也绝对不可能从窗户进来。

    那么......就只有一个法子。

    他抬头，看一眼房顶的瓦片，默然不语。

    今日陪伴太后的祭奠流程紧锣密鼓，为怕太后担心，李墨白并未将此事说出来。

    只是负责保护他们安全的侍卫多了足足一倍。

    太后认为礼佛祭祖应该是清净事，这么多人跟着反而破坏了虔诚，于是道：

    “皇帝让这些人散去一半吧，哀家不喜欢人多，一眼望出去都是乌压压一片的侍卫，哪里还能静下心来礼佛祭拜？”

    李墨白明面上答允太后，暗地里则吩咐楚越之换上暗卫保护。

    虽然他知道来人醉翁之意不在酒，若是想要他性命，那么昨夜就有下手的机会。

    这样的猫鼠游戏，很像是幕后之人的手笔，那么他到底要做什么？

    楚越之看出了李墨白的不妥，只等完成了白日礼佛的事宜，午膳后稍作休憩再去祭拜列祖列宗的这段空闲功夫，他去找了李墨白。

    李墨白料到他会来，或者说，他一早就在等着楚越之来。

    他来时，禅房松木桌案上，赫然摆放着那卷羊皮纸。

    书写在上面的血字格外显眼，很难不引人瞩目。

    楚越之跟着念了一一遍：“叄、柒、捌、玖；首、心、剐、碎？皇上，此物是......”

    “昨夜你安排了多少暗卫保护朕和母=太后？”

    “太后的禅房在前庭，共安排了十二人。皇上的禅房在云崖上，共安排了十六人。”

    “那十六人守在何处？”

    “皆守云崖唯一的入口处。此地是独路悬崖，禅房四面唯有正面可出入。三福公公守夜于门前，暗卫便在距离他稍远些四五丈的地方巡视。”

    李墨白抬手指一指屋顶，泠然道：“你的人，眼睛不亮堂。”

    楚越之大抵猜到了李墨白是在怀疑什么，于是转身离开禅房，轻功腾跃而起上了房顶。

    不多时，他折返回禅房后单腿屈膝双手抱拳跪在了李墨白面前，“皇上恕罪，微臣该死。”

    “起来吧。”李墨白扬手向他，又沉声问道：“上面是什么情况？”

    “瓦片有被明显翻动过的痕迹，微臣大概比量了一下，来犯之人轻功若是足够好，便可以由房顶挪开瓦片后露出的空隙潜入室内。要想离去，可再由室内借助桌椅着力，跃至房顶。”

    “他的功夫与你相比，孰强孰弱？”

    楚越之思忖了片刻，直言不讳，“这样的轻功，微臣自愧不如。”

    李墨白伸手在桌案上敲了敲，肃声道：“他究竟想要做什么？”

    “这羊皮纸是那人留下来的？皇上怀疑，是幕后之人？”

    “朕看过香炉里燃尽的黑灰，里面很明显有未燃完的块状香料，应该是功效很弱的迷香。”

    “那微臣即刻去查查，看着香炉是何人准备的。”

    “不必。”李墨白叫住他，“他能做这事，就不会让你查出有用的线索来。事情闹大了，母后肯定会知道，别叫她担惊受怕。”

    午后，一行人由出云寺成行，往皇陵去。

    抵达皇陵的时候，陵丞已经打点好了一切。

    太后携李墨白跪在列祖列宗的灵位前，感慨良多。

    “如今李家有后，江山社稷得以延绵，一切都仰仗于列祖列宗的荫庇。”

    “祝家铸成大错，恨错难反，罪女有脱不了的责任。”

    “只求列祖列宗保佑，荣妃可以平安诞育麟儿，便算是罪女没有愧对列祖列宗了。”

    她对着祖先牌位叩首不止，这里面有多少成份是演给李墨白看的，他不懂分辨。

    只等她祭拜完了，才拉着李墨白的手，语重心长地说道：“哀家一心为了皇家血脉，也不得不与皇帝聒噪几句。荣妃的孩子是好，双生子也是难得的福气。但总归荣妃身份尴尬，生出来的孩子只是庶出长子，并非是嫡子。皇后尚在，皇帝本应是可以有自己的嫡子的。故而......”

    “母后当着先祖的面说这话未免有些不合时宜。”

    李墨白轻声截断了她的话，“朕是庶出，先帝是庶出，太祖皇帝也是庶出。太宗皇帝的生母也是继皇后，可见嫡庶只分尊卑，并不影响谁人能继承李家的江山。”

    太后被李墨白噎了这一句，脸色有些难看，便不再说话。

    李墨白劝慰她道：“母后只管养好身子，颐养天年就是了。等荣妃的孩子一落地，您就有了皇孙，日日含饴弄孙，少操些不该操的心，人也爽利。”

    太后叹道：“罢了，皇帝自己看着办吧。”

    她转身向外走去，“你当有许多话要跟先帝说，哀家在外面等你。”

    说实话，李墨白和先帝并没有多少话要说。

    先帝从前一直属意八皇子为帝，若他死后泉下有知最后是李墨白当了皇帝，多半是有怨言的。

    但他到底是李墨白的父皇，他还是恭谨跪在了牌位前叩首一记，

    “父皇，儿子接管了李氏江山并未给您丢脸。”

    “南蛮、殊戎、西凉皆已平定，如今天下昌平，盛世共见。”

    “不知儿子这个皇帝，您在九泉之下看着，可否满意？”

    ‘砰’

    一声闷响，打断了李墨白的话。

    摆放在正中的先帝牌位再没有被任何人接触的情况下重重砸落在他面前，断裂成了两半。

    (本章完)

