    萧云韵不说话，宁安郡主也笑了笑，不甚在意，继续道：“听说，你是一不小心失足掉进这宫里的井里边，这才导致你双腿不能动的，口也不能言了，啧啧啧，真是可怜啊。”

    宁安郡主一脸哀叹之色，但很快她的眼底就绽放出喜悦的光芒。

    “诶，你说，要是你再来一次的话，你的腿和嗓子是不是就会变好了？”

    当即，她就握着那个手柄调转了一个方向，让萧云韵的正前方对准那边的池塘。

    跪在地上小宫女在感叹宁安郡主心肠恶毒的同时，还不完磕头求饶：“求宁安郡主高抬贵手，饶了我家郡主，她的身体状况很差，说不定就会……”

    “我这是在救你家郡主，你看，井水也是水，河水也是水，都是水，那么再落一次水，你家郡主的腿就能恢复了，也能开口说话了，都时候，你们晋王府上上下下都得对我感恩戴德。”

    当今陛下有两位兄弟，宁安郡主所说的晋王就是萧云韵的父亲。

    只是这位晋王一事无成，无论做什么都平平无奇，除了有个女儿能比的上宁安郡主的父亲楚王以外，其他方面根本就比不上他。

    此时正是陛下任用亲信之时，而楚王帮忙做了不少的差事，是陛下身边的得力干将。

    而相应的，也有人在讨好楚王那唯一的女儿宁安郡主。

    宁安郡主笑道：“大家觉得这个办法好不好呢？让她再落一次水，她就能站起来走路啦。”

    毫无意外的，都是一片迎合之声。

    “好，宁安郡主说的对，就该让这臭丫头吃吃苦头，长教训才是。”

    “不仅是如此，宁安郡主还心地善良帮她一把，让她的双腿能得到恢复，天呐，宁安郡主简直就是天神下凡的仙女！”

    “就是就是……”

    七八九岁的孩子早已经有了明辨是非的能力，可选择睁着眼说瞎话，刻意迎合宁安郡主。

    赵雪妍静静地站在一旁冷笑望着这一切，她始终记得以前大人总爱拿自家孩子来攀比，而她，明明很出众，就因为身份上只比萧云韵矮了一截，人们就只夸她。

    被称赞为仙女的宁安郡主眼神得意，笑容也更加灿烂，她推着萧云韵往那池塘的方向去。

    “啊哈哈哈——”

    宁安郡主边推边哈哈大笑，活像是一个傻子一般。

    萧云韵坐在那轮椅上，表情很平静，黑沉的眼眸中略带着几分厌世和阴郁。

    沈浅墨正想出去阻止，却被突然回来找人的宫女拽住，“沈三姑娘，奴婢正找你呢，不能随便在宫中乱走的，你快跟奴婢走吧。”

    眼看着那宁安郡主快把萧云韵推到池塘边上去，沈浅墨赶紧甩开宫女如疾风般冲了出去。

    宁安郡主眼神阴狠，她松开手，底下有一个小斜坡，无人推着的轮椅就这么顺着那斜坡往下，等到那池塘边缘时轮子被一块石头卡住，但是轮椅上没有任何东西固定，萧云韵就这么飞了出去，她慢慢闭上眼睛。

    而在宁安郡主在松手的那一刹那感觉被什么东西扎了一下，掌心疼的厉害，痛呼出声。

    萧云韵紧闭上眼，她知道，等待她的将会是一场被水淹没口鼻时无法呼吸的煎熬，没事的，反正她也经历过一回。

    然而，萧云韵等了一会儿，却感受不到水的冰凉刺骨，反而感觉到了那种沐浴在阳光之下的温暖。

    萧云韵慢慢睁开双眸，一张白皙纯净的脸蛋映入眼帘，她那如星辰般的眼眸异常的坚定，且熠熠生辉。

    萧云韵望着这人，目光怔住了。

    好干净的人啊……

    沈浅墨接住人后，脚尖轻点着碧绿的水面上跃起，她脚步所经之处都泛起阵阵涟漪来。

    而那边的始作俑者们也都愣住了，忽而，有人惊叹道：“这才是真正的仙女下凡啊……”

    而这位少女刚说完这句话，就得到宁安郡主的一个白眼。

    沈浅墨稳稳的落到地面上，她动作轻缓的把萧云韵放回那轮椅上。

    全程，萧云韵都在看着她，好似怎么看都看不够一般。

    宁安郡主脸色阴沉着，怒道：“你是何人？”

    沈浅墨的身份，这些日子一直在听沈恩赐跟她讲，她是沈家的三姑娘。

    “沈家三姑娘，沈浅墨。”

    少女的嗓音清亮悦耳，好听的令人忍不住想发出尖叫。

    对面阵营里已经有位少女忍不住了：“啊，仙女，是仙女！”

    宁安郡主这回直接回头瞪那人：“闭嘴！”

    那人吓的一激灵，忙跑到人群的最后去了。

    “诶，不对啊，沈家三姑娘不是在这吗？是吧，妍妍？”

    有一少女把赵雪妍推了出去。

    赵雪妍握紧拳头，低垂着头，挡住自己脸上阴狠的神色。

    宁安郡主看了她一眼，这才朝对面冷笑道：“真正的沈家三姑娘在这，你这人好生不要脸，居然敢冒充别人！”

    沈家所要举办的宴会在两日之后，届时，会在宴会上表明沈浅墨身份。

    而沈浅墨根本没理宁安郡主，她看着萧云韵那呆愣的目光，仿佛是给吓傻了。

    “你没事吧？要不……我送你去找大夫？”

