    林怀恩自己就没什么好提的了。

    他最近十五级，都没得到能让他感到满意的新技能。

    从40级获得【元素切断】开始，接下来的45～50级，他分别获得了【拔刀术】与【探知视野】。

    【拔刀术】补足了他一部分功能型技能的缺失，而【探知视野】，则算是一个“灵能延展型”技能，说它是“灵能延展型”，是因为它并不算强，却要消耗精神力，与此同时，也可以通过地下城的天赋值系统进行提升。

    配合【强化感知】以及【外装大脑】，林怀恩现在可以处理身边二十五米内的威胁信息，即便是隔着其他物体的阻隔，也没有关系。

    在林怀恩看来，【探知视野】这个技能，就相当于一个“精神力版的雷达”。

    “这三个技能好用是好用……但并非我目前最关键的需要啊……”

    林怀恩叹了口气，扳着手指数了数。

    他目前最需要扩展的，就是觉醒自己的灵能天赋，以及获得【诅咒之血】与【诅咒之心】。

    现在他的【诅咒之体】已经提升到了7级，而且有了勇者祭时和西格尔战斗的经验，他对于自己的这个核心技能，已经有了更多的理解。

    因此他也能进一步意识到，他现在的这个体质型技能，还是不完整的。

    一个完整的【诅咒之体】，应该是一个“虹级别”的体质型技能。

    而获得【诅咒之血】与【诅咒之心】就是他接下来所要走的路。

    “然而无论是灵能也好，还是诅咒之体也罢……我现在都没什么头绪……”

    林怀恩看着左手手背上的惩戒之握花纹，忍不住叹了口气。

    对于自己多个核心技能毫无头绪，也是他最近缺乏升级动力的原因。

    他有考虑过询问其他人，比如木乃伊剑士、诅咒要素系统中的那位神秘声音，甚至是爱莎多娃以及瓦斯科夫，基本上能询问的人，他都问了一个遍。

    但几乎所有人给他的回答都是——

    “别想太多，继续提升等级就好，将自己的所有属性值提升至浅层地下城的极限，你慢慢就能明白该如何提升自己了……”

    “当然，除此之外，与其他人多接触接触，看看其他人是怎么做的，也很重要。”木乃伊剑士还多提醒了他一句。

    而筱部长的提议则是——

    “我觉得你可以考虑去国外进修一下。”

    “国内的地下城产业尚处于萌芽阶段，和国外那些发展了几十年的财阀没法比。”

    “而且我们还是‘控制主义’，对地下城技术的研究与使用，要比‘放纵主义’的财阀保守很多。”

    想到这里，林怀恩下意识看了看远处的楼梯。

    通过这里，他们就会抵达剧毒花园第17层。

    也是从这一层开始，他们就会遇到来自其他国家的探险者。

    。

    “界人哥，你有考虑过，拿到这笔钱之后，要去做什么吗？”

    齐藤贺马看着自己的同伴，忍不住问道。

    “还能干什么？找个老婆，好好结婚，以后距离这些乱七八糟的事情远一点。”

    石川界人看了眼自己的同伴，有些没好气地说道。

    “诶……我还以为像你那么有能力的帅哥，理想应该会更远大一点。”

    贺马嘿嘿笑着，摸了摸自己的和尚头。

    他只有19岁，高中毕业没多久，也是所有人里最年轻的那个。

    既然连短大都没有上过，自然可以得知贺马是个笨蛋。

    但笨蛋也有笨蛋的好处，只要略施恩惠，他们就能死心塌地为石川界人卖命。

    还有就是，笨蛋的体力一般性都很不错，贺马高中时是棒球社团的成员，他担任五棒时，打进过县大赛的准决赛。

    而提到棒球比赛中的第五棒，石川界人第一时间想到的，就是五大三粗的肌肉胖子。

    但真正见过齐藤贺马本人之后，界人才意识到，贺马不仅一点都不胖，而且就像是他的名字一样，浑身肌肉虬结，脖子粗得像是普通人的大腿。

    只有脑子是个正统的“棒球马鹿”，几乎立即就被界人所在的“神田川浪人”事务所给聘用了。

    “神田川浪人事务所吗……也不知道我们什么时候能够交得起5千万日元的注册会费……”

    一想到会费的事情，石川界人就有些头疼。

    “神田川浪人”是他从自己老爹“石川南次郎”手中继承过来的老铺子，已经有超过30年的历史，因此就连事务所的名字，都很有昭和时代的味道。

    而在他刚刚得到“神田川浪人”的时候，这件破败的小事务所里，就只剩下了小猫两三只，并且大多是他老爹时代的老人，他可以称为叔叔伯伯的那一辈人。

    为了让“神田川浪人”能够正常运作下去，石川界人带着伴手礼，登门造访了这几位叔叔伯伯的住址，在连续不断的道歉声中，解除了“神田川浪人”与他们的雇佣关系。

    石川南次郎固然不同意他这么做，但石川界人只是给他看了自己计算的“神田川浪人”的财务报告。

    如果“神田川浪人”继续雇佣这几位因为怪物潮涌致残的老雇员，那么只需要三个星期，“神田川浪人”就能彻底倒毙。

    辞退了所有不合格的老雇员之后，石川界人带领着“神田川浪人”重新出发，现在已经是涩谷地下城附近数一数二的新生代事务所。

    很快就能攒够第一个五千万，注册为正式的地下城事务所了。

    “在成为正式事务所后，神田川浪人的所有社员，就可以成为东京地协的正式成员，一旦出现意外，东京地协就必须按照联合国地协的预订章程，进行救援以及赡养。地下城探险者专项保险基金也会对我们开放，这样我就不需要担心齐藤贺马他们在退休之后，像我老爹他们那样，被迫住在废墟一样的老房子里，等待以前老朋友们的接济了……”

    石川一边思考着，一边挥舞着太刀，将眼前的草丛一片片地劈开——

    剧毒花园里到处都是各种有毒植物，他可不想，像之前的另外的几名【无照事务所】的成员那样，躺在草丛里，浑身浮肿地如同一个胖子，只能等着上都市地下城协会的协会探险者们将他们救回去。

    然而他的武士刀刚刚举起来，就被身边的一名同伴给拦住了：

    “等一下……”

    “椿桑……怎么了？”

    石川界人犹豫了下，他眼角的余光扫过贺马等人，还是心平气和地低下头来，看向比他矮了一个头的面具女子。

    是叫“能面”来着吗？

    石川界人在心中思考着，看向眼前之人。

    他对传统文化可不在行，他最讨厌的就是像他老爹一样的昭和老古董了。

    不过，面前的女探险者虽然带着古怪的恶鬼面具，却和他一样，穿着正常的衣服，不过是一位年轻的少女探险者。

    “这种植物不能触碰，否则会像之前我们遇到的那几位探险者一样，浑身浮肿，变成猪头。”

    鬼面少女抬起头来，看了石川界人一眼，然后挥舞薙刀，用力一挥，斩开了大片的乔木，走向紫色藤蔓隔壁的草丛——

    “我们走这边。”

    她率先向前走去。

    “装神弄鬼……”

    石川界人听到齐藤贺马在他身后小声嘀咕的一声。

    而界人摇了摇头，他确实觉得这位名为“御坂椿”的少女，有些古怪，但她毕竟是任务委托方交给他的“王牌”，换句话，在委托人看来，“神田川浪人”能不能猎取到【五彩鹿】，最重要的不是他和齐藤贺马的战力，而是这位名叫“御坂椿”的少女。

    “山茶花吗……真是朴素的名字……可惜本人一点都不朴素。”

    。

    “根据筱部长的说法，这次盯上【五彩鹿】的别国探险者，主要是东京地下城协会的成员，以及少部分南美裔与东南亚裔。”

    “没有五大联盟的人真是太好了。”

    林怀恩在进入“花园迷宫”之前，和其他两人确认了下情况。

    剧毒花园的环境非常恶劣，到处都是有毒植物，以及可以在这片毒物森林活下来的“动物们”。

    所以即便是一只最不起眼的小兔子，也可能是浑身上下已经渗透进十几种毒素的【百毒兔】。

    因此没有任何探险者，愿意在这种地方久留，通常都是一旦达到自己的目的，就立即离开。

    而托此之福，林怀恩他们也很少会遇到来自别国的探险者。

    但进入花园迷宫内就不一样了。

    根据筱部长的说法，迷宫花园的植物会规整很多，但毒素的浓度，也会比抑制空间外的植物们提升一个档次。如果说，在迷宫外，探险者们还能依靠着自身的内脏抗性，无视一部分毒物的侵染，那么在进入花园迷宫后，几乎没有人会敢于碰触组成迷宫的那些树篱墙壁。

    而在这种地形狭窄的地方，和任何探险者的遭遇，都没有任何征兆可言。

    而且也没有回避空间，除非双方都不想战斗，否则必然会有一方倒下。

    “所以，迷宫内除了各种原生魔物之外，最大的威胁就是来自于东京地下城的探险者吗……”

    原夕暮看着筱部长提供给他们的地图，略微点了点头。

    “是的，其他国家的探险者虽然也是精锐，但他们的实力不够强，通常会有所顾及，但东京地协的探险者们不一样，如果遇到了那些隶属于‘黑社会’的探险者，他们会不管不顾地直接扑上来。”

    林怀恩一边说，一边用打火机将剧毒花园的地图彻底点燃——

    这是为了让地图不要落入他国探险者手中的必要措施，也是筱部长千叮咛万嘱咐的事情。

    幸好在成为地下城探险者之后，在场的几个人思维记忆都不低，因此通过前几日的露营时间，他们三个人都将地图的大致路径给记忆下来了。

    不过花园迷宫内部的路径，会随着植物的生长发生一定变化，所以他们即便是有筱部长的地图，也很难根据这三个月前勘探的地图，顺利找到【五彩鹿】。

    “不过，我们的第一个任务，并非是狩猎【五彩鹿】，而是尽可能地阻挠其他国家的探险者。”

    林怀恩看着其他人点了点头：“事关上都市地协对常营地下城的掌控能力，如果被东京地下城协会的探险者们得手，很可能会被他们大肆扭曲宣传出去。”

    “到时候，上都市地协所面对的压力，很可能就不只是现在这样小猫两三只了。”

    “试探吗……”原夕暮点了点头：“所以除了我们之外，还有其他小队也参与了进来？”

    “对，愿意接受筱部长邀请的队长们有二十多位。”

    林怀恩点了点头，作为准国家级的探险者，他能从筱部长那得到的信息，和其他队长相比，要多了不少——

    而这也是国家级探险者，在地下城探险活动中，所必须承担的义务之一——

    作为国家旗帜的他们，自然也起到了平衡局面，甚至领导己方阵营的任务。

    但这个任务并不简单，毕竟就像森妍提到的“36天罡”以及“72地煞”一样，对于谁才是地下城探险者中的实力高强之辈，探险者们心中自己有一把标尺。

    而这种标尺，在远离文明世界的地下城，并不能通过身份、学历以及其他一些地面世界的通行标准来进行衡量。

    “想要成为合格的国家级探险者，卓越的人格魅力、强大的个人能力、以及左右胜负的决断力，都是必须具备的品质。”

    林怀恩回忆着筱部长给他的提示，活动了下手腕，站起身来：“好了，我们首先要做的，就是在2月30日之前，穿越‘花园迷宫’的外层【克洛索之墙】，抵达迷宫中层的【拉克西斯之墙】。”

    “在【拉克西斯之墙】，有筱部长邀请的其他几只探险者小队在等着我们。”

    如果连【克洛索之墙】都无法通过，自然连认识他们的资格都没有。

    林怀恩已经明白了那些精锐小队队长们，试图通过筱部长向他传达的意思。

    。

    “克洛索是希腊神话传说中的命运三女神中的长女，她的名字‘Clotho’是英文中布料‘Cloth’与衣服‘Clothes’的词源，所以我们要面对的地下城怪物已经很明显了……”

    “棉花精？”原夕暮歪了歪脑袋，看着他反问道。

    弄得林怀恩差点喷出来——

    “什么棉花精！是蜘蛛精！啊呸！不对，是巨型毒蜘蛛！”

    在林怀恩他们进入【克洛索之墙】后没多久，他们就遇到了第一只怪物——

    【毒针线蛛】。

