 “别乱来，这些力量对你们无害！”

苏洛摁着王凤麟的头，让他老实下来。

明殇喘着粗气，问道：“苏老大，你可来了，我也……撑不住了啊！”

咻！九根断刃爆射而出，明殇全身血气瞬间爆发。

天空之上，一头肋生双翅的猛虎，咆哮奔腾而来。

苏洛暴喝：“都别闹腾，这是血脉传承之力，一群铁憨皮，没见过血脉传承？”

“没！”

明殇一脸懵哔，实话实说。

苏洛瞬间黑脸，看见这几个货就牙疼，每个人都是桀骜不驯，要不是他压着明殇七人，估计能把天都捅破！如今苏洛坐镇，七人安心接受传承。

岚青芸感到，一脸无语后，随后是震惊，看向千米门户，立即认出这里是哪里！这里便是始皇当年终结神武时代，埋下那批人的地方！林霄、吴涛、叶流等人，身上气血全部爆发，如今都在接受血脉传承。

苏洛在旁默默看着，防止出现意外。

岚青芸凝声道：“王百户、莫愁、吴子画、叶秋、明皇的后人，你是如何寻到的？”

“我压根就不知道，你信吗？”

苏洛这般回答。

岚青芸默默无言，简直是信了苏洛个鬼！苏洛就知道她不信，也懒得解释，一脚将王凤麟踹进土里，收回禁魂链。

源自明殇他们体内的力量在复苏觉醒，这种事只能靠他们自己，旁人帮不了！明殇体内开启一道门户，融入血气化成的赤天虎，让明殇气息多了几分苍凉气息，仿佛继承了某种力量。

这是他们先辈遗留在血脉中的力量，属于他们同感同源，没有任何排斥，属于先天性力量。

就是王凤麟这个铁憨憨，看来祖辈也出过大人物。

苏洛仅仅站在千米石门面前，深邃眸光注视着这道石门。

岚青芸看着旁边深坑，惊异问道：“此地镇魔碑呢？”

苏洛看了一眼，的确有重物被挪走的痕迹，不用多想肯定是明殇他们几个家伙干的。

关键他们几个要这玩意干啥啊！苏洛没好气道：“凤麟，把东西拿出来！”

“啥啊？”

王凤麟血气还未平复，估计还得好一会，说话也是一脸迷糊。

苏洛没好气道：“这地方的镇魔碑呢，赶紧拿出来，你留着没用！”

王凤麟恋恋不舍扔出一块巨大石碑，正是先前收走的镇魔碑。

岚青芸轻轻松口气，道：“当年始皇埋了一批人，如今看来就是在这里，不论里面的人物有没有死绝，但能作为始皇当年的对手，在这个时代若是出来，必将是大祸！”

“有时间再收拾它们！”

苏洛知道里面埋的人，就是神武时代的诸神，当年费尽心力将神武大劫延后，结果还是没逃过始皇的绞杀。

正所谓躲得过初一，躲不过十五啊！神武时代的诸神，还是被始皇终结！苏洛腾空而起，血气化作大手，将此地直接掩埋，这个秘密还是掩埋在地下比较稳妥。

但王凤麟他们，却都不想离开，更想推开石门。

因为石门后面，仿佛有东西在吸引他们，那是源自心底深处的诱惑，指引他们进去。

岚青芸无法做出解释，却凝声道：“既然你们是林战和莫愁他们的后人，当知晓一些往事！”

“啥事？”

王凤麟竖起耳朵。

岚青芸幽幽说：“你们方才遇到的血气化物，必然是你们祖辈所留，可追朔到始皇时期，能被始皇请来加持封印，封住这具石门，你们先祖不是始皇追随者，便有可能实力不逊于始皇！”

王凤麟几个人如同听故事，一个个都面无表情，鬼知道在想什么。

苏洛嘴角微抽，知道这几个坏胚，那是比猴都精明。

这一听岚青芸是攀关系的，几个人连点反应都没有，大概是意识到岚青芸想让他们做事。

果不其然。

岚青芸轻声说：“我出生稍晚，没机会见识你们各家初祖风采，却结识你们各家的其他先祖，诞生于古武时代后期，那个波澜壮阔的年代！”

“您老有啥话就直说吧！”

莫如龙捏着鼻子瓮声说了句。

王凤麟吹着口哨，一副漫不经心的样子。

岚青芸认真问：“你们可知道你们祖辈的死因？”

明殇面无表情：“不知道，没兴趣！”

王凤麟没好气道：“不是老死，就是被人打死呗，我老王家人杰鬼雄的，天生遭人嫉妒，这也没办法！”

莫如龙默默说：“时间过去太久远，你说的真假我们无法考证！”

吴涛：“祖辈的是是非非，我们不想追究！”

林霄：“过往云烟，还提它干啥！”

……七人愣是口径一致，皆是不追究了，那老祖宗都死几千年了，还去费劲巴拉追究个啥啊！岚青芸：“……”一阵无语后，岚青芸张了张嘴竟然无言以对！苏洛双手插兜，在旁乐滋滋的看好戏。

岚青芸感觉心里有点慌，自己堂堂至尊强者，此刻竟然慌了！原因不知为何，莫名就是有点慌，感觉进入了狐狸窝，眼前这些小家伙一个比一个精，愣是不上钩。

人家后代子孙都说不追究了，岚青芸还好意思替报仇的事儿？

王凤麟心里冷笑，眼神闪过不屑，心里估计在想，这都是他玩过的路数。

还想让他们这几个小狐狸上钩，简直是天方夜谭！就算是让他们干活，那也得先谈好处！岚青芸没和五虎接触过，压根不了解这几位都是什么货色。

但苏洛了解啊，开口道：“先不谈他们各家先祖的事儿了，你和他们家老祖宗认识，有没有留下什么厉害的至尊器，以及秘术和啥家产啊？”

小凤麟的耳朵，咻的竖起来。

莫如龙默不作声，悄悄向岚青芸移动一小步，仿佛怕漏掉什么重要消息。

明殇那眼神直勾勾看去。

这几个家伙，刚刚仅从石门中得到血脉本源召唤，开启体内一道血脉门户，气血暴增10万纳！这惊天好处，让王凤麟恨不得来个百十次，原地成为至尊。

老实人岚青芸蹙眉点头：“的确有！”

 