    第1181章 魂环神域，众陆现状！

    “什么，荣荣竟然成长到了主神级别？？”

    听到这一句话，只看到这个时候的宁风致露出了一副非常不可置信的神情。

    主神级别啊。

    这可不就跟唐三一个级别了。

    这孩子居然进步得这么大。

    当真是他宁风致的好闺女啊。

    “小风，那我们家泠泠呢？”

    只看到这一刻，白沁心也是一副好奇的神态对着问到。

    自从自己的女儿去到神界之后，她基本上就不知道对方的信息了。

    随意对方现在是否安好，她都不知道。

    “泠泠吗？现在好像也是一级神了吧！”

    秦风对着回答道。

    可怜天下父母心。

    基本上所有的父母都是关心自己孩子的。

    当初他秦风带大家去往神界。

    可以说是非常的对不起大家。

    因为他们原本可以和自己的至亲在一起。

    就是因为他秦风，所以大家才分开了。

    所以秦风现在只要有机会，基本上都跟大家说清楚，说明白。

    让大家不要担心。

    “一级神！天啊，进步居然这么快！”

    白沁心听到这一句话，整个人两眼发光。

    自从叶泠泠的父亲去世之后，她们母女两个就相依为命到今天。

    现在自己的女儿有这么高的成果，她别提有多么高兴了。

    “那是，你不看跟谁在一起，这个老扒皮确实能耐得很，试问，如果大家不是跟着对方，现在能有如今的等级？估计没有一个能达到吧，可惜我那孙女不争气，不然现在怎么地也能是个二级神，甚至还能朝着一级神方向走！”

    只看到这一刻，独孤博的声音响了起来。

    接下来是唐昊等人。

    而后是原本星罗帝国的戴沐白家族还有朱竹清家族等等。

    反正，现在下边的危机基本上解除。

    秦风也能有时间跟他们说。

    所以基本上就将自己知道的东西全都给说了出来。

    大家听到这些话语之后，基本上都是一阵唏嘘。

    没有想到，这一次大家出去之后都晋升得这么快！

    神界难怪是无数人向往的地方。

    “那我们家雪儿呢？小风，你怎么谁都说了，就没有说的我们家雪儿？！”

    只看到这一刻，千道流有些不高兴了。

    其他人都说到了。

    唯独自己的孙女没有说道。

    甚至连自己的儿媳妇比比东都在其中。

    “是啊，千仞雪女皇现在怎么样了？”

    其他人此刻有想起了千仞雪。

    刚刚秦风好像是谁都说了。

    唯独缺了一个千仞雪。

    也不知道是怎么回事。

    “至于雪儿是什么情况，我也不是很清楚，因为对方进入天选之路后我就无法察觉到对方了。”

    秦风微微摇了摇头。

    自己唯一能看到的就是对方进入到天选之路。

    然后就是被困在天选之路之中。

    其他的，就不清楚了。

    如果不是因为大家关心自己儿女在神界的情况，秦风现在估计要飞去神界了。

    此前，按照龙神所言。

    雪儿应该是遇到了危险。

    通过率只有百分之一的地方。

    这究竟是什么样的运气才能撞到。

    秦风心中一阵叹息。

    但是，这些事情秦风自然不可能跟千道流说。

    如果对方知道，不但帮不上忙，还有可能会瞎担心。

    所以说给对方听基本上没有什么意义。

    “天选之路，也就是大家在里边都得到提升的哪一条路？”

    千道流刚刚留意了秦风的言语。

    此刻对着问道。

    “嗯嗯，就是那一条。”

    秦风点头说道。

    “那这么久还没出来，雪儿是不是遇到什么危险了？”

    千道流满脸担心。

    “天选之路处处都是危险和机遇，相信雪儿肯定能走出来的。”

    秦风对着千道流说道。

    这是他安慰千道流的话，同时也是自己内心中的真切希望。

    因为这个天选之路实在是太奇怪了。

    自己现在可以说是继承了前一任宇宙之主的力量。

    但仍是无法窥探天选之路。

    而龙神，更像是这一条路的守护者，或者说维护者。

    并不是创造者。

    真这么推算下去的话。

    这个天选之路就很有意思了。

    如果雪儿实在是无法回来。

    到时候他就去这天选之路看看。

    哪怕里边是刀山火海。

    他也一定将对方给救出来。

    就是这么的简单，粗暴！

    因为他的女人。

    不允许谁留下。

    哪怕是天王老子，也不行！！

    “嗯嗯。”

    千道流听了秦风的话之后，整个人莫名的安心了起来。

    真不知道雪儿出来会是什么样子，难道也会跟唐三一样，成为伪至高神？如果是那样的话，就真的太好了！

    毕竟自己的孙女成长，他这个做爷爷的也高兴不是。

    “小风，刚刚我们在风凌帝国的风凌城已经设下晚宴，走吧，我们先行回去一起吃个饭，实在是太久没有见面了，而且我们还特地派人准备了你最喜欢的串串哈~”

    就在这个时候，弗兰德蹿了出来。

    原来刚刚他是让人安排晚宴去了。

    他也知道，小风比较忙。

    根本没有太多的时间停留。

    “吃饭？这个恐怕不行了，我还得去神界，虽然现在大陆基本没事，大部分人也都活了下来，特别是斗罗大陆，存活率几乎达到了百分之九十九，但谁也不知道，会不会有更猛的一波，这得取决于神域上的战斗，所以我得去看看，尽量阻止，避免造成二次伤害。”

    秦风对着众人说道。

    虽然串串他也喜欢吃。

    但是，现在也不是吃的时候，还有更大的危机要去应对。

    魂环神域的几个大陆，除了本大陆，其他大陆几乎都受到了不同层度的损伤。

    其中最惨的一个大陆，只有百分之一的人存活。

    可以说是旷世大劫难！

    还有雪儿，生死未卜。

    他也要去神界查探清楚。

    等一切完成之后，再回来吃吧。

    现在，实在是心有余而力不足。

    “这……，这么着急的吗？！”

    一旁，火舞有些失落。

    本来还以为能跟秦风多聊两句。

    结果对方匆匆的来，匆匆的就走了。

    根本没有一点机会给她。

    “实在是对不起啊，如果下次有机会的话，那么我一定会留下，跟大家一起痛痛快快的吃个饭，就像当年一样！”

    ……

    (本章完)

