    “是的。”司俊辰说：“你跟你妹妹说是捡的猫，我一会儿假装来找猫。”

    “好。”卫初心虽然不知道司俊辰为什么非要抱一只猫来，还是答应着接过了贵妃。

    贵妃和她不熟悉，她一抱过来，猫就开始喵喵的叫。

    卫初心抱着贵妃打开门，看见妹妹从卧室门口伸出一个脑袋，惊讶的问：“姐姐，这又是哪里来的猫？捡的吗？”

    卫初心抱进去说：“这是我捡的，我看它很可爱，捡回来让它和我们的猫作伴。”

    卫初萌担忧地说：“它们不认识，不会打架吗？”

    “有我们在，它们打不起来。”

    卫初心把贵妃放在床上，说：“猫咪，去跟妹妹玩。”

    两只猫相互看看，不约而同叫起来：“喵！”“喵！”

    它们一边叫一边慢慢靠近，眼神戒备，像是挑衅又像是防御，卫初萌紧张地看着。

    贵妃要大一些，显得比较主动，它伸出前掌轻轻划了划，又缩了回去，叫了一声：“喵！”

    小黄猫也叫了一声，然后它们不知道交流了一些什么，反正并没有打架，而是很快在床上追逐起来。

    卫初萌看得很高兴，说：“姐姐，它们成好朋友了，我们给猫取个名字吧。”

    “可以，”卫初心说，“这只猫黑白相间，看起来很大气，就叫它贵妃好了。黄猫取个什么名？”

    卫初萌说：“那就叫皇上。”

    “皇上？为什么叫这名？”

    “因为它是黄毛，黄色的衣裳，就叫它黄裳，谐音皇上。”

    “哈哈哈哈，”卫初心大笑着说：“初初取这名字太有意思了，行，那就叫皇上。”

    这时司俊辰敲敲门，问：“请问我的猫跑你们家来了吗？”

    卫初萌吓一跳，看见门口伸进来一个脑袋，猛然跑到卫初心身后，惊恐地说：“有人来了！”

    卫初心忙说：“别怕，这是贵妃的主人。”

    “可他……他怎么进来的？”卫初萌的声音颤抖得很厉害。

    卫初心说：“这是司俊辰医生，他是来为你治病的。”

    她刚才抱猫进来的时候，有意没有把门关紧。

    “不！不要他！我不要他！不要他治……”卫初萌惊慌地往角落里躲。

    卫初心赶紧抱住她说：“初初，司医生的医术很好，他会让你很快好起来。”

    “不！不！不！”卫初萌什么也听不进去，突然闯进来的这个陌生人让她很害怕，她发狂地大叫大喊起来。

    卫初心赶紧抱住她，拼命安慰。

    卫俊辰怕她再打伤卫初心，也赶紧过来，把提前准备好的针药注射进了她的胳膊里。

    卫初萌软软的瘫在卫初心怀里，司俊辰为她做了心理疏导后，她睡着了，司俊辰抱起贵妃告辞离开。

    卫初心把他送出来，迟疑了一下，说：“司医生，我下午把这两天的医药费结算给你行不行？”

    “行。”

    卫初心暗吁了一口气，一直把司俊辰送到大门外，喊：“大哥慢走！”

    司俊辰摆了摆手：“你别送了，回去吧。”

    卫初心回到家里，看见妹妹还在熟睡，她叹了口气，写了一张纸条留在桌上，赶着回南都国际给南冬城和厉传奇煮饭。

    吃过午饭她回到草鞋街，卫初萌还没有醒。

    司俊辰来看了看，说：“她睡眠不错，今天下午我就不给她疏导了，等她醒了，你好好陪陪她，我明天再来。”

    卫初心不得不再次提到医药费的事，说：“司医生，医药费我明天给你，我老板今天还没有给我发工资。”

    说这话的时候，她的脸都涨红了，昨天推今天，今天推明天，司俊辰会不会以为她想赖账？

    司俊辰却毫不犹豫地答应了，说：“行。”

    卫初心把他送走了回来，脸还红着，暗暗吁了一口气。

    现在她必须要想办法弄钱了，借不到钱，南冬城也不给她预支工钱，她只能变卖一些东西。

    她打开衣柜，从里面拿出项链盒子，看了又看，拿不定主意要不要卖。

    这根项链买的时候价值连城，但她如果拿出去卖，只怕最多卖几万块，因为这样高端的东西，一般的有钱人反倒不认识，有人买的话，拿它和普通钻石比，价钱必定很低。

    最关键的是，这项链是那人送给她的十八岁生日礼物，她想着将来有一天要还回去，假如卖了，以后拿什么还？

    还有一点，这根项链她卖出去以后，买的人一旦戴出来，那人一定会知道，很容易追查到她在玉川市。

    可不卖项链，还有什么可以卖？

    她在衣柜里到处瞧，视线忽然落在南冬城让她买的那件大衣上，不由两眼一亮。

    这项链很多人不识货，但这大衣是大众都知道的名牌，识货的不少，拿出去卖，还能换一笔钱。

    她想起这大衣还没有剪标签牌，赶紧拿出来看，果然还在，连包装袋都好好的。

    她欣喜若狂，保存得如此好，这衣服应该可以卖不少钱。

    不过想着她原本要把这衣服送给妹妹，现在又要拿出去卖，妹妹都没有穿一次，她心里觉得很愧疚。

    但没有办法，给妹妹治病要紧，等她好了，她们姐妹俩一起挣钱，一定可以给妹妹买一件更好的衣服。

    当然，要带这件衣服走，还要跟妹妹商量一下，只是不能说卖了换钱，不然妹妹就知道她没钱请医生却在硬撑了，妹妹会因为心疼她而拒绝治疗。

    卫初萌睡到下午三点多才醒，卫初心照顾她吃了饭，把药也吃了。

    她本来想睡觉，但上午她让司俊辰进来算是骗了妹妹，现在正是妹妹心理最脆弱的时候，怕妹妹一个人呆着害怕，所以她陪妹妹看电视。

    卫初萌在家里每天主要的消遣就是看电视，现在这部电视剧是言情片，何艳玲是反派女三号，陆挽琴演的女一号。

    姐妹俩一边看一边讨论剧情，评价演员的演技，都觉得何艳玲的演技浮夸了一些，虽然女三是白莲花人设，但她娇滴滴的声音矫揉造作感太浓了，没有陆挽琴演得自然。

    有她陪着，卫初萌的情绪缓和了不少，没有那么紧张了。

    镜头里忽然出现了一张熟悉的面孔……

