    【恭喜宿主完成主线任务b级生存：奖励积分4000点！】

    【恭喜宿主完成特殊奖励任务，正在检测宿主目前奖励所得……】

    【叮！恭喜宿主获得血石612颗，血晶32颗，血玉3颗，积分点5w点。】

    “我曹！”

    杨兵内心震惊不已，不过外在表情也只是嘴角微微上扬。

    毕竟他可是从无数杀戮，鲜血，尸体上踏过来的男人，应有的镇定和坦然是没有任何人能够达到的。

    面对这样丰厚的奖励，他的内心欢喜不已。

    这还好是赶在任务前期完成了递交，这要是因为任何事情迟疑导致损失了这么多的奖励，那他会后悔死……

    “叮！系统出发新的任务请宿主查收！”

    “叮！由于宿主已经完成了b级任务，所以a级任务也开始产生！”

    “嗯！你说吧！”

    杨兵来不及查看背包以及个人属性，首先看看系统给自己的任务是什么，毕竟积分可是不可或缺的东西，虽然也能通过外在进行收取，不过这样的触发条件都是一次性的，还是要慢慢解锁，任务等级后期肯定是要靠更高级的任务来获取相应的积分。

    【激发任务如下】

    【触发主线A级任务：7天内屠杀血魔20只，奖励积分2万点，同时获得神秘抽奖礼包。】

    【触发主线A级任务，7天内完成寒冰血脉晋升二阶，奖励积分点5万点。】

    【触发支线B级任务，研发科技树中强化药剂，奖励积分点4000点。】

    “我去！这么高的奖励积分，A级任务要比B级任务高出好几万积分啊！”

    看到这三项任务，一时间杨兵那眼睛都快直了。

    在他眼里，本来还以为a级任务最多也只给七八千到1万积分，没想到这些a级任务可以达到5万积分的高度。

    这样一来，那以后的s级任务，或者ss级任务，岂不是要逆天了？最起码一个任务轻松给个几十万积分。乃至几百万，几千万积分也是很有可能的事情。

    回头想想那些科技术顶尖的装备，哪个不是需要成千万乃至几亿积分，到那个时候将自己的全身上下所有的部位都带上这种顶尖的科技武器再配合上自己的寒冰之力，什么四阶狩猎者，五阶，六阶怪物，纷纷中解决他们！

    只是这些积分不能再兑换成属性点，要不然岂不是就要称霸宇宙了？

    想到这里，杨兵嘴角都快笑的裂开了，不过现实中他的表情依旧是无动于衷，没有丝毫变化。

    “好，这些任务我全部接受！大不了再回一趟海州市解决那些即将诞生的血魔们。”

    杨兵集中精神对着系统反馈道。

    “帮我继续再检查一下目前我的背包和个人属性。”

    “叮！系统正在打开中……”

    【宿主:杨兵】【觉醒：寒冰血脉1星】【超人类四阶】

    【力量:42】【攻击力+50】

    【精神:41】

    【敏捷:41】

    【防御:41】

    【改造属性点:0点】

    【持有装备:1个+50攻击力武器黑月，装备时才有效果】

    【持有积分:70500分】

    【背包:血石986颗，精品血石50颗，血晶32颗，血玉3颗，其他物品若干……】

    “看来之前给她们四个人突破超人类二阶也消耗了不少血石，不过还行，目前血石攒的也挺多了，是时候找个机会先进行实力突破！”

    杨兵扫了一眼自己背包的血石，瞬间就有了这个想法，看来在完成任务之前，首先要完成突破。这样即使是面对狩猎者们的围攻，也不足为惧。

    “顺便帮我再检查检查他们四个人的属性吧？”

    “叮！系统正在扫描中……”

    【乐琪琪】【超人类二阶】

    【力量:24】

    【精神:28】

    【敏捷:24】

    【防御:21】

    ……

    【木慧慧】【超人类二阶】

    【力量:22】

    【精神:21】

    【敏捷:26】

    【防御:27】

    ……

    【苏妃】【超人类二阶】

    【力量:21】

    【精神:21】

    【敏捷:22】

    【防御:21】

    ……

    【蓝韵儿】【超人类二阶】

    【力量:24】

    【精神:25】

    【敏捷:26】

    【防御:22】

    “四个人中属性最低的看来应该是苏妃了，防御木慧慧还行，敏捷的话蓝韵儿更胜一筹，至于力量乐琪琪蓝韵儿不分伯仲。”

    杨兵淡淡的看着系统面板提供了这些数据，同时也睁开了眼睛看着坐在他周围的这四个极品尤物。

    按照这个数据发展下去，如果她们以后要突破超人类四阶觉醒自己的异能，那么乐琪琪可能会优先突破出有关于精神力操控或者灵魂攻击的异能，木慧慧则会出现防御性的异能，蓝韵儿则是敏捷系异能，至于苏妃目前不清楚……甚至还有可能觉醒不了。

    “嗯？”

    苏妃此刻似乎注意到了杨兵的目光，只是眨了眨蓝宝石般大的眼睛看着杨兵。

    杨兵微微一笑，就像个没事人一样，再次闭上了眼睛。

    现在看来自己的思维就中规中矩，并没有哪一项特别突出，所以觉醒的异能就是属于血脉级别，如果这些东西也不绝对，若是他们四个人在执行任务的过程中陷入了险境，牺牲也都是很有可能的。

    “对了，系统我还有个问题想问你，我最近每次休息的时候都会做一个相同的梦。你能不能被帮我解答一下这个梦对我有没有什么关联？”

    此刻既然有时间，倒不如把自己最近所遇到的难以解决的问题都得到一个答案。

    尤其是让杨兵想起他的那个梦，就让他百思不得其解。

    可没想到系统接下来的回答吓了自己一跳。

    “叮！宿主您这个问题可把本系统为难住了，本系统是为宿主您提供服务的，并不是解梦专家，若是你以后再问这种本系统难以解决的问题，那么很有可能本系统再次会陷入到修复期或者死机状态。”

    “额……不问了，不问了。”

    吃过亏的杨兵连忙收回了这个话题。

    ……

