    第603章沉睡

    晏华进屋，看到亭曈坐在坐在床上，问道：“起来走走吗？”

    “走走吧。”亭曈笑着说话，她人瘦削了下来，仿若枯萎的缺水的花朵儿。

    晏华扶着亭曈起来，在房间里慢慢转着圈，晏华提醒道：“小心，前面有椅子。

    亭曈伸出手碰了碰，碰到了椅子，她的眼睛无神，眼里已经没有灵光了，成为了几乎不转动的玻璃珠。

    她触摸着椅子，似有些迟钝道：“谢谢，不是你提醒，我就撞上了。”

    晏华垂眸，长长的睫毛遮掩住了眼睛，在眼下形成了一道阴影，他抿着唇线，并没有说话。

    亭曈有些气喘，突然对晏华说道：“我们去医院吧，如果我这样无声无息死在了家里，会引发外界很多猜测，对你也会有诸多猜疑。”

    死得太蹊跷了，还会让晏华遇到刑事案件，对一个企业家来说，这种名声是致命打击，三天两头被传讯，没事都变有事。

    她好歹算是一个公众人物，出什么事情都会引发讨论。

    刚刚晏娇来找自己说话，才意识到，自己不能这么死在家里，必须到医院，死在医院里，出具一个正规的死亡证明。

    晏华沉默了一阵，在亭曈的额头上印下一个吻，“好。”

    亭曈坐着，听着晏华收拾东西的动静，她的眼睛只能隐隐看见模糊的东西，隐隐只见一些光线，她离瞎已经没有区别了。

    收拾好了东西，晏华提着东西，一手扶着亭曈下楼。

    沈暮秋见此，问道：“你们去哪呀，度蜜月。”

    不怪沈暮秋有这样的猜测，最近晏华一直在休假。

    晏华说道：“亭曈有些不舒服，我们去医院。”

    沈暮秋撇了撇嘴，神色有些晦气，不再说话了。

    到了医院，进行了一翻检查，好不容易歇下来，亭曈就开始呕血了……

    晏华不停用纱布给亭曈擦嘴，纱布然染红，将他的手都染红了，鲜红一片，他沉默着，手上的动作越来越急。

    在医生的抢救下，亭曈的情况稳定下来，又陷入了沉睡中。

    他站在床边，好一会缓过来，去洗手，水冲在手上，鲜血剥离了手，一缕缕的，仿若生机被冲走，如水一般流逝了。

    医生面对这种病症也很茫然，各种各样的检查都做完了，没有中毒，好好地一个人，就垮了。

    五脏六腑也很衰老，还在衰竭，尤其肾衰竭，心脏跳动得很缓慢，很羸弱。

    医生说她的情况不好，要做好准备。

    晏华很冷静听完医生的话，坐在医院走道椅子上，周围的人来来去去，匆忙的。

    好久，他拿出了手机通知家里人，说亭曈病了，让他们过来看看。

    晏娇正在跟s.j.m聊合作的时候，接到电话，也顾不得谈合作的事情。

    云朗连忙问道：“亭制作进医院了，我们也跟着去吧。”

    晏娇带着一群人来到医院，站在门口看了看睡觉的亭曈，问道：“什么病。”

    “器官衰竭。”晏华言简意赅，“不太好。”

    晏娇有些茫然，“啊？”

    (本章完)

