    

    毫无悬念地，这条傻乎乎的亚齐加莱塞船被俘虏了。

    船上大概有二十来人，十六个桨手，一个船长，余下的都是兵。

    船长是首先被抓的，当他坐着小艇趾高气扬地登上定远号时，他还以为这是一条普通的远洋商船。

    既然带着这样荒唐的想法，这位船长沿着网梯爬到定远号甲板上时，当然很牛逼地直接要求颜思齐掉头转向---他把人高马大的颜思齐当成做主的人了。

    颜思齐二话没说---他也听不懂亚齐人说的马来语---上去就是一个冲拳，把亚齐船长打翻在地，水手们一拥而上将他捆成粽子，至于那条亚齐船，二十来个武装水手爬过去很轻松地就拿下来了，连血都没有流一滴。

    “谁听得懂他在说什么？”聂尘看着在甲板上挣扎着滚来滚去破口大骂的亚齐船长，不由得皱起眉头：“他说的是什么语言？”

    “是当地土语。”费尔南多道，他也听不懂：“是苏门答腊岛北边的一种语言。”

    “那怎么从他嘴里了解情报呢？”聂尘觉得很棘手，难得好运气逮着个舌头却没法沟通，这就很难受了。

    “这也没有办法。”颜思齐也郁闷地挠头，想了想干脆道：“既然留着没用，不如一刀砍了，省得留在船上费粮食！”

    聂尘没有反对，于是颜思齐和施大喧两个杀神兴致勃勃地把俘虏们按成一排，在船舷边跪好，脑袋伸到舷墙外，操起大刀就开砍。

    几颗血淋淋的人头下去，顿时吓坏了这些亚齐人，刚才还叫骂连声的俘虏们脸都吓白了。

    很突然地，那个亚齐船长开口喊起了葡萄牙语：“饶命、饶命，老爷饶命！”

    正打算进舱室去休息的聂尘听到这声嚎叫，顿时停住了脚步，诧异地回头：“他会说葡萄牙语？把他带过来！”

    颜思齐拎小鸡一样提着绳子把一百多斤的亚齐船长拧了过来，那人亲眼看到颜思齐提溜自己时一点不费力的样子面如土色，本就害怕的胆子愈加畏缩了。

    “你会说葡萄牙语？”聂尘坐到了一只圆木桶上，双手按膝挺直了腰板，用葡语问道，一群面目可憎的水手持刀拿枪簇拥在他身后，虎视眈眈，大有一言不合就接着开砍的意思。

    “会、会，我会说葡萄牙语，老爷，我会说。”那船长被捆住了双手双脚，跪在地上被两个壮大水手按住了肩膀，但依旧竭力抬起头，惶恐地答道：“我听得懂你的问话。”

    聂尘咧了咧嘴角，看了费尔南多一眼，继续问道：“你是谁？从哪里来，在这里干什么？”

    “我叫穆罕穆德.法斯罕，是亚齐苏丹国的船长，从征讨马六甲城的军中而来，来这里巡逻的。”这个船长说几个字，就努力喘几口气，因为绳子捆得太紧了，他有些费劲。

    “穆罕穆德？法斯罕？”聂尘奇怪地重复了一遍，心想这是个***名字啊，怪不得是苏丹国，看来绿教在明朝时期就已经在东南亚传播很广了。

    他接着问：“马六甲城不是离这里还有几百里海面吗？为什么你会在这里巡逻？”

    “亚齐国的疆域很大，这里也是我们的势力范围。”这个法斯罕船长无不骄傲地答道，连眉毛都挑了一下：“我们有好些船在一带巡逻，整个苏门答腊和马来亚都是我们的巡逻区域。”

    “哦~”聂尘点点头：“具体做些什么？”

    “拦截。”法斯罕这回回答得更有气魄了：“拦截所有外国人的船只，防止他们把珍贵的香料和瓷器不交税就运到西方去，按照苏丹的法律，这些货船从马六甲海峡过境，应该留下高昂的过路费。”

    他偷眼看了一眼站在聂尘身边的费尔南多，又瞅瞅身边黑头发黄皮肤的水手，很困惑地说道：“老爷，我问一句，若是你们不是西方国的船，没有必要参合进来，只要你们交税，我们苏丹……”

    “这么说来，你们就是亚齐国的国营海盗了？”聂尘打断他的话，笑着说道：“你拦截了多少西方船了？”

    “唔~”法斯罕添了一下嘴唇，大概觉得这个黑发年轻人比那俩杀人的凶神好说话些，于是理直气壮地答道：“一条也没有拦到，他们的船太大，炮又多，行驶得又快，有两条遇上了，我的船却追不上，被他们逃了。”

    “不是逃了，是你们根本不敢追吧。”费尔南多冷笑了一声：“我们的葡萄牙战舰可是创造过一艘打败亚齐整个舰队的记录的。”

    “.…..”法斯罕很乖巧没有接嘴，虽然他的眉眼之间都是不服气。

    “你们围困马六甲城，现在如何了？”聂尘把身子朝前倾了倾，专注的问道：“城打下来了吗？”

    “我们伟大的伊斯坎达苏丹，拥有整个苏门答腊最强大的军队，人数足足有两万人，拥有数不清的火炮和兵器，他们挥一挥手，就能带走漫天的云彩，跺一跺脚，整个大地都要颤抖。”这个问题引起了法斯罕满满的自豪感，他居然开始洋洋自得地自夸起来：“而带领这只强大军队的兰卡曼将军，身经百战，他只要……”

    聂尘抬抬手：“抽他耳刮子。”

    压着法斯罕肩头的其中一个壮汉，干脆利落地分出一只手来，“啪啪啪”地开始打法斯罕的脸。

    十来个耳光之后，聂尘喊了停。

    法斯罕的脸已经肿得老高，下手的壮汉手非常的黑。

    “你们把马六甲城打下来了吗？”聂尘又问。

    “没有、没有。”法斯罕这次的回答简单多了。

    聂尘很满意地点点头，和费尔南多交换了一个眼神，再用汉语把这个消息告诉了身边的其他人。

    空气活络起来，所有的人都露出笑脸，跑这么远的路，大家担心的就是到了地方发现要救的城已经没了。

    城还在，那就好。

    “那现在是个什么状况？”

    “兰卡曼将军在围城。”

    聂尘皱起眉头：“说详细点。”

    法斯罕心惊胆战地朝身边那个拥有巨大巴掌的水手瞄了一眼，很有眼力介地看着聂尘的脸色说道：“兰卡曼麾下的两万陆军在三个月前上了岸，在杜勇河边扎营，经过这段时间的作战，已经把葡萄牙人压缩在马六甲要塞中去，扫清了所有的外围障碍，正在发动全军进攻要塞，每天都有炮战发生。”

    “炮战？”这个词汇聂尘很难在陆地战争中听到，颇为感兴趣：“是你们的炮厉害还是葡萄牙人的炮厉害？”

    “当然是我们的炮厉害!”法斯罕不假思索地答道。

    聂尘笑起来：“你是不是又想挨耳光了？说实话。”

    “我记错了，是葡萄牙人的炮厉害。”法斯罕立马改口：“我们的炮大部分是当年奥斯曼帝国送来的，打不远，英国人和荷兰人送了些新式大炮来，不过数量不够，老是被葡萄牙的要塞炮压制，所以要塞这么久了依旧攻不下来。”

    他眼珠子转了转，补充道：“不过兰卡曼将军已经把要塞团团围住，攻破它只是时间问题。”

    “围困啊。”聂尘摸了摸下巴，坚城要塞不怕攻，就怕围，城内粮食弹药储存有限，吃完了用完了再坚固的城堡也会崩溃，南宋吕文焕守襄阳，守了三年还是被蒙古人攻破了，就是个典型的例子。

    “不过光是陆地上围住了，海上没围住。”法斯罕突然冒出这么一句。

    “哦？”聂尘摸下巴的手停住了，看着法斯罕。

    法斯罕会意，赶紧接着说道：“葡萄牙人有两条大船，船上有巨炮，就靠在马六甲河的河口上，紧挨着要塞，我们的船根本不敢靠拢，稍微离近点就会被炮轰，我们船上的炮又打不到这两条船，所以海上一直没有封锁住，葡萄牙人就靠小船运送补给进城去。”

    “呵呵~”费尔南多笑了起来，聂尘却没有笑，他想了想，伸手指了指靠在定远号旁边的那条亚齐船，问：“你的这条船，在亚齐国舰队里算大的还是小的？”

    “不算最大，毕竟只有两桅，最大的有三桅。”法斯罕眼睛眨眨的，看起来不那么老实：“我们三桅大船起码有两百条。”

    “好了，可以押下去了。”聂尘问题问完了，示意手下人：“把他们关到底舱去，将来送到山里去挖矿吧，上等的劳动力不能浪费了。”

    水手狞笑着拉起法斯罕，这个家伙以为要把他拉去砍头，被吓得叫起来，屎尿横流。

    聂尘下令让船队放缓速度，放旗语将后面福船上的所有将领都乘小艇到定远号上来，召开一个紧急会议。

    郑芝龙等人很快赶来了，施大喧嘴快，把刚才法斯罕的表现说给众人听，引来一阵哄笑。

    笑过之后，就在甲板上开会。

    聂尘站起身子，把刚才坐过的圆木桶摆到中间，铺了一张木板，令人拿来一张大大的桦树皮纸，放到木板上。

    纸上画了一幅地图，是马六甲海峡的轮廓图，执笔的是澳门总督府的画匠，临摹自澳门总督佩德罗的那张真正的马六甲地图，所以这张地图虽然是复制，但绝对和葡萄牙海军用的一丝不差。

    “各位，趁现在的功夫，我们来看看现在的位置。”聂尘用手指在图上的代表淡马锡的位置上点了一下，然后手指上移，沿着马来半岛海岸线移到马六甲城的地方：“只要继续北上两天左右，就能抵达尚未被攻破的马六甲城，也就是说，再过两天，我们就要真刀真枪的干一仗了。”

    他让费尔南多站近一点，道：“这场仗怎么打，必须先了解一下马六甲城的地理，这方面就要靠你来解说了。”

    “是。”费尔南多面目严肃地站到地图前，把手指在地图上一处小小的圆圈上重重一点，用汉语说道：“各位大人，马六甲城修筑在一处半岛状的高地上，三面临海，一面靠陆地，靠陆地的一面挖有一条深深的壕沟，引来了马六甲河水灌入，所以整个要塞可以说是一个半岛，靠海一面，邻近河口的位置上有一个港口，能够封锁马六甲河。”

    “你们的两条大船，想必就停在河口上了。”聂尘看着他的手指头，若有所思。

    “如果刚才那个亚齐人说的是真的，应该如此。”费尔南多道：“不过他说亚齐动用了三百艘大型加莱塞船，两条克拉克战船坚持不了多久。”

    “以今天亚齐人的表现，就算他们有六百条大型战船，也没有用。”聂尘摇摇头，冷笑道：“战斗力的强弱，光靠船的堆砌是不够的，数量再多，打起来也是一帮棒槌！”        

