    

    夜深了，大家都歇下了。

    两个小姑娘挤在小小一张床上，天花板上挂下一个铁盘儿，里面立着一支短短的蜡烛。挨着墙的三面墙上，都是大大小小的格子，放了许多小玩意儿，但都像是自己用什么竹片、树叶、木头做出来打发时间的。

    玉亭一个个给她说它们的来历，该怎么玩。很多东西很稀奇，连阿鸾都不曾见过。阿鸾也说了些一路上的遇到的事，她也前所未闻，觉得新奇得很。

    说累了，黛鸾向后一躺，落到枕头上。她忽然叫唤一声，后脑勺嗑在什么硬物上。玉亭连忙扶她起来，帮她揉揉脑袋。接着，她从枕巾边取出一个小小的木盒子。阿鸾伸过头，问这是什么。她有些犹豫，缓缓打开，里面是一只杏色的小号角，不像木的。

    黛鸾盯着它看了许久，觉得它周遭好像笼上了一层淡淡的微光，说不清是什么颜色。她还没看清楚，玉亭忽然将盖子扣上了。

    “这是小羊角做的哨子”玉亭盖上盖儿，塞到床头的角落里，“是张少爷送给我的生辰礼物。所以……”

    “没事没事！我也怕给你弄脏了……你收好就行。但是，你那个张少爷真厉害啊，我以为那些当少爷小姐的，什么都不会呢。”

    “是，他可厉害了，长得好，唱得好，什么都好。”

    玉亭坐起身，吹灭了悬挂的蜡烛，徐徐躺下了。

    柴房有些脏，即使他们清洗了许久，仍然难以避免那些木柴里藏着的小虫。所以玉亭姑娘绕着他们的褥子，撒了一圈药粉，点火烧了。屋子里有股淡淡的香气，像雨洗过的青竹，一点也不呛。这样一来，地上爬的天上飞的虫子，都不能骚扰他们了。卧房外的慕琬睡在拼起来的椅子上，地面也撒了圈药粉。这股味道闻多了，很容易困。

    可施无弃还醒着。

    青璃泽多水，尤其还未入秋，应当有喧闹至极的虫鸣才是。但这儿安静得很，似乎所有的虫子都睡着了似的。越安静，稍有一点动静都显得很吵，山海均匀的呼吸声也十分明晰。他反手拍了拍两下，睡得挺死，估计是之前干活忙累了。

    施无弃听到有细微的声响，像是人的脚步声。隔壁有人走动了，他没仔细听，没注意是不是柒在走动。但除此之外，方圆十丈内，他只听到算上自己在内的五人的心跳——还有柴房后的那群羊。脚步声有两种，其中一种很缓慢，有些拖沓，像在徘徊，不仅没有心跳，呼吸也没有，简直像又一个柒姑娘在走动。另一个，就像普通人一样，还有着年轻的心跳。

    他不太确定后面两个的声源，于是坐起身，想听得清晰一点。可当他刚坐起来，那声音就变弱了。

    施无弃忽然反应过来，这声音是从下方传来的。

    既然曾经是仓库，有地窖也不是新鲜事。可玉亭姑娘说自己一个人生活，这在地下踱步的东西，又会是什么？莫非有什么不干净的东西潜入了，还是说下面藏了个坟，诈尸了？

    他自己都觉得胡扯。他不清楚这个“东西”是何时活动的。也可能先前伙伴们都醒着时，太过热闹，把这脚步声掩盖了。

    他不放心，坐起来，披上盖在身上的长衣，悄悄走出了柴房门。站在屋外，柒姑娘自己轻手轻脚开了门，他悄悄走进来，看到慕琬睡得很沉，不敢作声。他又将目光放在两个小姑娘睡着的屋子，门是虚掩的。

    突然，大门外传来脚步声。他猛回过头，发现玉亭正走进屋里。

    “哎呀，吓我一跳”她压低声音，“施公子怎么在这儿？”

    “……我来看看柒。这么晚了，玉亭姑娘不睡么？”

    黑暗里，他紧盯着她的脸。逆着屋外些许的月光，她的表情模糊不清。

    “嗨，我果子吃多了，起个夜。”

    再走出门前，施无弃忽然回头，对准备回屋的玉亭说：

    “你这里，是不是有个地窖？还有，你手上拿的是什么东西？”

    玉亭的脚步僵在了门口，不自觉攥紧了手里藏着的玩意儿。她回过头，看了一眼熟睡的慕琬，又看了看他身边的阿柒。然后，她忽然把卧房门再次闭上，又回到了大门口。

    施无弃似乎明白她的意思，招呼阿柒轻轻从房子里退出来了。

    两人来到空旷的院子里。

    “你怕是看出来什么端倪。”施无弃笑着对她说。

    “嗯。这位柒姑娘不是生人，而是一具走尸。”

    “你怎么看出来？”

    “不是看出来”玉亭摇摇头，“原本我只是怀疑。但我为了让你们睡个好觉，在防虫的药粉里加了些安神的东西。我夜里出来的时候，看见柒姑娘还直挺挺站在那儿守着，眼睛长得老大，我如何挥手她也不理我。我才想，她或许是具尸体吧。”

    “万一是什么偶人呢？你不曾想过。”

    “我斗胆摸了摸。她的脸，她的手臂，都是活人才有的感觉——只是冰凉些。”

    他们都不说话了。两人一尸站在外面，月光很弱，照不清楚他们的面容。玉亭抬头看了看月亮，忽然小声嘀咕了一句：

    “我很羡慕。”

    “……羡慕什么？”

    她对施无弃摊开手，里面是一个精致的小羊角哨子。

    “这是……为何上面有法术？”施无弃狐疑地将视线上移，挪到她脸上。她只是个普通放羊的，应该没那么大本事。

    “本来是个普通笛子，贵人为它附上法力。现在它能驱使尸体移动……但只能驱得动这个笛子的原主人。”

    说罢，她立刻攥紧了手，垂回身侧。

    她又说了一句：“现在轮到你告诉我，你是何人了。”

    玉亭一下子变得严肃起来，与先前活泼的样子相比，简直判若两人。她是个很聪明的姑娘，估计也是从他先前的表现判断出他是控制柒的人。

    “我嘛。我是个生意人，自然讲究诚信。既然你告诉我，我也回答你的问题——你可曾听过百骸主的名号。”

    玉亭一点也不惊讶。

    “我猜到是你。”

    “咦？你认识我。这我就好奇了。”

    玉亭摇了摇头：“确切地说我不认识你，但我知道你。是贵人告诉我的。”

    “礼尚往来。你那贵人是何人，也该告诉我吧？保不齐，我认识。”

    “我不清楚”她如实说，“他是本地最出名的赶尸人……你们应当听过，青璃泽的很多人有这样一门手艺。他没告诉我太多，只是教我了这套法子，还提过你，说能役使百骸，故名百骸之主。”

    “我真是越来越好奇你口中的贵人了。赶尸算不上禁术，但也不轻易外传，能给你弄个小物件也真是不容易。单凭你，能开出什么价呢？”

    “……大概是被我不远万里找到他，来求他，感动的来着。”

    施无弃早就明白，她这一路，或许不是一个人来。而这个口哨的主人，一定是她在睡前给他们提到的张家三少爷。

    “你一个人，带着一具烂的差不多的尸体，从北走到南，真是不知道吃了多少苦头。但听你的说法，你那贵人修补一番，也不是什么难事。不过你图什么呢？让他动起来，这就没了么？我看你挺精明一小姑娘，大费周章图的可不止这个吧。”

    玉亭转过身，走了两步。虽然她并不大，但此时此刻，却显得像个心事重重的妇人。

    “这样吧……”他叹了口气，“你若不介意，就带我先见见你的少爷。”

    她再一次看了看柒姑娘。阿柒面无表情，呆滞地站在他身后，此刻倒真像个僵硬的偶。即便如此，她还是能确定，百骸主的役尸之术远远凌驾于这个小小的咒术之上。她微微点了点头，转身走了。施无弃跟着她，绕过木屋来到羊圈。

    羊都睡着，他们的马也拴在棚柱上休息。狗就在羊圈旁边卧着。它被吵醒了，嗅到不属于主人的味道，惊恐地瑟缩在一旁。玉亭端着从屋里取出来的灯，掀开土皮下的木头盖子，走向地窖。

    “你刚说禁术”她边向下走边说，“赶尸不算禁术，役尸不算禁术，那令走尸死而复生之术，算不算得上禁术？”

    跟在她身后的百骸主皱起了眉。

    “我就猜到，你野心着实不小。我劝你啊，打消这个念头。生死逆转违背阴阳之理，黄泉十二月定然不会放过你。”

    阎罗魔，定然不会放过你。

    “我不在乎”她忽然停下来转了身，抬高了声音，“我可以跑，我带着他，我们可以到任何地方，逃到天涯海角，逃到六道无常找不到的地方去。”

    连六道无常都知道的一清二楚，恐怕她口中那位贵人真不简单。

    他看着她，只觉得这个愿望单纯得可笑。六道无常——置身轮回外，行走六道间。逃？逃又能逃到哪儿去。不仅三界六道你无处可藏，即使轮回转世，也逃不过他们的法眼。

    可施无弃看着她，看着她映着烛火，忽然有些不舍得打破这个烛火似的愿望，这个月亮似的愿望。

    近在眼前，又虚无，硬要伸手碰便会被灼伤。

    或者，美丽又遥远。        

