    沈姝被人带走了。

    沈国公依旧阴沉着脸：“查！这背后之人必揪出来。”

    说完，他又看向沈老太君：“娘，您没事吧？”

    沈老太君摆摆手，神色有些疲惫：“没事。”

    沈修羽这个时候走了进来，他关切的走到沈老太君身旁：“祖母，我扶您去休息吧。”

    沈老太君本想自己去的，但又不好拂了孙儿面子，遂把手搭在他的手上：“走吧。”

    沈修羽微微弯身，非常的恭敬，扶着沈老太君就去后面了，戚氏看着他的背影，眸光微闪，很快又低垂眼睫，看上去非常温顺。

    沈明南走到赵荟蔚身旁，执起她的手，问道：“没事吧？”

    赵荟蔚摇摇头，她只是很心慌，这是她救下的第二个人，她又想到了丹阳。丹阳现在还好好的，渐渐的她又有了底气。

    沈明南目光移到茶壶上，还好他祖母没事，不然他想血洗了整个沈国公府。

    手被轻握，沈明南回过神来，是赵荟蔚反握住他的手，他眼神渐渐清明起来。

    沈国公派人开始大规模的搜府，沈明南带着赵荟蔚先走了。

    “晏晏，这次多亏了你。”沈明南道。

    赵荟蔚挥手不敢居功：“举手之劳，还好老太君没事。”

    沈明南低垂眼睫，轻“嗯”一声。

    他的晏晏到底藏着什么？这一切都不像意外，反而像……事先安排好的一样。

    绕他再聪慧，一时也想不通透。

    他侧眸看向她的侧脸，虽然在他身侧，依旧是心不在焉的样子，很奇怪。

    两人来到了瑶光阁，赵荟蔚有些意外，傅君泽不知道何时来了，他跟迟婳两人站在她的院中，似乎在对峙一样。

    “公子，傅大人怎么在这儿？”

    沈明南淡淡挑眉：“傅君泽求我带他进来的。”

    迟婳也看见了回来的赵荟蔚和沈明南，她突然就变得很紧张，在赵荟蔚的目光下她更像是做了错事的孩子一样显得很拘束。

    赵荟蔚在两人身上看了看，总觉得他俩之间气氛怪怪的。

    迟婳走向前：“阿荟，我就先走了，下次再来找你。”

    说完，她就快步离开了这里，傅君泽见状连忙追了上去，经过沈明南的时候留下“多谢”二字。

    国公府外，迟婳去寻了她的白马，刚想上马就被傅君泽拦腰抱了下来。

    “大庭广众之下的你给我撒手。”

    迟婳挣扎着，她眼神撇向人流不算少的国公府门口，绕她再胆大也忍不住红了脸。

    “不想闹大你就别动，跟我来，我们谈谈。”

    他声音清冷中夹杂着怒意，仿佛她不答应他就跟她一直这么耗着。

    迟婳可不想明天闹她爹耳朵里去，咬着牙道：“你先撒手，我跟你去就是了。”

    傅君泽松开她，改牵着她的手把人拉进一条僻静的巷子深处，他把人抵在墙上：“你躲什么？”

    迟婳双手撑在他胸膛上，拉开了一些距离：“不是说好了，睡过以后一拍两散，你非得缠着我不放，我还不能躲了？”

    傅君泽闻言，冷笑一声：“谁跟你说好了？嗯？”

    迟婳这才看向他：“你什么意思？”

    傅君泽深深看她一眼：“我不同意。”

    迟婳：“……”

    “放开我！”迟婳瞪着他：“怎么？你还想娶我啊？”

    “是。”

    傅君泽说完，也是愣了一下，他嘴唇微动，终究还是没再补充什么，他想娶啊，很久很久了。

    迟婳抵着他胸膛的手放了下来：“少做梦了。”

    说完，推开他就走了。

    傅君泽站在原地沉默，不试一试怎么知道是不是做梦呢？

    ……

    夜间，赵荟蔚坐在窗边，她看着夜空没有星星，有些暗沉。

    她有些不敢睡觉了，她害怕又梦见什么预警，但她熬也熬不过夜太漫长，迷迷糊糊的她就爬到床上睡着了。

    半夜，她是被一阵剧烈的疼痛给疼醒的，她伸手捂着心口，里面像是有一只大掌紧紧的拧着她。

    让她喘息不得，额角冷汗涔涔，她想唤璎珞却发现根本没有力气发出声音。

    疼了一盏茶的时间，她才慢慢缓过来，她摸着心口，仿佛刚刚的疼痛就是一场梦一样。

    怎么会这样？

    窗户被打得噼啪作响，又下雨了。

    她起身走至窗边，外面有银光闪过，映照出她苍白的脸。

    丹阳还好好的，她安慰自己，没事的。

    可后半夜她却再也睡不着了。

    临近早晨的时候，她又爬到床上去睡会儿，直到上午她才慢慢醒来。

    用过膳食以后，她便去找老太君了。

    却被朝花拦在了门口，她一脸担忧的说道：“昨日老太君似乎受到了惊吓，今儿一天都是精神不济昏昏沉沉的，现在还睡着呢。”

    听朝花这么一说，赵荟蔚自然是不好再打扰沈老太君，她只跟朝花说了一句：“好好照顾老太君。”

    朝花应下，便进了屋子伺候老太君去了。

    回去的路上，她问璎珞：“雾音那边还好吧？”

    璎珞答：“嗯，她照顾的那位小少年已经好很多了，更何况还有他哥哥在，想必已经恢复得七七八八了吧。”

    赵荟蔚犹豫了一瞬：“我们出去看看他们吧，要是那小少年真好转了便把雾音叫回来吧，有秦舟看着他弟弟想必也没什么大碍。”

    璎珞点头，她早就想雾音了。

    然而她们才出府门，就遇见了找到沈国公府的贺宥。

    他看见出门的赵荟蔚眼睛一亮：“荟爷！”

    赵荟蔚停下脚步，看向他：“你找公子吗？他上值去了。”

    贺宥手里拿着一个锦盒，他摇头道：“我不找三哥，我是来找你的。”

    “找我？”赵荟蔚好奇：“你找我做什么？”

    贺宥哭丧着脸：“荟爷你可一定要帮帮我，我想拜空神医为师，可是他不答应，我都淮南王府求了好些日子了，他现在门都不让我进了。”

    赵荟蔚：“……那就会给我开门吗？”

    她跟淮南王府关系也不好啊。

    可贺宥就是直觉特准，他一个劲的点头：“会的，荟爷算我求你了，你帮我这一次好不好，你只需要跟我去一趟就好了。”

