    距离白胡子海贼团的大本营玄月岛不远的海域，此时的凯多正率领着自己的百兽海贼团停留在这里，而他们的面前则是一艘悬挂着海贼旗的海贼船。

    “红发小子，现在给你一个机会，立刻让开，我可以当做没有看见你，否则……你就不用走了！”凯多站在船头，对着对面的红发香克斯说道。

    “头儿，看来我们是上当了呢！被人引到这里挡住了凯多的去路！”一旁的耶稣布笑着说道。

    他们本来是追着一伙挑衅他们的小海贼过来的，但是对方到了这里之后就消失不见了，反而成了他们故意挡住了凯多的去路。

    “头儿，要不我们闪开？”拉基·路一边吃着鸡腿，一边问道。

    “那不行，若是不干一场就直接退走，这让我面子往哪搁啊！”香克斯微笑着说道。

    “也就是说，要先打一场咯！”本·贝克曼拿着长长的香烟，轻笑着问道。

    “当然！”香克斯缓缓抽出腰间的长剑，轻笑着说道。

    “那白胡子可算是欠我们一个人情了！”本·贝克曼将武器抗在肩上，笑着说道。

    他们虽然不知道凯多的目的是什么，但是距离这里不远的地方只有玄月岛，所以凯多必然是想对白胡子海贼团发动攻击了。

    于是最近名扬新世界的红发海贼团，和老牌海贼团百兽海贼团就在距离玄月岛不远的海域展开了大战。

    在不知不觉中，一场关联了白胡子海贼团、海军、BIGMOM海贼团、百兽海贼团以及红发海贼团的战争，就在战国晋升元帅的这一天……发生了！

    海军本部，马林梵多。

    战国的晋升仪式上，无数的记者正在记录着这重要的一天。

    “咦~你们发现了么？海军的很多将领居然都不在！”其中一名记者四处看了看之后，小声的对身旁的同伴说动。

    “没错，被称为海军英雄的卡普中将，居然也不在，的确有些奇怪！”那名记者也点点头，说道。

    很快，晋升仪式结束之后，到了记者提问的时间。

    “战国元……”那名记者刚准备喊战国元帅，但是见到一旁的空元帅之后，连忙改口说道：“战国阁下，请问这次你的晋升仪式上，为什么很多海军的将领都没有出席？是否是因为他们反对？”

    听到记者的问话之后，战国微微一笑，说道：“并不是这样，而是他们还有更重要的任务要去做！”

    “更重要的任务？”战国的话让记者们开始议论纷纷，是什么任务居然比元帅的晋升仪式还重要？

    战国微微一笑，继续说道：“我们得到消息，白胡子海贼团正在计划攻打推进城，所以这些不在的将领，已经出发前往推进城埋伏，如果白胡子海贼团真的敢来，那么就算不能一举消灭他们，也必然能给予他们重创！”

    “什么？居然是和白胡子海贼团开战？”

    “白胡子海贼团要进攻推进城？这是为什么？海军似乎并没有抓捕到白胡子海贼团的重要成员啊！他们到底是为什么要进攻推进城？”

    底下的记者们被战国的话震惊不已，海军居然在不声不响中和白胡子海贼团起了冲突，着真是不得了的大事啊！

    而且刚才战国的话语之中也透露了作战的地点，就在距离这里不远的推进城，所以底下的记者此时都已经有些不安分起来。

    “那个……我突然肚子有些痛，这里就交给你了，我要先去一趟厕所！”其中一名记者反映最快，将手中的小本子递给身边的跟班之后，就急匆匆的退场了。

    其余的记者见状，也都纷纷开始找借口，想要从这里离开。

    战国和海军的人并没有阻拦，而是让这群记者离开。

    于是短短几分钟之后，原本吵杂的会场上，记者就消失了大半，剩下的都是些原本记者的跟班在这里。

    但是从会场离开的记者，很快就发现了一个问题，他们虽然有船可以出海，但是那巨大的正义之门没有打开的情况下，他们根本就无法通过旋涡海流，更不能穿越正义之门抵达推进城。

    搞清楚状况之后，记者们纷纷利用各自的手段开始联系自己的报社，将这重大的消息传递回去，让报社赶紧派人前往推进城，进行现场跟踪报道。

    “欢迎各位回来，看来各位的私事都已经处理完了，那么我们还需要继续么？”看着一个个记者都主动的回到会场，战国面带微笑的问道。

    “战国阁下，我想请问一下，白胡子海贼团为什么如此执着的对推进城发动攻击？我记得几年前，金狮子史基越狱的时候，白胡子海贼团的副船长，赤瞳·雷纳也参与了吧？”战国时候，一名记者推了推眼镜，直接起身问道。

    “这个问题你应该去问白胡子，而不是问我！做为海军，我们的责任只是消灭那些可恶的海贼而已！”战国摇摇头，回道。

    关于雷纳和奥尔维亚的事情，一般人根本就不知道，就算是在海军之中，知道的人也有限，这是当初世界政府的情报人员最先发现，然后利用当时在西海的卡普，给雷纳设下的陷进。

    所以这些记者也就无从知晓，雷纳为什么如此执着的要进攻推进城了。

    另一边，雷纳这边，冰冻了一艘海军军舰之后，雷纳并没有和萨卡斯基继续纠缠，而是直接飞离军舰，朝着推进城的方向赶去。

    “萨卡斯基中将，现在我们要怎么做！？”站在萨卡斯基身边的鬼蜘蛛，面无表情的问道。

    萨卡斯基看了看还完好无损的两艘军舰，直接下令道：“继续追击！”

    于是两艘军舰继续朝着雷纳离开的方向追去，至于那艘缓缓下沉被冰冻的军舰，以及上面被冰冻的海军士兵，则是直接被他们抛弃。

    推进城这边，收到海军的消息之后，推进城方面，也派出了大量的士兵对白胡子海贼团发动进攻，其中就有独臂的毒人麦哲伦以及雨之希留这样的强者。

    “马尔科，你没事吧？”莫比·迪克号上，马尔科被那谬尔给救了上来。

    “咳咳……没事！这些混蛋海军，为什么会知道我们在这里？”马尔科被击中的时候，是不死鸟形态，所以并没有受到多大的伤害，反而是掉进大海之中让他有些浑身难受。

    “哈哈哈哈……纽盖特！是不是年纪大了？用的力气太大的话……可别伤到骨头啊！”狗头军舰上，卡普随手将一颗炮弹丢向莫比·迪克号，大笑着说道。

    “咕啦啦啦……卡普，你还是自己小心吧！”白胡子对着前方就是一拳，将飞过来的炮弹全部在空中引爆。

    “拳骨·流星雨！”那边的卡普也不啰嗦，身后摆放的上千颗跑到，被他快速的用徒手丢向了莫比·迪克号。

    而那边的白胡子和队长们，则是将炮弹纷纷在空中就拦截下来，不让他们攻击到莫比·迪克号。

    “老爹，继续这样下去不是办法，万一被海军缠上，我们就跑不掉了！”已经缓过劲的马尔科，来到白胡子身边说道。

    白胡子四下看了看之后，点点头，说道：“小的们……返航！”

    随着白胡子的命令，莫比·迪克号开始转身离开，但是海军并没有放过他们的意思，并且紧紧的追在他们身后。

    “不好！老爹，前方两侧出现海军军舰！”就在莫比·迪克号打算逃跑的时候，在他们前方的两侧，突然又各自出现了三艘军舰。

    “看来海军是想将我们都留在这里啊！给我冲过去！”白胡子眼神一凝，直接说道。

    “是！”

    很快，两侧的军舰就和摸底·迪克号接近了，他们必须快速解决对手，不然身后的卡普一旦追上来，那么白胡子海贼团就要面临被包围的困境了。

    “所有人，做好战斗准备，用最快的速度突破他们！”比斯塔自然也看出了他们现在情势，所以已经让船员们做好短兵相接的准备了。

    “八尺琼·勾玉”就在这个时候，左侧的军舰上，无数的黄色光芒以极快的速度攻了过来。

    “不好，是黄猿！”马尔科一惊，赶紧上前帮助船员们抵挡黄猿的攻势。

    “钻石·墙壁！”

    “蔷薇乱舞！”

    乔兹和比斯塔也赶紧上前阻挡，但是依旧有不少的船员被黄猿的招式击中。

    “冰河时代！”就在黄猿的攻击还没有结束的时候，右侧的海军军舰上，青雉的攻击也发动了，不够他并不是对着白胡子海贼团的成员发动的，而是对着海面发动了能力。

    顿时，大海的海面都被冻结，连同海面一起被冻结的还有莫比·迪克号。

    “糟糕了！”马尔科大惊，一旦他们被冻结，那么身后的卡普必然会追上来，到时候他们就真的糟糕了。

    “哼·一群小屁孩而已！”这个时候，白胡子一声冷哼，一道斩击从他手中的薙刀中斩出，不光打断了青雉的招式，并且将冰冻的莫比·迪克号和冰冻的海面分离开。

    “呼~不亏是世界第一海贼团，果然难缠！”重新回到军舰上的青雉，呼出一口寒气，轻声说道。

    “真是好可怕啊~周围都是海贼的呢~~”但是这个时候，黄猿已经来到了莫比·迪克号上，说话间也已经轻松的将周围的白胡子海贼团船员放倒了一片。

    “他交给我了！乔兹，立刻转舵，先离开这里再说！”变身不死鸟的马尔科直接朝着黄猿攻了过去。

    “哎呦~真是厉害的攻击啊！差点就要杀死我了！”用手臂挡住了马尔科的踢脚，黄猿那略显猥琐的脸上，满是调侃。

    “是么？那下次你就不要抵挡试试！”马尔科并没有被黄猿影响，而是反身就是一脚，继续踢向对方。

    “那就试试吧！”这次黄猿果然没有抵挡，但是他的身影却突然消失，再次出现的时候，已经来到了马尔科的身后，小声说道：“有被光踢过么？光速踢！”

    “嘭！”

    “咻~~”

    “轰！！”

    马尔科虽然挡住了黄猿的攻击，但是那一脚的力量太大，直接将他踢飞，撞在了甲板的护栏上。

    不过对于化身不死鸟的马尔科来说，这种撞击力还不足以让他受伤。

    “不亏是海军怪物级中将，一击就将我们重伤了呢！”重新站起来的马尔科，擦了擦嘴角，说道。

    “骗人，这种程度的攻击，可还不能对你造成致命伤呢！”黄猿嘴角一撇，不信的说道。

