    汪书瑶本就身材娇好，在更换了不少的衣裙都是极为不错，周围路过的男生都是投来了倾慕的目光。

    虽说不停的换装，不过依旧是没有汪书瑶喜欢的一套。

    看着自己身上的衣服无奈的摇了摇头。

    此时李中崋在店里闲逛，忽然看到一件粉色的琉璃裙，裙身上有着不少的碎砖点缀，在灯光的映射下也是散发出来别样的美。

    而汪书瑶也注意到了这件裙子，看到的一瞬间也捂住了嘴巴，因为这件裙子太美了。

    看见俩人都看上这款裙子，店员也热心的讲解，"俩位真的不愧是好眼光，这件可是我们店里的镇店之宝，名为七彩琉璃裙。"

    "这件裙子可以试试吗？"

    "那是自然。"

    店员取下裙子给了汪书瑶。

    进入换衣间良久之后，汪书瑶掀开帘子，款款的走了出来。

    在汪书瑶走出来的一瞬间李中崋的目光也是被对方所吸引，这琉璃裙就如同跟汪书瑶量身打造的一样。

    粉色的裙身，波浪状的裙摆，还有闪闪发光的点缀，让她成为最为靓丽的女人。

    面对李中崋的目光，汪书瑶有些害羞的低下头。

    一旁的店员也投来惊叹的目光。

    "真的是太美了，小姐，这裙子感觉就像是跟你量身打造的一般，太美了！"

    的确，这琉璃裙让汪书瑶本人也是极为心动。

    可是她看着裙子上面的价格开始迟疑起来，这一件裙子居然是要八万六。

    就这样一条裙子就要花掉自己大半年的工资。

    "先生，你真是太有福气了，能找到如此美丽的小姐，而且这裙子完全是为了她量身打造的，要不就买下这条裙子吧！"

    李中崋看着汪书瑶也点了点头，的确是不错。

    李中崋掏出银行卡递给店员。

    "好吧，就这件了！"

    汪书瑶有些阻止小声的对李中崋说道，"中崋，这件裙子太贵了，要八万六，比我几个月工资还高，我看算了吧！"

    原来这个小妮子是在担心太贵了，李中崋安慰着对方。

    "没事，这裙子就当是我送你的！"

    "送我？"

    "你才为我爸治好了腿，我还不知道怎么报答你，现在你又是送我这么贵重的东西，我不敢接受呀！"

    "没事，你只管穿就行！"

    "这条裙子，我们要了！"

    就在俩人还在议论的时候，一句尖锐的女声打断了俩人。

    只见一个身穿貂皮大衣的女子出现在众人的视野。

    女子大衣刚刚遮住自己的大腿，剩下的部分穿着黑色的性感丝袜。

    脸上涂抹着厚厚的浓妆，女子的身边跟着一男子，她一手挽住对方，用着自己的双峰紧紧靠着对方。

    他们瑶身上所穿的琉璃裙，这裙子太好看了，以至于她一眼就看中了。

    而她身边的男子不是旁人，正是前俩天所见到的欧宏宇，没有想到对方只是区区一天就已经又找到了新的女人。

    当欧宏宇瑶的时候也是被其惊艳到了。

    他没有想到汪书瑶一穿上这裙子感觉就如同天上下凡的仙子一般。

    欧宏宇的心中有种痛失至宝瑶这样的极品美女应该是跟他在一起才是最为明智的。

    可是现在对方居然是跟李中崋这个街头混混在一起了。

    "哎哟，真的是好巧呀，没有想到你们居然也是能够进入如此高档的地方！"

    虽说他没有得到汪书瑶，但是嘲讽对方他还是必不可少的。

    "那可不，好巧啊，这里也真是什么鱼虾蟹都能进来！"

    李中崋同样也是不甘示弱，怼了回去。

    "这件衣服，我看上了，你脱下来吧，服务员，给我包起来。"

    面对出言刁蛮的女子赵敏，店员也是十分的不悦，不过她依然是微笑的面对。

    "实在不好意思，这条裙子这位先生已经是买了！而且这裙子是我们设计师的私人作品，也是只有这一件。"

    听见只有一件赵敏更加来了兴趣，这也就代表这是独一无二的。

    赵敏抓住欧宏宇的手臂，用着自己的胸前不断的给对方来回摩擦。

    "哈尼，我就是要这件衣服嘛，我不管你一定是要想办法，如果你拿下这件裙子，今天晚上我就好生的伺候你。"

    面对如此香艳的一幕欧宏宇也是有些血脉偾张，要不是这里是外面，他定然要把这赵敏压在身下狠狠的教训一番。

    "这卡里有着十万块钱，多的就当是你的小费。"

    欧宏宇直接掏出一张银行卡扔在了店员的身上。

    面对欧宏宇嚣张跋扈的样子，店员也是无比的厌恶。

    "真的不好意思，这条裙子他们已经买了，我也没有办法。"

    见到区区一个小店员都不给自己面子，欧宏宇也是感觉有些颜面扫地，抬起手臂一巴掌打在了对方的脸上。

    "你知道我是谁么，居然敢如此跟我说话，老子一年在你们这里消费没有一百万也有五十万，把你们的店长给我叫来。"

    店员也是被欧宏宇的一巴掌吓得措手不及，捂着自己疼痛的脸，连忙叫来了店长。

    店长一来看见是欧宏宇，连忙赔笑的说道。

    "真的不好意思，不知道是欧公子大驾光临，不知道是有什么做得不对的地方，你尽管给我说。"

    "我的马子看上了这件裙子，你的店员说他们已经买了，是这么回事吗？"

    店长立马开始上下打量着汪书瑶和李中崋。

    店长也是有些吃惊，她没有想到自己店里那一件八万六的镇店之宝居然穿在了别人的身上。

    他立马询问自己的店员。

    "这是怎么回事？"

    店员捂着脸，带着哭腔说道，"是这位先生先来的，可是这位欧先生以来就要拿走这条裙子。"

    了解了大概的来龙去脉，店长也有些为难的，看着欧宏宇，"欧公子，实在不好意思，的确是这位先生先来的！"

    "那他们付钱了吗？"

    "还没有，我正准备刷卡。"

    "既然还没付钱，那说明这件裙子还并不是他们的，更何况我怀疑他们并拿不出八万块买这件裙子，我怕他们只不过是在消遣你们呢！"

    欧宏宇一脸的不可瑶两人出糗。

    店长有些责怪的意思，"你这是怎么搞的，没钱你还去得罪欧公子，你不是在找死么？"

    见到店长不相信，李中崋也没有丝毫动怒，只是淡然的说道。

    "你们没刷一下怎么就知道我卡里没钱呢？"

