    被封印的神器？名字到是好吊，但除了一个圣灵就没有属性？！我搬了一晚了砖修了一晚的墙居然得个这个，这算不算系统恶意拖欠民工工资？

    王力简直要炸：“喂喂，还能说话吗？这个封印是怎么回事？”

    戒指说话了：“鉴于你成功的获得戒指，我开启第一个功能，神界通信！请向总部汇报，我将根据总部批复逐步开启封印。”

    终于听清了，这戒指是女性声音！那就好。

    ——系统提示：神界军团之戒开启功能神界通信功能，是否使用？

    哦呀？这神器还是有特技的嘛？

    王力来兴趣了，通信！

    嗡嗡嗡的声音从戒指中传来，等了一会，戒指中传来一个惊异的女性声音：“你是谁？”

    王力乐了：“我是王叔叔啊，你是哪位天使大姐啊？”

    那声音惊异道：“你是勇士！你怎么得到这个的？”

    哇哈哈哈！认得我？电话通到屠魔堡垒了啊？

    王力来劲了：“当然是在黑暗之城附近探索啊，能告诉我这个神界军团之戒是怎么回事么？”

    戒指又是嗡嗡了片刻，一个冷厉的雄性声音传来：“我是血苍炎！”

    我呸呀！老子要天使大姐，你滚啊！

    血苍炎沉声道：“神界军团之戒是神界统帅的重要指挥工具，它的一部分功能是由内部的戒灵掌控的，它遗落后会自动封印功能，这样就能防止敌人获得神器后被敌人利用，同时神界也会修改或者废除这个戒指的强大权限。鉴于你找到神界的失物，我有权给你开通通信和传送回城的权限。至于其它的，很遗憾，这个戒指和你的那个神域之石一样，属于过期物品，很多权限都被废除了。”

    王力惊呆了：“不是吧？又过期了？一个神器呀！”

    血苍炎沉声道：“你可以通过完成神界的任务获得功勋逐步恢复这个戒指的强大权限。如果你觉得麻烦也可以直接选择向我上缴戒指获得奖励。另外，这个神界通信坚决不要在恶魔地区使用，我会限制通信。那么，继续努力吧，我开始对你有点期待了。”

    切！怎么可能上缴，谁在乎你一个雄性的期待……

    戒指说话了：“通话结束！收到总部指示，开启限制通信和传送回城的功能。回城目标指令由‘神域之城’更改为新地名‘屠魔堡垒’。一周回城一次。”

    ——《深入敌后》任务记录：你发现了神界军团之戒。

    下一刻，戒指光芒一闪，还真多了两个特技“神界通信”和“回城”！

    卧槽！

    有了神域之石和这个戒指，就能一周逛两次屠魔之家了？但是完全高兴不起来啊，好歹给点加攻防的属性啊！

    王力只得问道：“你有名字没有？”

    戒指回答：“很遗憾，这是无关选项。”

    王力又问：“上级说，你掌控封印戒指的一部分功能？帮我开启呗。”

    戒指回答：“很遗憾，你神界功勋不足。”

    果然和头上的神器树冠是一个升级模式么？王力又问：“那以前使用你的统帅是谁？为什么把你遗落？”

    “很遗憾，这是无关机密！”

    王力没好气道：“很有关好不好！现在我怎么办？这里又是哪里？”

    戒指回答：“这里是黑暗之城城外的五十公里的战区，你可以通过空间通道回到地面，我可以提供地图导航。或者你直接传送回城。”

    王力又问：“那这个空间是怎么形成的？”

    “强大的力量扭曲了空间。”

    王力继续问：“这些晶石是什么？”

    “强大的圣系能量融合的物质。”

    王力再问：“刚才的圣灵又是怎样一种生物？”

    “圣灵就是圣灵。”

    我……王力又问：“那为什么恶魔不过来找你？”

    “所以我才让你带走我！”

    王力猛然一怔：“你其实很有智慧的吧？”

    “废话！”

    我……好吧，有智慧就谈正事！

    王力感慨道：“我觉得吧，这个空间有那么多晶石还是很有用的，我还修了这么多墙，我很想把这里长期经营一下，你怎么看？”

    “就这样看。”

    王力楞了：“什么叫就这样看？”

    “我可以上看下看左看右看还可以空间透视。”

    智慧个吉尔！王力没好气道：“我的意思是，我想很方便的就能传送到这里，你有什么办法？”

    “需要开启更高级的定点传送权限，你神界功勋不足无法开启。”

    王力惊了：“这戒指这么厉害？”

    “基本操作。”

    王力问道：“高级操作呢？”

    “可以从神界传送天使援军下来。”

    王力真惊住了！但是……这不是画饼充饥吗？

    这让王力又想起了蕾米雅的说的不信神，简直说的太对了。神界的强根本就是开挂啊，给你权限你瞬间就强了，关掉外挂就啥都没了！这不就和现在的那些垄断大公司一样吗？动不动威胁停止系统服务什么的，要是真指望靠它开挂吃饭，没点自己的东西，那就全完了。

    王力不由叹道：“厉害的不是戒指，而是神界吧？”

    “神界的强大毋庸置疑。”

    王力有点无语：“我不是这个意思……”

    “虽然有局部失利，但神界的强大毋庸置疑。”

    王力讶然失笑：“我的意思是，你想变强吗？”

    “多做神界的功勋任务。”

    王力急忙纠正：“是你想变强吗？你看看，我都已经培养出3个1级圣灵了呀，它们都是拥有自己的力量，无需神界给权限呀！”

    戒指冷笑：“萤火之光怎与日月争辉！没有日月当空，人类连生存都不可能，还何谈自己的力量？”

    卧槽！王力没好气道：“神界能和日月比吗？”

    戒指沉声道：“日月能和神比吗？”

    我……算了！谁做的破游戏，老子和一个Npc导航较什么真！还是先做着神界功勋慢慢再说吧。等我把3个小光炮培养起来，天天在你面前炫，我看你怎么个上看下看左看右看。不过话说回来，怎么继续给小光炮升级啊？还是继续往地上丢啊？

    王力叹道：“导航，我要出去！”

    “开启空间路径……”

    对了，还有个杀掉Boss的世界广播内，心情不爽，广播一下……