    第87章 风雷之力，突破大斗师境界！

    “不行，我不能昏过去……”

    山洞之中，流云双手紧握着，深入骨髓的疼痛让他脸色变得无比苍白。

    一滴滴汗水从额头上滴落，流云能够感受到全身各处传来的抽痛。

    伴随着这种撕心裂肺的痛苦，流云的身体在风雷之力的淬炼下，逐渐在发生某种蜕变。

    扑通！

    扑通！

    这一刻，流云脑海中仿佛只剩下了自己的心跳声，同时体内的痛苦还在加剧。

    强行收敛心神，流云沉浸在肉身的蜕变之中，开始变得安静下来。

    山洞之间，青银两色光芒不断在流云身上闪烁着。

    一缕缕暴戾的风雷之力不断渗透到流云全身各处。

    血肉，骨骼，在这一刻都得到极大的淬炼。

    流云静静地盘坐在地面上，身子时不时的抽搐一下。

    每次抽搐，都可以见到流云身上有一道道青筋耸动着，可见此刻他遭受的痛苦有多强烈。

    不过，在流云每次抽搐之时，都会有一股强大的波动在他身上弥漫而出。

    就这样，随着时间流逝，流云身上的气息以一种惊人的方式速度提升着。

    八星斗师！

    八星斗师巅峰！

    九星斗师！

    这样的状态，足足持续了一个时辰。

    而此刻，流云感受到了体内的变化，脸色微变。

    这时的他，已经面临着突破大斗师境界的临界点。

    强忍着身上的剧痛，流云心神沉入体内。

    只见体内的气旋，原本只储存着近半的青色液体能量。

    而现在，气旋之中的液体，至少已经占据了四分之三的面积，按照这个速度，气旋被灌满之时，便是到了斗师级别的极限了。

    而随着随着时间的缓缓度过，此刻的流云，周身已经被淡淡青色光华所笼罩，这些青色光华覆盖在身体之上，形成一幅斗气纱衣的模样。

    而此时，这些青色光华，却是在不断的扭曲着，似乎是在构造与试探着什么。

    隐隐间，那些原本属于虚幻的斗气纱衣，居然出现了类似实质之物的特征。

    见到这一幕，流云心神一紧, 不敢有丝毫放松。

    因为, 此刻他体内的气旋, 已经再容不下任何一丝能量。

    现在它的容量，已经达到了极限，若是再强行灌注, 气旋恐怕将会就此涨裂，那后果将会非常糟糕。

    穷则思变, 所以现在的流云, 必须采取措施, 方才能够让得自己避免那种下场。

    避免过了，那便是实力暴涨, 顺利突破大斗师境界。

    若是避免不过，那就气旋破裂，斗气散溢, 就此沦为一个废物。

    而令他感到棘手的是, 此刻的风雷之力, 在淬炼他肉身的同时, 还在源源不断地提供能量。

    照这样下午，他体内的气旋, 迟早要被撑破。

    “看来只有压缩了！”

    关键时刻，流云心中很快便有了决断。

    随后，流云强忍着体内的剧痛, 凝聚心神，对气旋里的能量开始压缩。

    随着流云的不断压缩, 他体内的气旋开始剧烈旋转起来。

    随着气旋转动的速度越来越快，最后在气旋的四周开始出现了一圈圈的青色圆弧。

    而气旋高速旋转所发出的呜呜之声, 在流云身体之内缓缓的传播着，这些似乎蕴含着某些神奇节奏的声音, 穿过经脉，透过骨骼，融出细胞，最后到达皮肤之外，传进了那些正在流云身体表面不断扭动的斗气纱衣之中。

    在声音传进斗气纱衣之中后，斗气纱衣的扭动缓缓停止了下来。

    瞬间后，青光猛然闪烁，青色斗气快速融合，汇聚，最后彼此相融。

    片刻之后，一道由斗气纱衣凝聚而来的斗气铠甲出现在流云身上。

    雨与此同时，在流云的体内，一个仅有拇指大小的青色菱形晶体，忽然在流云心神注视中，缓缓的悬浮在了气旋中央位置，安静不动。

    这枚青色菱形晶体, 忽明忽亮的毫光，显示着这个初生之物的脆弱。

    流云心神有些惊奇的盯着那犹如矗立在风暴之眼中的青色菱形晶体。

    在这枚晶体出现的霎那，他能够清晰的感觉到那股从灵魂深处散发而出的舒畅之感。

    这个小东西，便是成为大斗师的最关键之物，大斗师强者，通常将之称为：“斗晶！”

    在很多强者眼中，只有当拥有了斗晶之后，方才是真正踏入了斗气修炼的殿堂。

    这个小东西，是一个人体内所有斗气的结晶，其内，蕴含着让人咋舌的庞大能量。

    而此刻，流云的身上，赫然散发出属于大斗师的气息！

    而就在流云突破大斗师之际，他体内的疼痛也立马消散。

    流云猛然睁开双眼，漆黑的眸子中一缕精芒爆射而出。

    随后，流云感受到体内那无比充盈的力量之后，嘴角微微上扬，露出一抹狂喜。

    没想到，风雷之力淬体，还有着这么一个意外惊喜，直接助他突破到了大斗师境界。

    心念一动，流云催动体内的斗气，汇聚于掌心。

    旋即，一缕刺目的青芒，快速在其掌心汇聚。

    下一刻，流云猛然一掌对着一旁的山壁轰去。

    “裂地掌！”

    巨大的掌印，夹杂着无比恐怖的劲气，狠狠地落在山壁之上。

    “砰！”

    随着一声巨响，整个山洞随之一颤，待尘埃落定之后，山壁之上留下了一个触目惊心的大洞，整个山壁之上，也是出现了几道裂缝。

    “斗气外放！”

    看着自己这一掌造成的破坏，流云嘴角露出一丝满意的笑容。

    到了大斗师这个境界，体内的斗气，终于可以离体外放，不再受到身体的限制于束缚，与人战斗，更是大占便宜。

    随后，流云想到了自己刚才融合的风雷双翼。

    他侧目一看，只见在自己的两边肩胛骨上，缓缓出现了一青，一银两个神秘的符文。

    显然，经过刚才的风雷之力淬体，此刻的他，已经成功融合了这对风雷之翼。

    心神感应下，流云能够明显感觉到，这两道神秘符文中蕴含着一股极其暴戾的能量。

    这就是风雷之力么？

    流云心中有些期待，随即心念一动，开始催动肩胛骨上的青银符文。

    (本章完)

