    这么一句话，令得鳌家人脸色都是一沉。

    李家男子绝对是故意的，凌风不可能将鳌山拉下来，这是谁都知道的事情，而他就是要借此来羞辱鳌家，让他们难看而已。

    一枚金币是很高的了，普通人家好几年，怕都赚不到一枚金币，可是李家财大气粗，一枚金币就是毛毛雨，不当一回事。

    “鳌云而已，给我一点时间，将他拉下来。”

    凌风信心满满，将那枚金币揣入了怀中，这可是第一笔收入啊，他与姐姐的生活，就靠它来改善了。

    “小风，你要胡闹啊，那凌武山压制很强的。”凌清皱着眉头。

    “嘿嘿，姐姐你就放心吧！”

    凌风嘴角上扬，挥了挥手，旋即就向凌武山跑了过去。

    “咚”

    下一刻，他一步踏上了凌武山，顿时间，一股压制落在了身上，令他脚步一沉。

    不得不说，这种压制算不上很强，但是对于一般的武徒来说，已经很强了，比如鳌云、李莫也都是举步艰难，一个脚印，一个摇颤地向上攀登。

    可是，对于凌风来说，又是另一回事了。

    要知道，他可是青铜宝体，连两千五百斤都可以背在身上奔跑，而凌武山压制，估摸着就是六百斤重这样。

    简直是太轻松了。

    他嘴角噙着一丝从容的笑意，在那第一石阶上停下了脚步。

    “嘘嘘”

    一时间，人们都是戏谑大笑，那凌风刚才信心满满，甚至连鳌云都不放在眼中，可如今怎样？

    “哈哈，废物被那凌武山威压，压傻了吧？”

    鳌家少年都是轰然大笑，之前他们还阴沉着脸，因为李家出一个金币，就想将鳌云拉下来，对他们来说是一种羞辱。

    可现在呢，一个响亮的巴掌，又扇了回去。

    对此，李家那位男子倒是没有过多表示，毕竟凌风是个废物，这是不争的事实，能够羞辱下鳌家，一枚金币也值了。

    “小风，加油！”凌清低吼道。

    她双目微红，虽然人们冷嘲热讽，可她依旧相信，凌风可以的。

    “咚”

    然而，正在众人鄙视、讥讽的时候，凌风扬了扬眉，一步踏出，直接登上了第二石阶。

    那一步，将人们都惊呆了。

    “怎么可能？”

    人们惊呼，如同见了鬼一样，那还是废物吗？

    “哼，就算是登上了第二石阶，又怎样？”

    “他能登上第三石阶吗？”

    众人在短暂的震惊后，流露出了冷笑，依旧在讥讽，废物就是废物，这么过年过去，能够登上第二石阶，也不是什么稀奇的事情。

    可是，想要登上五个石阶，难如登天！

    “小风，你要加油！”凌清惊喜，将众人都忽略了，现在她眼中只有凌风，她相信凌风可以做到。

    “哈”

    站在第二石阶上，凌风懒洋洋地伸了个懒腰，瞄了一眼那鳌云所在的方向。

    而后，在众人诧异与震惊的目光中，他举步迈出。

    “咚”“咚”……

    凌武山上，声音如雷，那可不是一步两步，也不是举步维艰，而是……直接往上冲！

    这一刻，所有人都惊呆了，眼睛瞪得和铜铃一样。

    这怎么可能？！

    人们不敢相信，甚至有人已经在揉眼睛了，一个废物在凌武山奔跑？！

    这是要吓死一群人吗？

    不要说灵城四大家族子弟，就是连灵武学院院长、老师等都呆了下，神色大惊。

    他们也从未没有见到过这种事情，那凌武山上的压制可不是假的。

    “这个少年很特别！”灵武学院院长呢喃道。

    此刻，整个凌武山都静了下来，一道道目光都掠向了那声源处，毫无疑问，鳌云惊得下巴都要掉了，李莫差点从石阶上滚下来。

    就连那位少女都投来了异样的眼光。

    五阶匆匆而过，根本就没有任何的阻挡。

    凌风身上的每一寸血肉，都散出淡淡的青铜光，几步就冲了上去，直接踏上了第十石阶。

    他抬起头来，望着鳌云那张错愕、惊呆的小脸，咧嘴笑道：“我们又见面了。”

    “啊！”

    鳌云额头上直冒冷汗，在那压制下，浑身都湿透了，就像是从水里捞出来一样。

    这个废物就这么上来了？！

    鳌云懵了一下，眼底骇然。

    “有人出了一个金币，要我将你拖下去！”

    凌风一句话落下，抬手就向鳌云抓了过去，这令得后者大怒，四道真气一冲而起，迎上了凌风那只手。

    “噗”

    然而，出乎众人预料的事情生了，凌风那只手竟然直接穿透了四道真气，将鳌云拎了起来。

    一时间，全场哗然。

    那可是四级武徒啊，竟然被一个废物拎着，对于鳌家来说，这是奇耻大辱，就连鳌云都气得小脸铁青，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    “啊，放开我！”鳌云怒吼。

    “凌风，放开鳌云，我鳌家愿意出双倍价格！”

    鳌青山以及鳌家几位长辈都变色，冲着凌风大吼。

    “不好意思，有人出价，我凌风童叟无欺。”凌风嗤笑拒绝。

    而后，他迈步而下，十几步就走到了凌武山下，将那鳌云扔在了地上。

    “鳌云！”

    鳌家一群人都冲了过来，望着鳌云，无比担忧，可令他们松了一口气的是，鳌云并没有受伤。

    只是，在那凌武山的压制下，有点虚脱。

    “凌风！”

    鳌青山怒吼，身上有一道真气漩涡冲出来，如果这里不是凌武山，他恨不得一巴掌，将后者活活拍死。

    鳌云好不容易登上了第十阶，有希望登上三十阶，成为灵武学院内门弟子。

    可被凌风这么一搅合，彻底前功尽弃了。

    而四周一众人，都被这一幕震惊住了，废物煞星逆天了。

    他们倒吸着凉气，根本不敢相信啊，就连凌清都大吃一惊。

    “怪我咯？”

    凌风很无辜的摊手，道：“李家有人出价，我自然要做到的啊。”

    这一刻，他显得很呆萌，眨巴着眼睛，将鳌青山鼻子都气歪了。

    “李家，很好！”

    鳌青山大吼，道：“我出一枚金币，你去将李莫拖下来。”

    “不好意思，现在价格变了。”

    凌风板着手指，咧嘴笑道：“第二个人，十枚金币。”

