    第三百四十三章【结界屏障？】

    变异司机都从车里冲了出来，还有先前杀死了最后两个武装人员的变异司机。

    当加特林的金属风暴将四个变异司机的身体都打烂了后，枪管旋转挺了下来。

    弹链耗尽！

    瓦内尔看着已经冲到面前的变异司机，没有时间更换弹链了，他一边快速后退，一边拔出了手枪来射击。

    砰！

    砰砰砰……

    变异司机的速度极快，要想在奔跑中射中对方的脑袋并不容易，瓦内尔打空了一个弹夹后，终于击碎了一个变异司机的脑袋，但他已经弹尽！

    剩下的两个变异司机，已经扑到了瓦内尔的面前，毛熊战士一声低吼！

    “乌拉！！！！”

    他全身的肌肉已经开始疯狂的膨胀，然后主动上去一个抱摔就扑着一个变异司机滚了出去……第二个随后也扑到了他的身上……

    而就在这个时候，刚才在地上被杀死的四个武装人员的尸体，忽然摇摇晃晃的开始用怪异的动作扭动着爬了起来……

    然后，动作很一致的，一起朝着瓦内尔扑了过去……

    包括车内的那个死掉的技术人员，也低吼着，从车内爬了出来……

    瓦内尔终于被先后扑来的变异者压在了下面……

    一个……两个……三个……四个……

    ·

    陈诺已经快要跑到基地的边缘了！

    远处车队的轮廓已经清晰可见，而连续的枪声和传来的惨叫声，吼叫声，让陈诺心中越发的沉重！

    就在他全力奔跑的时候，陈诺忽然感到了强烈的危险的征兆！

    他陡然全身收力，瞬间强行将速度压了下来。

    然后就在这个时候，忽然之间，陈诺面前的脚下，整片冰原仿佛被一股巨大的力量直接掀了起来！

    超过十多米宽的一大片地面冰原被整个掀起，仿佛地下有什么东西咬冲出来一样。陈诺就如同站在一个盘子上的小昆虫，顿时脚下摇晃，身子立刻腾空飞了起来。

    这个时候，一大片冰原彻底被掀翻，眼看着就压着陈诺而来，陈诺立刻飞身往后退去……

    身后轰隆隆一声巨响……

    冰原掀翻后，甚至将基地边缘的一个地堡哨卡直接压扁！

    陈诺飞快的落在了地上，眼前的地面上已经出现了一条十多米宽的地坑！

    下面还有黑漆漆的甬道……

    陈诺正要飞身过去，却瞬间就感觉到强烈的危险征兆，毫不迟疑的立刻后退……

    轰！！

    一团精神风暴正面撞了上来！

    陈诺瞬间开启了念力尖，同时将精神力全力催发抵挡。

    但是这团陌生的精神风暴，强大的程度，依然让陈诺瞬间失神了那么半秒钟，等他连续后退后，这精神风暴里充斥着的那种纯粹的，不加杂质的“杀戮”“攻击”的欲望，让陈诺心中震惊！

    这个时候，陈诺身后的船长和神宗一郎都已经同时停下了脚步，惊讶的看着前面的巨变。

    陈诺忽然扭头大吼一声：“后退！！！！”

    嗡！！！

    地坑的甬道里，传来了一阵嗡鸣后，无数密密麻麻的东西，从里面密集的潮涌而出！

    一个瞬间，陈诺“看”清了这些东西的样子。

    扁平而不规则的身躯，每个只有不到半米的高度，但是身上却如同章鱼或者蜘蛛一样，拥有八条长肢触手，飞快爬行的速度惊人！‘

    更重要的是，这些东西在光线之下，却居然奇异的展现出了一种近乎半透明的样子，仿佛它们的身体能折射光线，达到某种类似“隐形”的状态！

    密密麻麻，成百上千的潮涌出来，越来越多……

    陈诺深吸了口气，精神力疯狂爆发出来，几道精神力触角展开后，迅速行程了锋利的念力切割网，呼啸着丢了出去。‘

    冲在最前面的十几个怪物，瞬间就被念力切割的力量，切的七零八落支离破碎。

    陈诺松了口气——至少这些东西能杀死。

    但下一个瞬间，陈诺呆住了！

    最前面十几个被切碎的怪物倒地后，后面涌出来的那些怪物忽然就围绕着这十几个怪物的破碎的“尸体”扑了上去，仿佛疯狂的啃噬着。

    很快，啃食完毕之后，这些怪物的体型立刻庞大了几分，然后再次朝着陈诺这里跑来。

    “冲出去！！”

    陈诺第一时间做出了判断！

    基地里有这么一群鬼东西，留在基地就是找死，冲出去找车队，然后撤离这里才是正经！

    但是与此同时，身后传来了诺兰的吼叫声。

    “退回来！全体后退！！我们去指挥中心方舱集合！！！”

    陈诺第一个念头是，退你妹啊！！

    这个时候他可不想陪着章鱼怪的人一起死在这里。

    “船长！”陈诺大吼一声，船长会意，也直接忽视掉了诺兰的声音，飞快的朝着陈诺这里跑来靠拢。

    “左边！我们绕过去，先跑出基地！”陈诺大声喊了一句后，船长已经飞快的转向。

    意外的是，那个神宗一郎居然仍然紧紧跟着。

    船长忍不住看了一眼这个霓虹人。

    咦？你也怕死嘛？

    咦？我为什么要用也？

    三人汇合在了一起，陈诺依然领头在最前面，飞快的绕过了地上的地坑，同时陈诺不停的扔出一片片念力切割，将周围围拢过来的那些怪物撕碎，用碎裂的尸体吸引后续的怪物，让它们啃噬。拖延时间。

    陈诺立刻大吼一声：“船长！”

    船长毫不迟疑的，疯狂的发动能力，地面上的那个大坑边缘，冰层纷纷碎裂，化作无数的水气，然后疯狂的涌进了地坑的甬道之中，随着地坑的崩裂，无数的水汽涌入，瞬间冻结后……

    地坑的甬道终于被暂时封住了！

    眼看到了基地的最边缘，虽然兜了数十米，跑到了远处车队的侧面……

    陈诺看着基地边缘的方位，忽然心中生出了一个很不好的感觉来……‘

    他深吸了口气，直接一个精神力触角朝着前方释放了出去……

    “法克！”

    陈诺低声骂了一句，忽然身子猛的停了下来，一把扯住了船长。

    “等一下！”

    “？”船长扭头看陈诺。

    陈诺也看了船长一眼，指着前面：“那里……有什么东西。”

    船长立刻会意，深吸了口气，双臂一振，地面上无数冰雪碎裂漂浮起来吗，凝聚成了一团团冰晶，呼啸朝着基地边缘外的方向激荡而去。

    同时陈诺也立刻补上了一道精神力触角往外延申……

    可接下来的场面，让两人都愣住了。

    这一大片密集的冰晶飞射到了基地的边缘后，忽然之间在空气之中就被一股无形的力量撕裂的七零八落，化为粉碎！

    与此同时，陈诺的那条精神力触角更是不堪，直接就被一股无形的力量扯碎，并且迅速被吞噬！

    精神力触角被扯断后吞噬，陈诺本人的意识空间里顿时就有了反应，残留的那一丝感应，让陈诺捕捉到了更多的信息。

    基地的边缘，出现了一层厚厚的无形屏障！而且其中的力量狂暴而且无规律的来回撕扯着！

    这个区域还很厚实，就陈诺刚才触角被撕碎之前的那一瞬间，陈诺分明感觉到这个屏障的厚度至少有三五米的样子。

    甚至可能还不止。

    见鬼！

    陈诺脸色一变，忽然看见身边不远的基地方舱外停着一辆已经冻结的单人雪地滑行车，上去就伸手直接抓了起来！

    一百多公斤的雪地车被他举起后朝着基地边缘扔了出去！

    随后……

    轰的一声，那辆金属构造的雪地车，很快在半空解体，四分五裂的化作无数碎裂的零件落地……

    陈诺和船长两人面面相觑。

    这下是真的变色了。

    陈诺拔出腰间的手枪来，不由分说就朝着远处开枪。

    他一口气把一个弹夹全部打光，十多粒子弹还特别朝着不同的方位射击。

    但是让陈诺无语的是，空气之中出现了一个个细小的波纹后，那些子弹全部被彻底碾碎，然后……

    没有一粒能越过基地的外围！

    陈诺心中瞬间闪过了一个词语：

    结界？！

    “我好像……知道为什么这个地方可以保持和外界相差那么大的超低温了……”

    陈诺深吸了口气：“船长，我们好像出不去了！”

    船长脸色铁青。

    陈诺过去一把抓住了船长，心中已经想着要发动“传送”技能了……

    可就在这个时候，边上的霓虹人神宗一郎忽然飞快道：“他们遇到麻烦了！”

    他指着自己的耳麦。

    陈诺心中一动。

    耳麦里，诺兰大吼的声音：“巫师！我们需要你！！”

    ·

    诺兰已经带着人疯狂的朝着指挥中心方舱跑去，在他的身后的方向……仓库方舱已经彻底被撕裂了！

    从生活区的那个房间下面，地面的甬道里密密麻麻的怪物涌现了出来！

    武装人员一边后退一边还在拼命的扣动扳机射击，密密麻麻的子弹活力朝着蜂拥而来的怪物覆盖……然而对方的数量实在是太多了！

    诺兰忽然转身，抓住了一个武装人员，一把将对方的战术背包扯了下来：“把仓库炸掉！埋掉他们！！”

    说着，就从包里掏出了一串集束手雷来，一把扯掉拉环后狠狠的扔进了仓库里。

    周围还在撤退射击的武装人员纷纷扔出了手雷去。

    一时间，仓库里密密麻麻的爆炸声不绝，无数的怪物被炸碎后，周围的同类蜂拥而上的疯狂啃食——这个举动反而阻挡和延缓的怪物的涌出。

    诺兰大吼一声：“跑！！”

    他带头第一个往后跑，身边的武装人员一边开枪射击着零星跑出来的怪物，同时丽贝卡还抓起了一个跑的很慢的技术人员，直接就扛在了肩膀上飞速后退。

    就在这个时候，基地的远处，传来了一声低吼！

    一个身影冲天而起，凌空飞到了大约十多米的高度后，飞速朝着这里飞来！

    巫师！！

    “仓库！埋掉它们！！”诺兰大吼一声。

    天空中的巫师，如同一个操控木偶的傀儡师一般，灵巧的晃动着自己的手指，无数条精神力触角瞬间就覆盖住了残破的仓库方舱，很快方舱就发出了解体前的哀鸣。

    各种防寒复合材料的钢板扭曲，解构的支撑点瞬间瓦解后，方舱就如同一个扭曲变形的纸盒，彻底的被握紧成一团！

    里面的怪物也纷纷被压扁后，整个方舱被吞没，然后地面上的豁口也被崩塌的方舱和地表的冻土重新堆满！

    偶尔零星跑出来的几个怪物，尖叫着朝着武装人员扑了过去，然而……

    忽然几条精神力触角出现，怪物纷纷被被撕扯住后，轻易的就被撕裂或者扭曲。

    随着最后几个怪物被碾碎，陈诺缓缓的放下了双手，走到了诺兰身边。

    巫师远远的看了陈诺一眼，眉毛一挑：“不错的精神力修为，安德森先生。”

    “多谢夸奖，巫师大人。”

    “没想到船长身边还有你这么一个念力系的高手，刚才这一手，有破坏者的境界了吧？”

    巫师摸了摸下巴。

