    “原来……这就是师南晴所谓的大礼？”

    “这礼物……确实够大！不愧为斗战仙王啊！”

    震惊之余，萧影瞬间就想到师南晴此礼的用意，不由又是感动又是佩服。

    以师南晴的修为实力和身份来历，墨子和李靖应该不是同名，而是真正来自盘古天地的飞升者。

    如此一来，可谓解萧影燃眉之急的及时雨，不但能让族人飙升到五十万之巨的黑塔部落，按照萧影的想法进行休整、改革。而且所有关于盘古天地的问题，都可以往两人身上推，不至于让人把大桓天主和黑塔大祭司联系起来，这就是斗战仙王师南晴的真正用意，也是所谓大礼的主要价值之一。

    另一个主要价值，便是所有小天地的飞升者都极为珍贵稀缺，很受各个势力欢迎，更被各个宗派所看重，更有势力专门捕捉飞升者进行贩卖，价值不菲。

    因为小天地的飞升者都是经过千锤百炼，一步步从红尘俗世中挣扎而出，不但拥有深厚基础，而且相同修为境界等条件下，飞升者的资质、悟性、潜力、机缘、经验等因素，远非仙界本土修士可比。

    “宣……带上来！”

    激动之余，萧影差点喊错，连忙改口，心中又开始寻思！

    墨翟，盘古天地之东周时期，春秋末期，战国初期之人。又名墨子，是诸子百家中名列前茅的墨家学派的创始人，也是华夏战国时期著名的思想家、教育家、科学家、军事家等等，更是名传青史，完全被神话的先贤圣人。

    在《铸圣庭》世界则是华夏国区八大散仙之一，在始皇南巡重大历史事件中，是“博浪沙”之战中幸存的巅峰人物之一。更是《铸圣庭》最早飞升的寥寥数个神话之一，其修为实力、智慧能力等，完全无需置疑。

    论飞升，墨翟比萧影还早得多，不知为何沦落到此处，又落到斗战仙王师南晴帐下。萧影不但好奇，还有老乡见老乡的激动！

    李靖，华夏历史大商末年陈塘关的总兵，育有三子，分别是金吒、木吒和哪吒，全是威震千古的神话级别的人物。商周之战时，李靖助周武王、姜子牙讨伐商纣，立有大功。功成名遂之后，退隐山林潜心修练。终于得道登天，位列仙班，被尊称为“托塔天王”。

    另有个说法，李靖乃华夏历史之唐初名将，是著名的军事家，更是纵论华夏古今历史的十大名将之一，同样是威震千古的神话级别的人物！

    还有盘古天地的上古天庭的天兵天将大元帅，佛门大能的北方多闻天王等等。李靖充当了许多角色，全是威名赫赫的存在。而且都跟军事有关。可惜没在《铸圣庭》世界出现过，却可以让萧影略知盘古天地上古仙神的消失之谜！

    “墨子为何出现在这？那天言真人王诩（鬼谷子）、千古兵圣孙武、武林神话沧海君等，甚至是消失已久的孙计，是不是也在天落海，乃至西南血域？”

    “李靖到底是哪个时期的人物？或者历史中各个角色只是化身或转世？”

    “盘古天地到底蕴含着什么秘密？”

    等待之余，萧影心思百转。不停揣摩着。

    片刻后，在黑塔族人的引导下，近百位明显身形服饰不一之人被带到祭祀台。

    “真是不倒仙翁墨子和托塔天王李靖？！”

    一看为首两人，萧影双眼一眯，眼露凌厉精芒。心绪躁动澎湃。

    为首两人：

    一个是束发黑袍的老者，气息飘渺，隐与天地相合。萧影曾在“博浪沙之战”中见过，一眼就认了出来。

    一个身材魁梧，英姿霸气的中年人，头戴高冠，身穿黄金铠甲，左手托塔，威若彪悍英气，不苟言笑的大将军。

    萧影虽然没见过托塔天王李靖，光从这造型也能猜个**不离十。如果这中年人再头戴金翅乌宝冠，左手托塔，右手持三叉戟，腰跨宝剑，就是华夏传说中的典型托塔天王形象了。

    所料不差，李靖手中的宝塔应该是件特殊古宝，或者有什么特殊原因，否则不会一直拖在手中，萧影也颇为好奇！

    “罪民墨翟，拜见黑塔大祭司！”

    “斗战仙王大人座下斗战圣卫小统领李靖，拜见黑塔大祭司！”

    “拜见大祭司！”

    在祭祀台下站定，墨翟和李靖率先拜倒参见，其他人迅速跟随拜倒。

    墨翟神情有些麻木，光从自称就知道应该是奴仆囚犯之类人物；李靖则有些明显的不情愿和愤然，让萧影及在场众人颇为疑惑！

    萧影一怔，这似乎是主从之礼，可不是寻常的往来礼仪或使者之礼啊！

    “禀告大祭司！在下……属下奉仙王大人之命，特奉上致歉之礼！”

    萧影怔然间，李靖右手一翻，一个精美锦绣的储物袋出现，恭敬汇报道。

    “呼……”

    萧影大呼了口气，飞升以来，很久没经历这般郑重的礼仪了，不由有些怀恋、嘘吁，凌空一抓，摄取储物袋。

    神识探入，储物袋内并无萧影想象中的丰厚物资，只有十套盔甲和一枚玉简！

    “这么抠门？！堂堂巅峰仙王，对待自己的男人，竟然就给这些？！”

    萧影心中愉悦，却是心暖暗自毁谤，迅速取出玉简查看，里面应该是师南晴给予自己的留言。

    十套盔甲，是上品元器级别的圣衣，五件海陆异兽，五件天空仙禽，综合价值堪比元宝，价值连城，已经是极为大手笔，并非萧影想象中那般“抠门”。

    另外，玉简附带了师南晴颇具情义的嘱咐，还有墨翟、李靖等人的来历，与及用意。

    原来墨翟等百余人，是师南晴直接送给萧影的礼物，并非只是使者！

    李靖是数千年前出现在天落海的盘古天地飞升者，后来辗转到黑岩岛，经过严厉选拔成为斗战圣卫，又经过无数努力才称为斗战圣卫小统领，如今修为境界为玄仙中期之境。

    怪不得李靖满脸不情愿和愤然了，前途无量的斗战圣卫小统领，被当成货物送给蛮族，其中曲折可以想象，能情愿才怪！

    墨翟则是出现不久的盘古天地飞升者，比起李靖就悲催多了，刚飞升没多久就被捕捉而成奴仆，后来因为极具炼器天赋而被黑岩岛买下，进入圣衣宗修行，主职钻研圣衣之道并且负责圣衣炼制，如今修为是灵仙初期。以师南晴的说法，这墨翟是炼器天才，初见时萧影就想要圣衣炼制之法，加上墨翟的身份，所以送给萧影！

    其余百余人，十个是玉仙之境的斗战圣卫，其他全是圣衣宗弟子或黑岩岛匠师，修为从灵仙到玉仙不等，都擅长炼器，元器级别及以上圣衣炼制不出来，普通武器盔甲和圣衣却是没问题！

    更让萧影意外的是，包括李靖这个斗战圣卫小统领在内，所有人都有“控魂令”掣肘。也就是说，萧影能完全掌控这些人，不怕他们不听话！

    这又说明了师南晴的体贴入微和算无遗策！

    “堂堂墨家始祖，竟然沦落到如此地步？不但被当成货物贩卖，而且被当成匠师驱使？！便是盘古天地，威震千古的神话级别人物……托塔天王李靖，也混得这般凄惨？”

    查看完玉简，萧影心情复杂，眼神怪异看向李靖和墨子。

    或许，这才是飞升者的真正遭遇吧？

    飞升者的悲剧！

    每个小天地的巅峰存在，乃至极限存在，飞升之后也就是普通人，顶多算“伪真仙”，成年蛮族就能完虐刚飞升之人，想真正入道还得经过无数努力，还要担忧被捕抓成为奴隶！

    即便每个飞升者都是各自小天地的巅峰存在，极限存在，可谓亿万中无一。但是，有多少小天地？！多如繁星。

    就像是地球世界二十一世纪初，山村或乡镇的首富，到了大都市，可能连个厕所都买不起，话糙理不糙！

    人各有命，并非每个飞升者都如萧影这般！

    如果当初萧影不会《周天幻神录》等无数手段，如果萧影不是带着惊人财富飞升，或许如今萧影就是个挣扎徘徊在西南血域的亿万散修之一，或者依旧在桑榆岛苦苦煎熬，朝不保夕。

    当然，萧影能走到如今，也不是运气，心机谋划、财富手段等缺一不可。

    如果萧影不是提前拥有仙晶，洗去小天地气息，极快融入仙界，早被识破；如果萧影不会《周天幻神录》，就无法变成“獠牙”混入黑塔部落；如果萧影没有功德金轮和盘古血脉，就不会被噬魂王大祭司看中；如果萧影不是带着惊人财富，就无法离开黑塔部落，走出桑榆岛；如果萧影没足够魄力和心机，就无法也不敢买下珈蓝仙舰；如果没有天地钟、万禽五绝扇、弑神枪等至宝，萧影不死也只是无数普通狩猎者之一……

    太多太多的如果，世事没有如果。成功并非运气和偶然，而是基于准备、努力和计划，天上不会掉馅饼！

    “墨翟和李靖留下，其余退下！”

    整理完心绪，萧影不容抗拒吩咐道，包括周围黑塔族人，全部屏退。

    对于墨翟和李靖的飞升后经历，特别是盘古辛秘，上古仙神消失之谜等等，萧影有些迫不及待了。

    当然，师南晴料到萧影见到两人的激动，特意叮嘱萧影别暴露身份，萧影没打算正式认亲！(未完待续。。)