    走出伏叶镇之后，青木就召唤出了一只全新的精灵。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　沙漠蜻蜓！

    　　没错，正是梦幻岛上罗的那只沙漠蜻蜓，也是他手上唯一被青木看中的精灵。

    　　地面系加上龙系双属性的沙漠蜻蜓，属性和烈咬陆鲨是一样的。

    　　只是烈咬陆鲨被称为大地之龙，而沙漠蜻蜓则只能被成为地龙。

    　　就是因为沙漠蜻蜓主要的属性是地面系，次要的属性才是龙系，而烈咬陆鲨主要属性是龙系，是货真价实的纯血龙。

    　　这也是沙漠蜻蜓能够看上罗的主要原因。

    　　从遗传技能上就能够看出，这只沙漠蜻蜓的龙系属性天赋并不是很强，而且罗对于精灵的培养显然是没有什么天赋，这只沙漠蜻蜓只是等级比较高，但并不能将自身的实力发挥到极致。

    　　如果是从一开始就被青木培养的话，当这只沙漠蜻蜓等级达到49级时，绝对能够稍微抵挡一下初入天王级的精灵。

    　　而现在这只沙漠蜻蜓，青木最主要的作用还是将其当做飞行坐骑。

    　　当然，也会对其进行一定的培养和训练，如果他能够习惯青木的方式，并且有明显提升的话，青木也不介意真正的收下他。

    　　毕竟是一只龙系精灵，还是比较稀有的。

    　　将来的龙系冠军，可是连这样的龙系精灵都没有的，不过也不排除他的眼光高，看不上这些次一等的龙系精灵。

    　　沙漠蜻蜓在被青木从梦幻岛带回来，治疗恢复之后，就将其收服。

    　　一开始，作为龙系精灵非常骄傲的他，是怎么也不愿意成为青木的飞行坐骑的。

    　　虽然他以前也算是罗的飞行坐骑，但罗更多的还是乘坐他的喷火龙，沙漠蜻蜓只能偶尔装逼的时候秀一秀。

    　　可是没办法，谁让他现在被青木抓住了呢？

    　　一天一小打，三天一大打，七天混合群打，仅仅一个星期，就老实了。

    　　不过青木不会就这样结束的，再次持续了两个星期之后，这只沙漠蜻蜓才算是彻底老实下来，现在只要青木的眼神稍微严肃一点，他就会出现害怕的神色。

    　　毕竟，这一个多月的时间里，青木的精灵们都没有机会参加战斗。

    　　这不是让作为战斗狂的他们非常难受吗？

    　　只能以揍沙漠蜻蜓为乐。

    　　失去了训练家指挥之后，沙漠蜻蜓的实力无法完全发挥出来，因为长时间需要训练家指挥才能够战斗的他，比野生精灵还不如。

    　　于是，玛狃拉、乌鸦头头、呆呆王、龙王蝎、耿鬼，那是轮流上，轮流捶，都快要沙漠蜻蜓捶出心理阴影了。

    　　一天一只精灵轮流，三天就是两只精灵一起上，第七天的时候，精灵们会全部一起上，包括看上去比较内向温柔的花叶蒂。

    　　然后就被收服了。

    　　现在坐在沙漠蜻蜓背上的青木非常的舒服，因为沙漠蜻蜓飞的还是比较稳的。

    　　而且因为沙漠蜻蜓龙系精灵的“威严”，天空中的精灵一般不会上来挑衅。

    　　憋了一个多月的沙漠蜻蜓终于向这些野生精灵们展示了什么叫做龙系精灵的狂暴。

    　　面对青木的精灵无法反抗，难道对这些野生精灵还无法做出抵抗吗？

    　　任何一个稍微出现挑衅动作的野生精灵，全部都被沙漠蜻蜓爆捶了。

    　　青木也没有阻止，毕竟有些东西压抑久了，也不太好。

    　　他也不想想，沙漠蜻蜓现在的这个样子是谁造成的。

    　　不过好处也是有的，至少沙漠蜻蜓每天吃的东西，比他以前吃过的所有的东西都要好的多。

    　　当然要好的多，因为青木给他吃的和希罗娜给烈咬陆鲨吃的差不多，都是地面系加龙系，所差的只是其中配方量的区别。

    　　只能说，沙漠蜻蜓是痛并快乐着，这也是他在一个星期之后，就选择臣服青木的主要原因。

    　　奈何精灵们爆揍了他三个星期。

    　　至于后面的两个星期，纯粹是乌鸦头头他们忍不住寂寞，手痒。

    　　不过后面的两个星期中，青木也会灌输一些属于自己的战斗理念，沙漠蜻蜓究竟能够学到多少，看他自身的能力。

    　　沙漠蜻蜓的体型虽然比热带龙纤细一点，但是两只精灵整体的骨架是差不多的，所以坐在沙漠蜻蜓背上的青木不会感到什么不适。

    　　迎着朝阳，朝着远处飞去。

    　　青木这次外有两个目的。

    　　第一是希望能够将前世的那只重要的精灵再次找回来，以现在的时间去寻找，肯定比前世隔了那么长的时间后强行收服要好得多。

    　　按照那只精灵的成长历程来看，现在的他应该是出生不久，而且还没有经历过太多的磨难，早点收服培养的话，相信与青木的关系也就不会出现前世的情况了。

    　　然后第二件事就是青木要去找到那枚，前世唯一得到的一枚超进化石，虽然前世到死都没能使用出来，但现在青木有了足够的资本，还有了大量能够进行超进化的精灵，这枚超进化石，说不定就能派上用场了。

    　　现在青木身上就有了一枚超进化石，还有一枚从大吾那里得到的钥匙，只要这次寻找的那枚能够与青木现有的精灵匹配上，那么青木就将大力培养那只能够超进化的精灵。

    　　他倒是要看看，究竟超进化会给精灵带来怎么样的增幅。

    　　除了这两件事之外，青木还有一件顺带想要做一做的事情，那就是学希罗娜的样子，挑战一些实力比较强大的训练家。

    　　把他们当做自己的磨刀石，同时还能过提升自己在丰缘地区的名气。

    　　要是能够找到将来的四天王这种级别的训练家，或者是将来的道馆馆主这样的训练家。

    　　等到那些人成名之后，被人提到青木得到时候就会说，“某莫某天王曾经还败在青木的手下...”

    　　如果青木想要争夺一下丰缘地区的天王宝座的话，这些必要的声望还是要刷一刷的。

    　　至于冠军...冠军就还是给大吾吧，反正他估计也不会做很长时间，到时候的青木说不定也有能力争夺一下。

    　　不过这也就是青木现在的计划。

    　　那么按照路线规划，青木第一个要去的城市居然还是卡那兹市。

    　　虽然途中会经过绿荫镇，但是绿荫镇中没有实力强大的馆主，青木的兴趣并不大。

    　　而卡那兹市则是丰缘地区数一数二的大城市，其中的道馆实力还是不错的。

    　　就是不知道现在的馆主还是不是青木想象中的那个人了。

    　　同时，大吾也还在卡那兹市中。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！大家月票投起来，支持一下！谢谢大家的支持！

    　　连续两天爆更十章，让我缓缓再爆更，存一下！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

