    穿越回古代，或许一开始感到新鲜。

    但呆久了也就那么一回事！

    更何况，从关外一路走来，都是穷乡僻壤。

    白雪覆盖大地，寒冷的天气，出来活动的人都很少，实在没什么好逛的！

    无论从饮食，还是生活环境，古代确实没办法跟现代社会比较。

    停顿下来，唯一能吸引李沐的，也只有各种神奇的武功了。

    李沐找了个借口，从查猛那里要来了一本武功秘籍。

    秘籍叫做《自然八步拳经》，一本不知道几流的功夫，听名字就怂三分，一点都比不上《怜花宝鉴》、《明玉功》等之类的秘籍霸气。

    不过，对武功一窍不通的李沐，对任何武功都处在好奇的阶段，自然来者不拒。

    但当李沐兴致勃勃的研读了一番这本所谓的拳经后，赫然发现，秘籍晦涩难懂，用词佶屈聱牙，他堂堂的本科生竟然看不懂里面写的什么。

    且不说那些莫名其妙的经脉，穴位名称。

    撰写秘籍的繁体字，他勉强可以分辨出来，但当它们组合在一起，就犹如天书一般了。

    不找个师傅，练都没头练起，真不知道那些穿越客们，捡到一本武功秘籍后，是怎么练的风生水起，大杀四方的！

    李沐自然不会拉下脸，去找查猛讨教秘籍的练法的，他若这么干了，好不容易造就的高手形象，绝对瞬间就崩塌了！

    宁肯不练，也不能崩人设。

    贼不走空。

    即便练不成，李沐仍然掏出手机，把秘籍拍摄了下来，才把拳经还给了查猛，这是他真正意义上接触的第一本武功秘籍，虽然看不懂，但很有纪念意义。

    经此一事。

    李沐寻找秘籍的心瞬间淡了，若是《小李飞刀》《怜花宝鉴》之类的秘籍，有必要花费心思钻研一番，至于其他的秘籍，还是算了。

    唐若悠恢复精神的时候，已经到了晌午时分。

    恶劣天气，且地广人稀的古代，过了中午就没办法赶路了，那极有可能导致他们走不到下一个落脚点。

    古代车马慢，书信远，听起来很浪漫，但生活在这样的环境里，真的糟心透了。

    至于露宿野外？

    以唐若悠的身体状况，根本不可能。

    唐若悠是客户，是圆梦师的上帝，是完成任务的关键，绝对不允许出现任何意外。

    于是。

    李沐和唐若悠在古代度过了无所事事的一天。

    风平浪静，没有江湖仇杀。

    似乎脱离了位面之子李寻欢，连江湖也离李沐远去了。

    ……

    次日。

    唐若悠大好。

    李沐不在停留，乘坐马车，赶往兴云庄。

    路上。

    一些江湖传闻渐渐传入了李沐的耳朵。

    “妖剑李小白横空出世，招式诡异，喜怒无常，出剑必有人跪，敌手无一幸免，剑斩诸葛雷，强势抢夺金丝甲！”

    “碧血双蛇，金狮镖局总镖头查猛，虞二先生归顺妖剑李小白。”

    “五毒童子门下四童子丧命李小白之手……”

    ……

    “紫面二郎孙奎，蔷薇夫人，秒郎君花峰命丧小李飞刀之手，二十年前江湖公案告破。”

    “李寻欢刀斩千手罗刹，亲口承认金丝甲在他手上。”

    “棺材里伸手施耀先，花花大少潘小安死于神秘快剑，凶手未知！”

    ……

    一条条劲爆的消息传遍了整个江湖。

    话题中心几乎都围绕着李寻欢，李小白和阿飞三个人。

    死去的人，成了衬托他们的背景板。

    妖剑李小白一夜成名，一时间风头无两。

    ……

    “二先生，咱们的老脸丢尽了啊！”查猛窘迫的对虞二先生苦笑道。

    虞二先生脸色阴沉，半晌，才叹了一声：“活着就好啊！”

    查猛一愣，不再说话了。

    传闻中，他们同样是作为背景板存在的，唯一不同的是，他们几个都还活着。

    几乎所有抢夺金丝甲的事件中，参与者差不多都死了。

    完全可以说，他们是唯一活下来的几个。

    想明白这个关节点之后，查猛后怕不已。

    死掉的人中间，有很多比他们的身手要好的多，若不是李小白宅心仁厚，说不得他们现在也是一具冰冷的尸体了。

    好死不如赖活着，能活着，谁愿意死？

    和活着比起来，脸皮算什么！

    查猛等人的心态不知不觉发生着变化，看向李沐的眼神也变得有些复杂起来。

    原来他们对李沐是又恨又怕的，但不知不觉间，深藏在心里的那一丝恨意，竟然在不知不觉中淡化了许多。

    ……

    “李小白，你火了！”唐若悠道，她换了正常的明代女子装扮，不得不说，女人天生有化妆的天赋，她换了衣物，银钗簪子一番打扮下来，比李沐还像明代人。

    “我也会让你火起来的。”李沐看了她一眼，笑道，“我说怎么没人来找我麻烦了，原来李寻欢替我把金丝甲的锅给背了！”

    “义气无双李寻欢。”仿佛表扬的是她一样，唐若悠神采飞扬，“我看上的人差不了的。”

    “你以为这是好事？”李沐干笑一声，“原本他还能算欠我个人情，担下金丝甲这件事后，半瓶酒的情义算是还完了。再和他打交道，恐怕不会像之前那么容易了！”

    “啊！”一解释，唐若悠才明白过来，不由瞪大了眼睛，“怎么会这样？”

    “李寻欢也是个自以为是的家伙。”李沐叹了一声，摸着鼻尖道，“若不是他横插这一杠子，说不定我还能多收几个护卫呢!”

    这是他的心里话。

    虽然李沐看不上紫面二郎等人，但是后面的能发射十三种暗器的千手罗刹，棺材里伸手施耀先，和潘小安，都是不错的护卫人选呢！

    尤其是派头很大的花花大少潘小安，钱财无数，又讲求生活质量，收了他做护卫，生活质量绝对可以直线上升啊!

    但是现在说什么都晚了，一大票好好的护卫都变成了死鬼，沦为了李寻欢和阿飞的垫脚石，没能逃脱领盒饭的命运。

    不过。

    世界修正剧情的能力也是神奇。

    开局被他搅合的乱七八糟，竟然又被李寻欢绕了回去，阿飞也强势登场了，而且，后面该死的人一个都没跑了！

    就是不知道还会不会有李寻欢中毒，废掉龙小云的事情！

    如果后面的一切仍然发生了，那么对于李沐来说，可不算好消息，那足以证明李寻欢的命运是被注定的，想要更改千难万难！

    想到这里，李沐的面色不由慎重了许多，通知前面赶车的白蛇：“快马加鞭，我们用最快的速度赶往兴云庄！”