    而除了通信上的疑惑外，

    便是海底探测器的疑惑，

    在这几天里，

    整个海底聚集的异常声呐源变的越来越多，

    似乎是从先前得到的微型摄像探测器上发现了什么，

    让那些异常存在，对探测器更加积极，

    上浮度一度超过了50公里，

    此外下面的异常声呐源，也变的越来越多。

    看到屏幕上那密密麻麻的红点，王猛无奈的摇了摇头：

    “看来吸引这些异常声呐源不止是灯光！”

    “罢了！这种事情还是交给地面慢慢研究为好。”

    想到这里王猛通过耳麦询问道：

    “花神星，地面有没有说过什么时候派遣航天员到达木卫三？”

    “没有！”

    “还没有回复吗？”

    “未收到地面的任何信息！”

    听到这里，王猛微微的皱了一下眉头，心中更加疑惑，

    地面回复信息的速度向来很快，

    与他本人不同，

    他作为一个独立个体，平时吃饭睡觉之类的事情，可能会影响通信的及时性。

    但大都地面指挥中心却并非是一个独立的人类，

    从以往的经验来看，

    只要商议出结果基本上，基本上不会耽误什么。

    可他又想不到，

    地面有什么事情，能被耽搁数天的时间。

    “难道是派遣航天员前往木卫三这件事情很重大，

    产生了争论，还没讨论出什么结果？”

    “还是有什么其他原因？”

    想到这里，王猛也不打算在这个问题上继续深究，

    他也到了该离开木卫三的时候！

    此时的他展开了最后一遍检查。

    首先是冰下海洋，

    为了避免他离开木卫三时，探测器受到破坏，

    冰下海洋里所有的探测器都进行了收拢工作。

    这时已经全部收拢到了，距离海底350公里的位置上，

    原本王猛还想往上的，

    但木卫三上恐怖的潮汐大潮，冲击形成的大空腔，让他放弃了让探测器继续上浮的想法。

    冰下海洋处理完，便是冰上。

    冰面上的探测基地也经过了升级改造，

    除了准备了大量的物资外，

    王猛甚至给木卫三上准备了武器，

    先前在太空接近零下271度环境中实验出的近防炮，

    恰好可以放置到木卫三上，

    虽然下面的异常声呐源跑出来的几率很小，

    但凡事都有意外，

    万一又东西跑出来，

    那近防炮便有了作用。

    而除了基地相关的事情外，

    对王猛而言，最重要的物资的收集，

    这关乎着，接下来的核试验，

    也关乎着，未来一段时间内的航行保障，

    而物质的储存的主要设备，便是建造枪，

    所提取的物质，可以暂时的存储在建造枪中，

    蓝图在未打印之前，

    完全可以作为仓储一般的存在，

    甚至在进度达到百分之百后，继续存储，

    直到现在王猛也不清楚，建造枪的存储极限在哪里！

    “如果真的是某种未知文明，也许会涉及到高纬度空间技术！”

    而关于高纬度技术，

    王猛能想到的便是黑洞，

    作为能扭曲时间和光线的天体，

    按照如今的人类理论，

    黑洞是超大质量恒星，在聚变反应到达后期，自身引力无法应对原子之间的斥力而形成天体，

    其理论的根源，还是来自大质量恒星的聚变反应，

    “也不知道，人类的核聚变技术何时能达到那种程度！”

    想到这里，王猛失笑一声：

    “黑洞吗？”

    “如果，能从聚变技术中勘破黑洞的秘密，那人类的科技将达到何种程度？”

    这样的想法在王猛的脑海中，盘旋了起来。

    想要看到黑洞，

    至少聚变到铁元素等级，

    而铁元素之后的反应会发生坍缩和爆炸，

    这便是一个很难的过程，

    而且麻烦的事情还在后面，就算能做到坍缩也不一定形成黑洞，

    受质量的影响，根据坍缩程度不同，

    会形成中子星、夸克星、以及黑洞几种不同的形式。

    想到这里面困难重重的情况，王猛不由得摇了摇头：

    “在他看来现如今的核聚变技术只能达到氦元素这一等级，至于突破到提铁元素要多长时间，

    他已经无法想象了”

    “恐怕在我有生之年，是无法看到了！”

    王猛将建造枪重新放回腰间，

    穿好了航天服加，

    离开了探测基地，

    待将探测基地的大门关好，

    在想了一下用不用上锁这样的无聊问题后，

    他这才前往，新建的登陆返回舱中，

    随着一阵火光在木卫三上腾起，

    王猛终于离开了，这颗他待了小半年的星球，

    ……

    “回来了啊！”

    看着那熟悉的长廊，

    刚刚进入狰狞飞船的王猛长长的出了一口气，

    虽然木卫三上有脚踏实地的感觉，

    但低重力的环境，

    反而没有人造重力设备带着舒服，

    “先去轨道控制舱，看一看接下来的路线！”

    而在王猛前往轨道控制舱，查看路线之时，

    花神星的语音，

    在他的耳边突然响起：

    “我收到了来自地面的电磁信号，是否进行分析？”

    “电磁信号？”

    听到这个许久不用的信号传递方式，

    王猛愣了一下：

    “飞船还有接收电磁信号的功能？”

    “等等！我想起来了！”

    虽然飞船是以中微子通信技术为主，

    但电磁信号的接收功能还是保留了下来，

    作为一个备用的信号源进行使用，

    毕竟宇宙环境很复杂，多样的通信装置，也能提供多种保障，

    “没想到地面竟然又用起了电磁通信技术？”

    此时的王猛心中更加疑惑，

    地面发生了什么事情。

    而这部分疑惑甚至变成了一定的担忧。

    所幸，

    花神星很快便分析出了通信的内容，

    而这部分内容也恰好解开了他心中的疑惑：

    “中微子通信，竟然被合众鹰国所截获？”

    看到这样的消息，

    王猛有些惊讶，

    “中微子通信技术，既用了三进制编码技术，又用了中微子三态的变化，竟然能被破解！”听到王猛的疑惑，花神星此刻也分析出了，

    合众鹰国能破解中微子通信技术的原因，

    通过花神星的分析，

    王猛这才发现，无论是中微子，还是三进制技术，

    都不是什么新技术，

    许多理论甚至是来自上纪元60到70年间，

    “人类的智慧还是不能小觑啊！”

    “对了，地面有没有告诉我们新的通信方式！”

    “有的！”

    “地面在通信中，标注了新的通信动态加密方式，

    用此方式可以再次恢复通信！”

    听到花神星这样说，

    王猛点了点头，

    继续向着轨道控制舱走去，他一边走一边询问道：

    “壳层氦闪，实验地点选择的如何了？”

    “初步选定三个位置！”

    “可在木卫七，木卫十九、木卫四十六，所在的轨道附近进行壳层氦闪实验！”

    “最远的是哪一个？”

    “木卫十九，距离木星平均距离为24687239公里！”

    “多少！”

    听到这样的距离，王猛愣了一下还以为自己听错了，

    “大约2500万公里！”

    “果然不亏是木星！”

    “蓝星和火星最近时的距离，还没超过5000万公里！”

    “要是把木星放到，蓝星和火星之间，

    这两颗星球怕不是要环绕木星运转！”

    “2500万公里，已经足够远了就他了！”

    “明白，是否以木卫十九为目标设定航向！”

    “是！”

    随着王猛与花神星的交谈，

    此时的他已经来到了轨道控制舱内，

    看着宛若太阳系的木卫系统，

    王猛摇了摇头，突然想到了一个问题：

    “木卫十九有多大？”

    “直径约为5公里！”

    “五公里也算木星卫星？”

    听到木卫十九的大小王猛忍不住发出了疑问，

    要知道木卫三的直径有着5200公里，

    与木卫三做对比，

    木卫十九已经不能算是差距悬殊了，

    木卫十九完全可以作为木卫三的卫星，

    成为木星卫星的卫星。

    但王猛转念一想，

    木卫十九比自己曾经登陆过的火卫一相比还算大上许多，

    而且更重要的一点是，

    木卫十九的大小，对于他接下来的计划并没有多少影响，

    “小一点也好，也不知道壳层氦闪能不能将木卫十九给炸掉！”

    在奇怪想法的加持下，

    飞船的推进器启动，

    在淡蓝色火焰的推进下，缓缓的转变了方向，向着一个预定的方向而去。

    而从木卫三前往木卫十九所在的轨道，

    所需的时间也不短，

    木卫三与木星的平均距离为107万公里，

    要到到达两千多万公里外的木卫十九，

    几乎相当于

    从蓝星到火星的一半距离，

    按照花神星的估计这段距离至少要航行50天的时间。

    随着王猛的离去，

    冰下海洋的那些异常声呐源，

    还在执着于探测器，

    纵使探测器已经升到距离海底350公里的位置。

    海底这些未知的存在依旧没有放弃，

    尤其是在得到一个微型探测器后，

    对于上浮的行动更加疯狂，

    甚至有的声呐源在冲破五十公里的界限后，

    在也没有出现过，

    如果此时王猛还在蓝星上，

    他一定会奇怪，

    他们为什么对探测器有着变态一般的执着，

    甚至为此失去生命，

    可惜，此时的他已经离开了木卫三，

    ……

    在王猛离开木卫三的第十天，

    木星在人造重力设备的圆窗中已经缩小了一大圈，

    而在这十天里，

    经过地面的改进加密工作，

    王猛的中微子通信终于再次恢复，

    在地面的改进下，

    每一次通信，都会改变一次动态密码，

    如果是他来操纵通信装置，

    这样复杂通信方式，他使用起来可能很困难，

    所幸有着花神星的帮助，

    验证加密信息对于花神星来说并没有什么难度，

    甚至，百分之一的运算资源也用不上。

    而在通信恢复正常的情况下，

    王猛的手机终于可以使用了，

    虽然刷新一次页面需要一个多小时的时间啊，

    但也让他看到了一些有趣的事情：

    “木卫三存在什么的事情竟然被暴露了！”

    看到这样的新闻，王猛并不感到惊讶，

    毕竟前段时间的通信被合众鹰国截取过，

    为了申请经费，又或者是为了选票，渲染一些威胁论，

    木卫三上存在生命的消息必然会被合众鹰国公开，

    真正让王猛惊讶的是，

    他发现，他可能成为了木卫三人：

    “所以说，我最终成了外星人！”

    “这……”

    “大都地面指挥中心也不会是这样认为的吧？”

    ……

    与此同时，

    蓝星上，

    对于王猛是不是蓝星人的讨论，

    大都地面指挥中心没有多少怀疑，

    毕竟，他们对于王猛存在还算是知根知底，

    王猛整个成长轨迹，在蓝星上有迹可循。

    倒是对王猛的技术来源，

    地面产生了一些疑问，

    但考虑到木卫三上的未知存在被死死的封印在那海中，

    也就没在这个问题上多做联想，

    真正产生疑虑的

    还在合众鹰国的太空探险公司的里斯克和拿沙负责人泽拜尔，

    原本不和的两人，

    此时竟然在一起，讨论着王猛的身份问题。

    “如果，那艘飞船是来自木卫三，

    那一切都可以说的通了！”

    泽拜尔看着，那张模糊的照片，回想着火星外那艘飞船的事情，

    提出了自己的设想，

    而对于，泽拜尔的说法，

    里斯克既没有表示赞同，也没有表示反对，

    虽然没有明着表示，

    但心中却有些认同，泽拜尔的想法，

    毕竟那艘突然出现的飞船，从技术上来看并没有超过蓝星多少，

    也正因为科技差距并不大，

    这才要隐藏自己，

    “可他们合作的对象为什么是大都地面指挥中心，而不是我们？”

    “难道他惧怕我们的强大！”

    里斯克心中暗自猜想着，

    而除了这个疑惑外，

    他还有许多不明的地方，

    对于木卫三，在这几日里斯克也进行过一些研究

    如果说那艘飞船是来自木卫三文明。

    许多事情又说不通，

    木卫三是如何突破冰层的，

    想到他们层交流过可控核聚变技术，

    突破冰层也许并没有什么难度？

    可木卫三文明既然达到了这种等级？

    为何伽利略号，朱诺号对木卫三进行过数次探测，

    没有发现任何文明存在的事情，

    更为重要的一点是，

    从先前的截获的信息来看，木卫三人竟然在与大都地面指挥中心交流木卫三内部的情报。

    “难道他们之中出了叛徒？”

    很多事情在里斯克看来很是矛盾，

    也有些想不明白。

    但此时的他明白一件事情，

    不管木卫三上是什么情况，

    必须想办法派遣宇航员前往木卫三，

    如果有可能，

    甚至要抢在大都地面指挥中心的航天员之前到达木卫三！

