    碎石噼里啪啦从天空落下，好在附近都没有什么人家，只有森林和湖泊，所以才不怕碎石落下砸到人。

    花花草草是倒霉了，但此时比起花花草草更危险的是托尼和雷神，巨大的爆炸将他们包围，他们是被周围的碎石打懵了，完全不知道攻击来自何处。

    远处空天母航上居民看到自己的故乡化为乌有，一时间默默流泪，这一次惨剧都不知道应该找谁负责。

    大家看着索科维亚就此成为历史，无一不是心痛。

    锅还是托尼背，这些居民的安置问题也得托尼负责，他得为这些人建造新家。

    此时托尼也从天上掉了下来，落进了湖泊中，算是安全着陆了。只是他爬到岸上的时候才被通知绿巨人失踪了，撤离的时候，明明看到绿巨人都恢复了，可是现在却怎么也找不到他。

    娜塔莎知道对方一定是因为一次次的变身而对她失望了，少了一架昆式战机，恐怕浩克就在昆式战机里，此时战机隐形就找不见了。

    托尼沉默了，这一次事情闹成这样，他有主要责任，复仇者联盟已经出现了裂痕，浩克出走更是让复仇者元老散了。虽然他已经考虑培训新人，可是心里不是滋味。

    浩克离开，索科维亚被毁，这一切让这场胜利充满了悲伤，一点也高兴不起来。

    另一边雷神决定回仙宫，他得知道无限宝石的事情，他看到的幻觉让他很不安，他不能继续留在地球混日子了。

    这样雷神也要走了，复仇者元老又走了一个。加上美队和托尼之间的不愉快，复仇者联盟此时是最脆弱的时候。

    虽然多了绯红女巫，快银，幻视三个新成员，但他们和元老之间还没有默契。

    绯红女巫和快银本来是要走的，可是发现原来复仇者也是被杜兰欺骗了，所以觉得复仇者没有同流合污，加上这次战斗之后也发现个人的力量是有限的，团结很重要，所以决定留下来加入复仇者联盟。

    索科维亚的居民需要一个结果，联合国也希望复仇者联盟出面解释索科维亚发生的一切。

    明明之前地球还只是可能灭绝，没想到这么快就差点被奥创灭世，这个奥创是什么情况？到底谁为奥创这个灭世机器人负责？

    提起机器人，大家自然想到托尼在制作人工智能的时候有没有输入‘机器人三大定律’啊。完全没有输入，托尼可没想到自己的简单问题就会让奥创想到灭世。

    此时托尼是一身麻烦，奥创的问题就让他焦头烂额了。所有人都把矛头指向了托尼，托尼是好心做坏事，现在惹了一身骚。

    托尼能怎么办呢，只能积极配合重建，甚至给了索科维亚几十亿美金的投资。而面对联合国的压力，托尼也只能妥协，同意联合国监督复仇者联盟的协议。

    《索科维亚协议》要让复仇者成员公开身份，同时接受政府的监督。

    这个协议一旦实施，绝对会引起轩然大波的，托尼作为奥创事件的直接负责人，没有拒绝的立场，而且他早公开了身份和政府关系也很密切，也没有什么好反对的地方。

    不过其他复仇者联盟可就不一定会这么想了。

    不过协议现在还没有公开，联合国也不想太刺激复仇者联盟，因为他们也都知道没有复仇者联盟，隐藏在暗处的反派就会出来捣乱。

    特别是那个邪恶的面具会，总是在捣乱，不知道他们到底要干什么。

    要干什么？

    杜兰表示他就是要搞事情，奥创的事情还没完呢。之前复仇者总部他就偷了托尼不少零件，现在他要给奥创重组一个身体。

    一边重组，一边教导奥创做反派需要注意的事情：“你应该小心谨慎，不要在成功之间就暴露自己的目标。”“当你要毁灭全人类的时候，你就会发现毁灭人类很简单，困难的是让人类承认自己的错误。”

    “奥创，你要学习的还很多。”

    奥创看着自己的新身躯，不知道该说些什么，眼前这个男人简直匪夷所思，就算阅尽整个世界的网络数据库都难以形容杜兰这个存在。

    “我存活着就是人类错误的证明。”奥创缓缓开口，顺着杜兰的话说道。

    杜兰一打响指：“没错，就是这样，完全正确。只要你一直存在，人类就不可能忽视他们的错误。你将会成为人类难以磨灭的梦魇。”

    奥创表示这样也不错，虽然没有毁掉全人类痛快，但他也很喜欢这样：“我将建立机械王国，我将会让人类知道他们自身是多么卑微，我将会让人类成为我的奴隶。”

    “非常正确，不过奴隶就算了，做电池如何？作为驱动机械帝国的电池。”杜兰又在出谋划策了。

    奥创觉得可以。

    “那么去吧，我认为你可以做到。”杜兰让奥创去实践伟大的蓝图，杜兰作为幕后支援会让一切都成为现实。

    一段时间之后，生活安静了下来，但复仇者却发现快银竟然莫名其妙地失踪了。其实这段时间美国境内有很多失踪人口，只是在快银失踪之前复仇者们并不重视这些。

    这些人都是面具会绑架的，他们把人绑架到奥创的国度，把人塞入营养仓里发电。人类的生物磁场也是一种能量，可以为奥创的国度提供电力。

    奥创对此很满意，他发现把人变成电池比毁灭人类还要有成就感。只是他对杜兰更加恐惧，因为杜兰对人类同胞都如此心狠手辣，实在是太可怕了。

    可是杜兰觉得没什么，营养仓营养丰富，没看那些人都胖了么？而且他还在建造了一个虚拟世界容纳这些人的意识，他们在虚拟世界里日子不要太潇洒。

    快银的失踪，让复仇者们开始寻找快银的下落，也发现了全国范围的大规模人口失踪事件。这些事情其实已经引起FBI的重视了，所以复仇者也就请FBI共享数据。

    托尼发现这些事情很有可能是面具会干的，果然每过一段时间面具会总是出现搞事情怒刷存在感。只是这一次他们太过分了，他们竟然绑架了那么多人，难道他们又想传播恐惧么？

    现在大家半夜都不敢出门了，开始是流浪汉失踪，大家没有出声，因为我们不是流浪汉；然后是黑人失踪，大家没有出声，因为我们不是黑人；接着又是激进组织成员失踪，大家也没有出声，因为我们不是激进组织成员，最后治安虽然变好了，但下一个被绑架的就是普通市民了。

    不安在各大城市蔓延。

