    卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

    河内距离洛阳的距离如此之近，董卓岂能睡个好觉，白波贼万人的大军都杀到了司隶河东郡，下一步会不会是洛阳？

    谁敢赌朝廷百官中又无人暗通白波贼？别说不可能，只需一封天子诏书下，白波贼遇到洗白的机会有几人会不动摇。

    洛阳！

    哒哒~

    清脆的马蹄声踏在青石板上发出清脆的声响，马车掀开的帘子，吕绮玲水汪汪的大眼眸好奇的望着繁华的洛阳城。

    人来人往，高大威严奢华的各种建筑他从未见过，一下子变吸住了她的眼眸。

    “娘亲，这就是咱们以后的家吗？”

    吕绮玲激动的回头询问着，相比于边疆，这里简直犹如天堂。

    一路上忧心忡忡的严氏听到自家女儿的询问后先是一愣神，紧接着露出了温柔的笑容。

    若三国这本奇书是一个笑话的话，那么洛阳日后恐怕还真会是他们的家，可一旦是真的！

    忧心忡忡的严氏脸上却丝毫没有表现出来，反而温柔的抚着自家女儿鬓角的青丝，“玲儿只要听话的，那么日后这里便是玲儿的家。”

    听到回答的吕绮玲兴奋的睁圆了眼睛，拍着手道：“爹爹大将军，爹爹好厉害。”

    她虽然懂的不多，但她知道自己的父亲成大将军了，要接他们去大汉天下最繁华，最热闹的都城洛阳。

    当来到新家时，吕绮玲圆溜溜的大眼睛充满了惊奇，眼前这座比他见过所有房子都要好看的大院竟然是她的家了。

    “爹爹，这是咱们的家吗。”

    女儿的欢声笑语下，吕布平时那骄傲仿佛谁都欠他钱的脸少有的露出了笑容。

    “玲儿，日后这里就是咱们的家。”

    在女儿面前吕布说这句话时充满了骄傲，同时回眸望向自家的夫人，明显有股嘚瑟仿佛再说我厉害吧，快来夸我的小孩子气。

    这一幕看的严氏噗嗤一乐，掩着嘴没好气的瞪了一眼。

    “都多大人了，还耍小孩子脾气。”

    话虽然这么说，但严氏在看到如此奢华气派的府邸时，眼眸深处不由自主的闪过一道震撼。

    回眸吕布看到了自家夫人眼眶内泛着的泪光，倔强的他不屑的冷哼一声，上前温柔的轻轻拍了下自家夫人的手掌。

    “夫人放心，从今天再也不会有人再笑话咱们。”

    这么多年的憋屈，他本以为经历了另个时空的十五年会忘记，可没想到他忘不掉。

    一州刺史主簿？呵呵~现如今他身居当朝中郎将，更是封侯，纵然是丁原老匹夫又何曾封侯。

    “报~”

    刚刚步入庭院内，顿时外面传来了一声急令，回眸只见一名身穿披甲的士卒小跑过来。

    “回禀将军，董公有令调遣将军账下三千兵马归于牛辅将军听令，讨伐白波贼。”

    怒气冲冲的看着传令兵，而吕布刚准备发话时，顿时手臂被拉住，侧目他看到了严氏那淡然的眼眸对着他轻轻的摇头示意。

    “等待时机。”

    四个字传入耳中后，吕布心中的怒火不与不满瞬间消散，是啊，现在都九月底了，是需要等到十二月便知‘三国’这本书记载的真假。

    实在是这本奇书中记载的太过骇人惊闻。

    怒火消散的吕布看着一路上有些沉默的郝萌后没好气的瞪了一眼，直接大喝道：“郝萌。”

    “末将在！”

    郝萌习惯性的直接单膝跪地抱拳听候，而吕布却是冷哼一声，“汝速去军营，通知魏续和张辽二人挑选一千狼骑和两千步兵暂归牛辅调遣讨伐白波贼。”

    “诺！”

    郝萌刚想要起身时，吕布没好气的深深率领一鞭子，直接抽到了他的铠甲上。

    鞭声下，抽到铠甲上却是没有丝毫疼痛之感的郝萌抬起头，眼眸中只有内疚和自责，因为他的大意才导致损害了近百的兄弟，还害的主公家眷都差点。

    “一同滚去军中讨伐白波贼，一路上好好向魏续和张辽学学如何统兵。”

    听到这话的郝萌唰的一下抬起头，瞬间一脸惊喜的望着自家主公。

    “诺！”

    一声坚定的大喝声响起，郝萌重重的一抱拳直接转身离去。

    这是他主公明显给他的一个机会，一个报仇雪恨的机会。

    而传令兵见到吕布已经吩咐下去后，不由拱手缓缓离去，看着离去的背影吕布面无表情之下，手掌却是狠狠的攥在一起。

    “怎么了，恨被分了兵权？”

    严氏的声音回荡在耳边，吕布不由咬牙切齿带着点不甘心。

    “夫人，你说为何董卓也是如此捉摸不透，明明数日前还慷慨大方，怎么今日就！”

    看到自家夫君难以明白过来的样子，严氏温柔的一笑，看着四周无人只有玲儿欢快的在院子内好奇的东张西望后，她才放心的松了一口气。

    “夫君，若无‘三国’这本奇书，你觉的你现在是何心情？”

    吕布好奇疑惑的眼神下，严氏却是摇摇头叹气一声。

    “若无‘三国’这本奇书，那么夫君你现在虽救回家人，但心里肯定憋着一股怒火，定然安顿好我们后便想法向朝廷请命讨伐白波贼。”

    “然而就在你憋着怒火前脚刚刚回来，董公竟然派遣了朝中大将去讨伐白波贼，仅仅从并州军中调遣三千兵马，你肯定是感激董公不已。”

    “仿佛董公是为了你才讨伐白波贼的。”

    缓缓说出这句话的严氏直勾勾的盯着吕布的眼睛。

    “而你现在的不甘，只不过是因为‘三国’这本奇书，自我怀疑，或者说反反复复的狐疑，董卓是否当真是那乱世之臣？你又是否！”

    说道这里时，严氏不再往下说，而吕布却是半晌幽幽的一叹，抬起头时眼眸中充满了疲惫。

    “夫人你说对，可董公这条命令，明显是要分我兵权。”

    也是因为三国这本书的内容让吕布站在了观看的视角，正所谓旁观者清就是这个样子。

    “现在重要吗？”

    严氏一句反问令吕布冲吗了狐疑。

    “若是真，关东军讨伐而来，董公自然要依仗夫君领兵征讨乱贼。若假，那不更好，彻底解除董公和朝廷的顾虑，好好做你的侯爷。”

    一句话说下来后，顿时吕布心中的不满烟消云散，抬头的一瞬间犹如拨云见日般。

    “哈哈~夫人果然是吾吕布的贤内助啊。”

    爽朗的笑容下，吕布相拥着自家夫人步入了府邸内。

