    “哎，这不就对了嘛？我这是帮你呢！”惊鸿燕嘿嘿一笑，随后飞腾而起，然后张开大嘴，猛地一吸，盂楠真人斩杀下来的剑气，竟然直接被惊鸿燕给吞吃了！

    那几个筑基期本来都已经准备受死了，结果惊鸿燕一口将那道剑气给吃了，他们也就逃过一劫！

    “什么！”众人目瞪口呆。

    他们可是知道盂楠真人的实力的，结果如此强大的一剑，竟然就这么没了？

    他们并不知道是惊鸿燕干的，只以为是叶辰干的。

    白冰云也目瞪口呆，难怪叶辰要让她以身相许呢，原来叶辰有办法对付盂楠真人啊！

    当然了，最正经还是盂楠真人，毕竟他废了九牛二虎之力，不就是想要重获新生吗？

    他现在只是一缕意念，就已经如此厉害了，等他重获新生，有了足够多的元气，整个华国都是他的天下！

    可是他万万没想到，他这一剑，竟然直接没了！

    不过盂楠真人还是见过世面的，瞬间就明白这并不是叶辰的功劳，而是叶辰肩头上的那一只神兽！

    “小子，你有这般神兽，你我联手，我保证让你称霸一方！”盂楠真人大喝道。

    “咳咳，你知道上次这么跟我说话的，是谁吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    盂楠真人一愣，上次还有人这么说？显然下场很不好！

    “小子，我劝你要想清楚了！”盂楠真人说道。

    “不用想了，你若是去别的城市乱搞，我可能还不会插手的，可是你竟然在洛城乱来，我就不会袖手旁观了！”叶辰冷笑道。

    毕竟他是洛城人，洛城还有好多朋友呢。

    若是这些人都因为他不想多管闲事而丧命，他心里难安啊！

    “那好，我今天就放过洛城这些人，希望你不要再来纠缠我！”盂楠真人也知道大势已去，因为惊鸿燕的存在，让他感觉心慌慌的。

    虽然他只是一缕意念，可还是有这种感觉，就说明惊鸿燕对他有绝对的克制啊！

    其实吧，当初若是惊鸿燕内有吃九翼天龙的内丹，肯定不是盂楠真人的对手。

    可是吃了九翼天龙的内丹，惊鸿燕强大了不少。

    加上盂楠真人只是一缕意念，就只能调动元气，而吞噬元气又是惊鸿燕的绝招，所以盂楠真人再强大，也被惊鸿燕克制的死死地！

    所以他知道再拖下去，可能连这一缕意念都逃不掉了。

    说完，盂楠真人便准备离开了。

    叶辰却笑道：“盂楠真人啊，你知道有句话叫做除恶务尽吗？”

    “小子，你什么意思？”盂楠真人愤怒的声音响起。

    “没什么意思，既然被我遇上了，你就伏法了吧！再说了，你这种人是最记仇的，今天我坏了你的好事，等你他日重生，还不得来找我报仇？”叶辰说道。

    “小子，我盂楠真人这点信用还是有的，说不找你报仇，就不会找你报仇的！”盂楠真人说道。

    “不好意思，我只相信死人的嘴！”叶辰嘿嘿笑道。

    说完，叶辰对着空中大喝道：“师父，出手灭杀这大奸大恶之人吧！”

    当然，他这声师父是叫给所有人听的，毕竟若是让别人知道是惊鸿燕灭了盂楠真人，估计明天就会有高手来抢夺惊鸿燕了！

    所以他只能伪装成他背后有个高手，是那个高手灭了盂楠真人。

    而盂楠真人知道叶辰根本就没有什么师父，要灭他的不过是一只神兽罢了！

    “小子，咱们做个交易，你放我走，我就不说出你的秘密，如何？”盂楠真人说道。

    “交易？你觉得我会跟你做交易吗？”叶辰冷笑一声，随后打了个响指，让惊鸿燕动手了。

    盂楠真人知道叶辰不会合作了，便准备将惊鸿燕是神兽的事情说出来。

    既然叶辰不要他活命，他就要让叶辰疲于奔命！

    毕竟一只能吞噬元气的神兽，绝对是惊天大新闻！

    到时候华国境内的所有高手，都会来找叶辰抢夺惊鸿燕的，到时候叶辰也就必死无疑了！

    “小子，你自己找死，就别怪我不客气了！”盂楠真人咒骂一声，便要说出来。

    结果还没说话呢，就感觉整个意念都有些松松垮垮的，竟然说不出话来！

    随后他的脑海里便响起了惊鸿燕的声音：“还想把我的秘密说出去？真当我是吃素的？”

    “你……你到底是什么神兽！”盂楠真人惊恐万分。

    “我叫惊鸿燕，知道了吗？”

    “惊鸿燕？你是与四大神兽齐名的惊鸿燕？”盂楠真人正经不已。

    毕竟上古四大神兽那都是传说中的存在，而惊鸿燕更是比上古四大神兽都要神秘！

    结果他竟然在洛城遇见了惊鸿燕，简直不可思议啊！

    “不错，我就是惊鸿燕，所以你觉得你在我面还能说出我的秘密吗？”惊鸿燕问道。

    “可是你作为跟上古四大神兽齐名的神兽，是应该屹立于世界之巅的存在，为什么要听命于一个筑基期？”盂楠真人愤愤不平。

    “不，我不是听命于他，而是在帮忙，而且是他给了我新生，那么我就会守护他一辈子。”惊鸿燕说道。

    盂楠真人欲哭无泪，早知道会招惹到惊鸿燕这种级别的神兽，他就不来洛城了，另外找一个城市他不香吗？

    只可惜一切都已经晚了，他回不去了！

    “就不能再给一次机会了吗？”盂楠真人苦笑道。

    “行了，上路吧，下辈子别来招惹叶辰！”惊鸿燕说道。

    “你的血脉如此高贵，却要听命于一个筑基期，你不觉得丢脸吗？”盂楠真人问道。

    “丢脸？你永远不知道他的未来有多高！”惊鸿燕淡然一笑，她作为与上古四大神兽齐名的存在，除开能够吞噬元气之外，看人也是相当准的！

    她之前就看出，叶林诗若是得到机缘，其修炼速度会快得惊人。

    而她也能看出，叶辰的潜力，不亚于叶林诗，只是她从来都没有给叶辰说过。

    “什么？”盂楠真人欲哭无泪，感情叶辰也是一个有大机缘的人啊，而他真的是选错了地方啊！

    盂楠真人话音刚落，这一缕意念就已经被惊鸿燕给吞噬了。

    同时，惊鸿燕打了个嗝，表示这一缕意念味道还不错！

