    四位战神的威压何等恐怖，此刻所有人都下意识的低下头，卑躬屈膝，能昂首挺胸站立的，也不过是箫布衣一人罢了。

    他脸上的表情没有任何的变化，淡淡点头，说：“可以。”

    “呼！”

    得到这句话，许撼山像是松了口气，脸色的神情也舒缓一些。

    可见箫布衣给他们留下的印象，到底是多么深刻。

    即便是同属战神，也得低头。

    “大恩不言谢！”

    许撼山微微拱手，表示感谢，随后又瞬间恢复战神的那无双霸气，直接朝着易剑释放战神的气息，冷声说：“北部战区第八战区第95军分区易剑，无战部命令，擅自调兵离岗，愧对国家和人民，无视组织纪律，视为重罪！即刻起，开除一切公职！并，责令自杀！”

    “战神！战神！求您开恩啊，我是95军分区司令，我是华国战部半步天王，我为华国流过血，我为人民立过功……”

    易剑痛哭流涕，此刻哪还有对林朝阳指手画脚的神气，连条丧家之犬都不如。

    王天成、霍城令和燕南山皱眉，眼中透着严重的不屑。

    许撼山更是感到颜面尽失，声色俱厉的吼着：“易剑！你敢违抗军命？！”

    感受着许撼山那疯狂涌动的无双气势，易剑瑟瑟发抖，继续哀求着：“箫殿主，我错了，我不是人，我不该对您那么放肆。您是大人物，我在您面前，连个屁都算不上，求您帮我向霸刀战神求情，从此以后，我就是您旗下最听话的一条狗……”

    易剑倒也是个聪明人，在死局之下，竟然想到了向箫布衣求情。

    可是，箫布衣何时对敌人手软过？

    他淡淡道：“做错了事就要受惩罚，谁也躲不掉。”

    一股绝望之气，瞬间笼罩着易剑。

    易剑露出死气，还要继续开口求饶，就听见许撼山怒吼着：“易剑，北部战区的脸，今天算是被你丢光了！既然你不肯自杀，那我就亲自清理门户吧！”

    说着，他腰间的大刀出鞘。

    “不……”

    易剑怒吼一声，可一道寒光一闪而过，人头飞落，血溅三尺。

    “要！”

    最后一个字，从那个掉在地上的人头的嘴里吐出来。

    看着地上的那颗人头，箫布衣淡淡一笑，走到了忽略了很久的龙从云面前，淡淡道：“老狗，你龙家还有别的靠山吗？”

    别的手段？

    这话问的龙从云一阵迷茫与沉默。

    易剑都死了，龙家还有什么靠山？

    再说了，面对四大战神，这世上还有什么靠山能抗得过？

    看着沉默的龙从云，箫布衣说：“那看来是没有了。那我就很好奇了，背后只站着个区区的半步天王，是谁给你的狗胆算计我？！”

    这话箫布衣用上了十成的愤怒，众人都感觉风云巨变，天旋地转。

    即便是四大战神，也不免有点想躲避。

    噗通！

    龙从云更是吓得从那富丽堂皇的滑竿上摔下，虽然不严重，但他却连站起来的力气都没有。

    华国除了四大战神，能在箫布衣的十成愤怒下站的笔直，谁还能做到？

    即便是被他气势刻意避开的天龙殿四大天王，也纷纷单膝跪地。

    顿时，整个现场，除了四大天王和被箫布衣保护着的沈慕青、林清宁区区六人外，这上万人全都跪倒一片。

    黑压压看去，都是人头，蔚为壮观。

    龙从云也不愧是龙家主，即便陷入死境，还强行生出几分胆气。

    他艰难的问：“你赢了，所以，你打算怎么处置我龙家？”

