“本王的话，你们都没听见吗？”金衣青年语气冰冷，面寒如霜，目光凌厉的扫向那群神王，神态倨傲，一副不将天下人放在眼里的姿态。

    “宫正，你来的正好，你所说的那名小女孩，确有此事，如今这小女孩正在剑尘身上。此人便是剑尘，你若是对那小女孩感兴趣，就赶紧出手吧，否则，一旦让剑尘逃离了沧海神宫，那就不好办了。”苍鹰适时开口，声音苍老而有力。

    只是，当四周的神王从他口中听到宫正两个字时，许多人的脸色纷纷一变，看向金衣青年的目光发生了巨大的变化，惊惧中又带着一些畏惧。

    “难道他就是神王座上的那名绝代神王——宫正？”

    “据说宫正乃是绝剑道的传人，人称绝剑小天王，实力非常强大，从出道至今，同等境界中，从未有过败绩，神王座上高居第九百名！”

    “没想到他居然是绝代神王宫正，不愧为绝剑道的传人，果然冷酷无比，一看就知道是一位狠辣无情的角色。”

    “宫正明显是冲着剑尘而来，剑尘就算再逆天，但终究修为上不足，面对宫正，他毫无半点机会......”

    ......

    许多神王都在议论纷纷，他们当中不少人存活的岁月悠久，对于名列神王座上的每一个名字，都记得清清楚楚，因此一听到“宫正”这个名字时，便瞬间想起了对方的许多身份信息。

    “宫正来的实在是太好了，剑尘，这下我看你还怎么逃，宫正在神王座上的排名，可是比苍鹰都还要高。”碧落皇朝的五皇子心中也是暗暗兴奋，暗道宫正来的太是时候了。

    而五皇子身边的云心，以及云连庆，则是再一次为剑尘担忧了起来。

    仅仅苍鹰一人，便需要剑尘与凯亚两人联手，方才能抗衡，如今来了一个神王座上排名比苍鹰还要高出不少的宫正，剑尘他们还拿什么来抵抗？

    宫正的目光凝聚在剑尘身上，倨傲道：“我没兴趣对你出手，你还是主动交出那小女孩吧。”

    宫正外表冷酷，但实际上，他内心中并不平静，他自然能看出剑尘和凯亚的境界并不高，仅仅初入神王境，然而却能与神王座上的一名绝代神王打的这般激烈，这让他也感到非常的震惊。

    如此逆天的妖孽，即便是放眼整个圣界，也是屈指可数。

    而眼下，他却一下子遇见了两个。

    剑尘的心也是猛然一沉，他心中最担心的就是时间拖得越久，会引来越多实力强大的人，可惜他和凯亚二人一直被苍鹰和书先生纠缠住，难以脱身，最终让他最不愿意看到的一幕，还是发生了。

    宫正的实力很强，他已经听到了宫正在神王座上的排名比苍鹰还要高，若是宫正参战，那形式将很不乐观。

    然而，就在宫正话音刚落不久时，在那遥远的天地一线之处，又是有三股极其强大的气息传递而来，如惊涛巨浪一般在天地之间肆虐，正飞快的朝着这里接近。

    尽管还没有看见人影，但仅仅是从气势上便能看出，这三人即便是比起苍鹰和宫正二人，也是分毫不差。

    “又是绝代神王，天啊，这是绝代神王齐聚了吗？”

    “这一下子来了三位绝代神王，足足五名绝代神王啊，我这一生都没有遇见过如此多的绝代神王共聚一处。”

    “他们不是冲着那些神级天材地宝，就是冲着那小女孩来的，剑尘这下死定了......”

    ......

    四周，不少神王心惊不已，这是要开一场绝代神王的聚会吗？

    剑尘和凯亚两人的神色变得前所未有的凝重，五大绝代神王汇集，这让他们感受到了前所未有的强大压力，形式对于他们来说，已经越来越糟糕。

    “不能再耽误了，否则就真的走不了了。”剑尘面色一冷，露出决然之色。

    与此同时，宫正也是面色微变，心中暗道：“是他们，没想到他们也从第十层下来了，不行，那小女孩决不能落入他们手中。”一念至此，宫正果断出手，脚下的飞剑化为一道流光飞入他手中，只见他一手持剑，宛如一名绝代剑神，直接一剑劈向剑尘。

    顿时，剑光璀璨，光芒刺目，一束足有百丈长的巨大剑芒划破长空，以快如闪电的速度射向剑尘。

    这道剑气中，带着一股象征着毁灭，同时又令人感到绝望的意境，影响了周围许多神王的心神，让他们意志动摇。

    这是绝剑道的奥义，若是心志不坚者面对这一道剑气，受绝剑道的奥义影响之下，很难生出抵抗的念头。

    剑尘意志坚硬如铁，毫不动摇，施展太乙剑诀，剑气聚身，以身化剑，化为一道剑光冲了过去。

    “轰！”

    一声巨响，两者激碰，漫天剑气如天女散花一般朝着四面八方四射而去，宫正打出的百丈剑气被剑尘击溃，而剑尘则是周身就剑光暗淡，以身上多出了几道深可见骨的剑伤为代价勇往直前，直接朝着宫正冲了过去，气势惊人，势不可挡。

    “还想做抵抗？看来只能先废你，再擒你。”宫正目光冷冽，语气冰寒无比，剑道法则凝聚，令他周身光芒刺目，已经准备全力出手，速战速决。

    因为他必须要在那三人到来之前从剑尘手中得到那小女孩，时间对他来说，刻不容缓。

    此际，剑尘已经接近了宫正，骤然间，一股足以令天地都为之震颤的绝强剑意从他身上扩散而出，只见在剑尘的头顶，一道仅有手持大小的银白色剑气悄然间浮现出来。

    剑气虽小，但却非常可怕，拥有惊天动地的威力，让这里的所有神王都是面色大变，心底发寒。

    即便是强如宫正这样的绝代主神，在这一刻都变了脸色，难以保持镇定。因为自这道剑气身上，他感受到了一股巨大的威胁，这威胁之强，前所未有的剧烈，让他的灵魂都在战栗。

    与凯亚大战的苍鹰，也是心中一颤，豁然转头看向剑尘，那张苍老的面庞上布满了惊容。

    “嗖！”

    也是在这一刻，一束让天地都为之失色的强烈光芒一闪而逝，悬浮在剑尘头顶的玄剑气已经射了出去，速度非常之快，完全超越了闪电，又宛如在时空中穿梭，能够无视空间的距离，直奔宫正而去，刹那间便来到宫正眉心跟前。

    宫正骇然失色，瞳孔在一瞬间缩小成针眼大小，变成了银白，倒映出玄剑气散发出的刺目光芒。

    PS：最近的更新速度，的确是惨不忍睹，逍遥愧对大家的支持现在，逍遥正在努力调整状态，争取在最短的时间内恢复更新，然后逐渐的把之前欠下的章节补回去。

