    下午无所事事，于是一群人躲在凌雪的房间里下象棋，大战了三百回合之后，凌雪憋红了脸蛋：“等等，不许吃我的车，我悔一步棋！”

    “哦，好！”

    “等等，我的马……再悔一次……”

    “行！”

    “不要啊，我的帅，悔一次！”

    “中！”

    “我的士，不准吃，我要悔棋！”

    “你到底想怎么样……”

    最终，我赢了一局，凌雪连呼：“三局两胜！”

    “好好！”

    几分钟后——

    凌雪：“五局三胜！”

    我：“……”

    凌雪：“七局四胜！”

    我：“……”

    凌雪：“九局五胜！”

    我：“……”

    凌雪：“11局六胜！”

    我：“好了小雪，我认输还不行么？”

    “乖，姐姐晚上买糖给你吃哦～”

    ……

    终于熬到了吃晚饭的时间，那个在上海我们见过的大腿mm出现了，点点头，笑道：“书生，这些天来，过得可好啊？”

    我说：“无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白，不过转瞬，唯有天道……”

    “得得得，当我没问好不？”大腿mm笑了笑：“吃饭了，走吧，今天晚上的晚宴规模很大，各国选手都有参加的。”

    我问：“美女，月神殿的人和魂归战袍的人都来了么？”

    “嗯，都来了，正在大厅里等着呢！”

    “哦！”

    于是，带着雪月的几个mm出门，当我们来到大厅的时候，七星灯高举上手，“啪啪”的鼓掌，大笑道：“雪月真是姗姗来迟啊～”

    我微微一笑：“老七，近来可好啊？”

    七星灯说：“无所谓好或不好……”

    “闭嘴，坐下！”大腿mm怒了，都来这一套！

    “呃……”

    七星灯还是站了起来，走到我们面前，笑道：“书生，关于王者之都和安定郡的事情，真的很抱歉，我承受，在某种程度，我利用了你的善良和容忍。”

    我摆摆手：“算了，不提那事，何况我并不善良，魂归战袍以后敢动雪月的主意，我一定杀你到海枯石烂！”

    “晕，你还真狠！”

    正在这时，一队人走了过来，领头的赫然是王俊杰，红绫舞挽着王俊杰的手臂，身后，剑飞扬、韩信、大秦帝国等人俱在其中。

    “哼！”

    七星灯冷哼了一声。

    王俊杰眼中冒火，冷冷道：“卑鄙小人。”

    七星灯冷笑，往前一步，怒问：“谁是卑鄙小人？”

    不得不说，七星灯的气场要强势了许多，王俊杰被一句话就给堵住了，脸色铁青的站在那里居然不敢回答，倒是红绫舞淡淡一笑，四两拨千斤道：“小七，你的脾气越来越坏了，这样可不好。”

    七星灯笑笑：“谢谢关心，我的身体很棒。”

    “是吗？”

    “是啊，一夜七次都行，不像某些人，七夜一次都难！”

    七星灯指桑骂槐，王俊杰顿时大怒：“你说谁？”

    七星灯抱臂胸前，微微笑道：“谁动容了我就说谁，愿者上钩，你看人家书生怎么就没有激动呢？人家肯定也能一夜七次，不像某些人。”

    “……”

    王俊杰怒得浑身颤抖，差点就昏厥过去了。

    七星灯这句话我们听得很真切，冰茶不由得揶揄笑道：“书生啊书生，人家夸你一夜七次呢，难道说，你真的如此尿频尿急啊，该喝点节支糖浆了……”

    我瞪眼道：“靠！我有那么重口味吗，不喝饮料喝节支糖浆……”

    凌雪浅浅笑：“书生啊，那你到底一夜几次啊？”

    小美女笑得很坏，我也便顺势笑道：“要不今天晚上验证一下，以前没有试过呢！”

    “晕啊，少儿不宜了，我是不是该换个桌子？”夏天左顾右盼，忽然大惊：“哇！那个老外大鼻子好帅啊，我要过去跟他合影！”

    我也是一惊，惊鸿一瞥之后，冷静道：“夏天，那个不是老外，是一粒尘埃……”

    “啊？”

    另一边，本来月神殿和魂归战袍的口水战就要结束了，谁曾想，一个穿着晚礼服的漂亮女人出现了，正是沈落雁，她小鸟依人的搂着七星灯的胳膊，用她那丰满的双峰轻轻摩擦七星灯。

    冰茶看在眼里，笑道：“这个沈落雁果然是个祸国殃民的小妖精！”

    我说：“你不也一样……”

    冰茶抿嘴一笑：“没啊，至少姐姐我还没有目标呢，而且，我的资本可比她要强大多了……”

    说着，冰茶故意挺了挺饱满的胸部，引得旁边一桌，几个克罗地亚的年轻人看得眼睛都直了，口水落了一地。

    我马上抓起筷子一指那几个人，说：“把你们口水收一收！”

    几个人听不懂中文，还以为我打招呼，连连笑道：“heLLo，heLLo！”

    我无语了，也笑着招呼：“你大爷～”

    对方投来友善的笑意。

    凌月笑着锤了我一拳，说：“别引我笑，笑了之后一会就吃不了太多东西了！”

    冰茶做了个噤声的手势：“别吵别吵，听听当事人那边在说话……”

    转身一看，果然！

    红绫舞直视着沈落雁，眼中透出无比的失望和愤怒。

    “你干的好事！”

    沈落雁勾起嘴角一笑：“姐，你说的什么，我听不懂哦！”

    红绫舞冷冷一笑：“吃里扒外的下场，你知道的。”

    沈落雁一收笑容，平静的说了一句：“有一个男人真心爱我，愿意对我好，为我做一切事情，光凭这一点，还有什么样的下场我不能接受呢？哪怕这种爱只有一秒，至少我　不会再有遗憾了，可是姐姐，你呢？”

    红绫舞愣住了，眸子里颇有一些震撼，她回头深情脉脉的看王俊杰，王俊杰却不敢对视，歪头看向了别处。

    眼睛是心灵的窗口，眼神不会说谎，一个眼神清澈的人就不会是什么坏人，由此可以判断，一粒尘埃这小子很纯洁，王俊杰、七星灯几个人就谈不上纯洁了。

    终于，王俊杰忍耐不住，怒道：“小舞，别跟这些叛徒废话，咱们就座吧！”

    “嗯！”

    红绫舞轻轻点头，跟着王俊杰走了。

    紧随其后，剑飞扬给了七星灯一个愤怒的眼神，韩信则把玩着一副扑克牌，手中一抹，纸牌“啪啪啪”的作响，很有一些赌神的风范，可惜一个失手纸牌弹飞了，飞了大秦帝国一脸，大秦帝国怒火中烧：“你mB的，不许玩了，从昨天晚上到现在你弄丢了18副牌了！”

    烈日杖是个中年人，毕恭毕敬的跟着红绫舞，大概只有在游戏里的时候才会露出睚眦必报的本性来。

    七星灯也搂着沈落雁的腰肢回席，沈落雁扭着丰硕的圆臀，扭来扭去的样子，风sao之极，战魂傲天坐在七星灯另一边，瞧了一眼之后笑道：“小七，你得悠着点，这两天晚上忍一忍吧，别sL没打完就那个尽人亡了。”

    七星灯呵呵一笑：“没事，这种事情我有分寸了，傲天，听说你现在还单身啊，咱们行会里不少美女，近水楼台先得月，你也不抓紧点，不然全被别人泡光了，你抱着菲雅公主哭去吧你！”

    “哈哈，抱菲雅公主？我还不想死。”战魂傲天微微一笑，目光投向了我，马上点头一笑。

    其实从头到尾，战魂傲天表现得都颇有大盟盟主的胸襟，可惜手底下的几个兄弟实在太不争气了，否则战魂也不会沦落到成为七星灯麾下的地步。

    由此看来，当初的战魂之所以被称为第一团队，原因只是傲天手底下有龙魂、鬼炙、刑天这群得力干将，这是唯一合理的解释了。

    不久之后，中国虚拟产业部负责人唐风出现了，走到台上言，先是欢迎各国选手来到中国云云，随后希望各国选手都能在sL的比赛里取得优异的成绩，然后又宣布，sL的国际赛将会在虚拟游戏竞技的电视频道里全程直播，毫无疑问，这是一场游戏竞技的盛会，已然绝对越什么netbsp;   唐风是大忙人，致辞之后就闪人了，留下了一个sL的组委会主席来主持大局，当然，当他宣布可以吃饭之后，已经没他什么事儿了。

    我们千里迢迢从苏州来到北京，不就是图这几顿饭，还有sL的奖励嘛，来点实际的才是王道，光说一些虚话，大家都已经听腻了。

    服务员开了几瓶红酒放在了我们这一桌，不久之后战魂傲天来敬酒，很客气的笑着说：“希望以后雪月和魂归战袍能够和平相处，将来的国战里，我们会互相守望，一起守护国土，是不是啊？”

    我笑问：“傲天不当正盟主之后，居然开始干外交部长的职务了？”

    战魂傲天哈哈一笑：“书生真会开玩笑，干嘛把我降了好几级。”

    战魂傲天走后，很萌很好推带着一粒尘埃来敬酒，说什么自己不胜酒力的话，然后一连喝了8杯，转身就走，甩甩长，无比霸气！

    雪月的几个mm推选我当代表，走了几桌，魂归战袍的格里高利、火之魄几个人对我态度不算很好，我便笑笑，问：“格里高利，还在记恨我pk挂掉你几次的事情？火之魄，你还记恨我爆出你的轮子？男人，心胸宽阔一点，彼一时此一时，现在我们算是盟友，不是吗？”

    火之魄昂然一笑，推开面前的盘子，端着满满一杯白酒，笑道：“一醉解千仇，书生来，你是个不错的朋友，可惜我们一开始的立场就是敌对，不是吗？”

    “哈哈，对对，来，就跟你说的一样，一醉解千仇！”

    于是，半瓶白酒下去，我沦陷在了魂归战袍这里，格里高利拉着我的手，火之魄揽着我的肩膀，就像是几十年失散的老朋友一样，这一夜，竟然诉不完一年来的仇恨，一年来的争斗，一年来的林林总总。