    昊天看到后也没有再多说什么，而是继续和天庭众仙一起看着昊天镜中的画面，在看到紧那罗之后阿刀蛮横无理的道：“你就是那个紧那罗？听说你很有本事啊，居然可以把人的断手给恢复，那么现在本大爷让你把眼珠子挖出来怎么样？”

    紧那罗听到后点了点头，随后竟然真的将自己的眼珠挖了出来并将其递给了阿刀说道：“这就是我的眼珠你要吗？要就拿去当个纪念吧。”

    说着紧那罗一边走一边将眼珠递了过来，但是阿刀反而被吓得步步后退根本不敢接这颗眼珠，不要说阿刀了就算是大祭司也被吓了一跳，他没想到这个紧那罗为了宣扬佛法也是拼了连挖眼珠这种事情都做出来了，但越是这样他越不能让对方传法，不然他这个大祭司可就不再受人尊敬了。

    看着被吓傻的阿刀，紧那罗捏着自己的眼珠道：“怎么你怕了吗？这不是你让我挖下来的眼珠子吗？为什么我挖了你又不敢接呢？还是说你心里根本就是有鬼？”

    “你究竟是人是鬼？”被吓傻的阿刀战战兢兢的道。

    紧那罗听到后冷哼道：“我是人还是鬼并不重要，重要的是你这种动不动就让人挖眼珠子的人岂不是比冥界的恶鬼还要可恶？”

    说着紧那罗直接将自己的眼珠子丢在了地上，被完全吓到的阿刀连狠话都不敢放就带手下人灰溜溜的离开了这里，打算明天准备一番后就把这个名叫紧那罗的人痛打一顿，以此来发泄自己被吓到的不满却不知道他不会有这个机会了。

    因为紧那罗打算今晚就光顾他家给他一个深刻的教训，并让他彻底向善不在为非作歹。

    在阿刀离开之后一旁的阿溜看着紧那罗担心的说道：“师傅这个名叫阿刀的家伙可不好对付啊！据说他和大祭司还有一些关系也不知是真是假。”

    紧那罗听到后微微一愣，但随后就觉得大祭司跟这件事无关，不然的话又岂会让他来驯服这三人呢？如果昊天知道紧那罗心中的想法一定会嘲笑对方太天真，毕竟大祭司根本就没打算让他顺利传教。

    此时在天庭的凌霄宝殿一众仙家都是惊叹不已，同时他们也自认就算换做他们也不会做的更好，甚至也许还不如对方做的好，由此看来这个紧那罗和佛教的一些人完全不一样，可以说真的能够算得上是大慈大悲。

    整个佛教能够做到这一点的人绝对不多，原来的慈航真人或许算是一个因为她生来就有大慈大悲的性格，因此原始在收下她的时候就知道她和西方有很大的因果，但就算如此原始也没有斩断这段因果。

    第一是因为原始不屑这样做，至于第二他也是想看看自己能不能让慈航彻底的归心，只不过在算计方面他还是弱了西方二胜一筹，因此稀里糊涂地将几名弟子拱手让给了西方，偏偏他还不能找西方的麻烦，因为这颗苦果是他当初自己种下的自然只能他自己吞下了。

    不提原始被迫吞下自己种的苦果，此时在菩提山的道场上，正在给弟子们讲道的菩提老祖突然双眼一张苦笑一声，而后变成自己的弟子们先回去。

    众多弟子虽然心中不解，但还是听了祖师的话各自散去，在众多弟子散去之后，菩提老祖突然朝着虚空中拱手道：“竟然是准提圣人来了何不亲自现身一见？”

    随着菩提老祖的话语落下，准提的分身突然出现在了这里，在面色复杂的看了一眼菩提老祖后，准提一遍淡淡的说道：“道友我此次前来是想请你替我给大天尊带几个请求过去。”

    “圣人为何不亲自去呢？”菩提老祖疑惑不解的道。

    准提听完苦笑道：“不是我不想去而是我的这个几个请求着实过分，我怕大天尊看完以后会不听我给出的好处就把我赶出去啊，而道友则不同如今己是玄门中人，由你去传话想必大天尊还能听进去点，若是道友愿意的话你我之间的因果可在斩断一部分，剩下的只需要将那猴儿教导完成后便彻底了结不知道友以为如何？”

    “既然圣人都这样说了，我又还能说些什么呢？菩提老祖苦笑一声道。

    准提听到后心中一喜，随后便将自己的要求说了出来，菩提老祖听到后顿时无奈了，难怪准提会让自己去，毕竟这请求提出去不被骂个狗血淋头才怪呢，可如今自己都答应了总不好反悔吧？

    想到这里菩提老祖无可奈何的叹息一声，随后便驾着云离开了斜月山七星洞向着天庭而去，准提分身看到后松了口气随后便原地消散，毕竟这只是他的一个分身而已是有时间限制的在传完话后也就差不多了。

    就在菩提老祖硬着头皮带着准提的请求赶往天庭之时，在下方的人间界时间已经来到了夜晚，此时阿刀一家人正在享用晚餐，就在此时一名黑衣蒙面人突然闯入并且大开杀戒，护院的家丁们看到后纷纷冲了过来，但是无一例外没有人是这个黑衣人的对手几十号家丁全被这个黑衣人一一斩杀。

    这么大的动静自然也惊动了阿刀，只见其放下筷子连忙拿起一把刀冲了出去，在看到自己的家丁死的死伤的伤后，一向自负的阿刀当即提起武器想要杀掉这个蒙面人以解自己的心头之恨，奈何对方武艺高强，而自己只能在对方的攻击下节节败退。

    突然蒙面人转变了攻击方向，直接将阿刀的父亲母亲孩子以及妻子全部砍死，看到这一幕的阿刀看着蒙面人气愤的怒吼道：“为什么要这样做？你为什么要杀害无辜？”

    蒙面人听到后不屑道：“要说杀害无辜的应该是你才对吧？这些年来你杀的人难道还少吗？如今这一切不过是你的报应而已，从你杀戮的那一天你就该知道，所以现在你也该给我下地狱去了。”

