
“古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后，其闻道也亦先乎吾，吾从而师之。吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。…………”文华殿内传出一阵朗朗的读书声。正是朱厚照在文华殿内跟着杨延和学习韩愈的《师说》。

弘治九年朱厚照五岁之后，孝宗下诏朱厚照搬至东宫，并开始授业。孝宗皇帝命徐溥、刘健、李东阳、谢迁等几大阁老和左春坊大学士杨延和、锦衣卫指挥使牟斌担任太子的老师，同时精选东宫官属，包括增选近侍宦官。此时朱厚照已经在此读书三年了。（历史上，朱厚照是在弘治十一年，也就是七岁时才搬到东宫出阁就学的。就学时的老师也是徐溥、刘健、李东阳、谢迁等几大阁老和杨延和。）

朱厚照就学的文华殿始建于明初，位于外朝协和门以东，与武英殿东西遥对。因其位于紫禁城东部，并曾一度作为“太子视事之所”，很长一段时时间里这里都是太子授业的地方，明初基于此建立了文华殿大学士。嘉靖十五年（1536年）仍改为皇帝便殿，后为明经筵之所，李自成攻入紫禁城之后文华殿大都被毁。不过此时文华殿仍然是太子授业的地方。

朱厚照的授业主要分为学文和习武。学文主要由左春坊大学士杨延和教授，虽然孝宗皇帝命徐溥、刘健、李东阳、谢迁等几大阁老担任太子的老师，但几个阁老都是朝中重臣，每天都有大量政务要处理，哪有那么多时间来教导朱厚照学习啊，而朱厚照身为太子又不能不学，所以最后教导太子读书的重任就交到了杨延和的手中，几位阁老也只是在闲杂时间教导一下朱厚照为人为君的道理。而武学则是由锦衣卫指挥使牟斌负责。

这两个人在历史上都是名人，特别是杨延和在明朝历史上有着举足轻重的地位。杨廷和（1459——1529），是汉族人。字介夫，号石斋，四川新都人。年十二，举于乡，宪宗成化十四年（1478），年十九，进士及第。孝宗弘治二年（1489）进修撰。历官左春坊大学士，典诰敕。以指斥佞幸忤刘瑾，谪官。瑾诛后，拜华盖殿大学士，总朝政。可以说武宗时期的大部分时间的朝政都是由杨延和总管的。武宗死，无子，以从弟朱翀继位，是为世宗嘉靖，。除去中间居忧三年，杨廷和身仕两朝，前后担任宰辅十四年，其中首辅九年。他为官清正，多有建树，因争登基大典忤帝意，谪官，致仕。后削职为民。嘉靖七年（1528）卒年七十一。

杨延和在历史上也是一个非常有作为的人，他是明代中叶著名的政治家，曾参与编修《宪宗实录》和《大明会典》等重要历史典籍，官至华盖殿大学士、内阁首辅大臣。正德十六年(1521)三月，在明武宗逝世令明王朝陷入严重政治危机的关键时刻，杨延和充分展示了他政治家的才能，临危不惧、处乱不惊、从容处置、运筹谋划，使明王朝转危为安，避免了一次可能发生的变乱，为明代历史的顺利发展做出了重大贡献。（的确是一个非常值得称赞的人。）（还是公认为明朝三大才子之一的杨慎的父亲。）

而牟斌也是一个了不起的人物。牟斌，(生卒年待考)，著名明朝官吏。由锦衣卫千户，擢指挥佥事，指挥使。因为人正直，不同流合污，历史上两次被罢官。

牟斌是在明宪宗末年加入的锦衣卫，作为一个有理想、有追求，正直无私的年轻人，牟斌把朱骥和袁彬树立成了他人生的坐标，（朱骥和袁彬树都是明朝历史上比较正直的锦衣卫指挥使。）他立志改变锦衣卫在世人眼中的形象。耿直刚正的牟斌很快就从一名普通的锦衣卫逼近了锦衣卫的管理层。伴随着“弘治初政”的到来，司礼太监怀恩开始物色锦衣卫指挥使的人选了，在明朝历史中，怀恩是有名的正直的宦官之一，“一时正人汇进，恩之力也”，说的就是怀恩善于相面，很多正直的朝臣都是经他推荐的。（怀恩是明史宦官传中列举的三大正直的宦官之一，性情耿直，识义理，通典故，遇事常能以先朝的典故来对帝君进谏，又廉洁不贪。弘治元年，怀恩由于积劳成疾而长辞人世。弘治元年（1488年）闰正月二十八日，为了表彰怀恩的功德，明孝宗特意批推为他建造显忠祠。）

经过怀恩的长期观察，认定了牟斌的人品和能力之后，弘治朝的锦衣卫指挥使就披挂上任了。牟斌对待关押在“诏狱”里的罪犯都很人道，而所有的案件都要求必须清晰无误，凡是有疑点的都必须收回刑部重新审理，在清理宦官李广和蒋琮时，锦衣卫也提供了足以致二人于死地的罪证。锦衣卫在牟斌治狱期间，让朝臣和民众们印象深刻的，不再是“恐怖”和“血腥”，而是“公正”和“仁厚”。可以说，弘治朝牟斌主管时期的锦衣卫才真正发挥出了锦衣卫促进国家及其正常前进的功能。

杨延和在历史上就是朱厚照的老师，不过在历史上牟斌却和朱厚照没有太大关系，更不是朱厚照的老师。而现在牟斌之所以会成为朱厚照的武学老师，也是朱厚照一再坚持的结果。

身体是革命的本钱，没有一个好身体一切都是空谈，来自后世的朱厚照可是深知身体的重要行的。有一个好身体才能活得更久，活得久才能做更多的事。历史上自己父皇就是属于英年早逝的典型，自己的父皇处理国家大事一直兢兢业业，甚至开创了连续十几年一天两朝会的记录，明朝在他的统治之下国力蒸蒸日上，出现了著名的“弘治中兴”，不过国家是被他治理好了，但同时他的身体也累坏了。在他三十多岁驾崩之后，“弘治中兴”也宣告结束。

假设孝宗皇帝身体很好的话，那他也不会英年早逝，“弘治中兴”也就可以继续延续下去，明朝也就不会那么早就衰落了。可是历史没有如果，所以拥有一个好身体就显得至关重要。正基于此，朱厚照才会找牟斌做自己的武学老师。

牟斌作为锦衣卫指挥使，在京城中也是有的数的高手。年轻时牟斌是锦衣卫第一高手，正因为此他才会在锦衣卫里升职很快。成为锦衣卫指挥使后他虽然不在动手了，但也从来没有人敢轻视他，因为人们知道他的武功不但没有倒退反而经验更加丰富了。所以朱厚照就找来他当自己的武学老师，看中的就是他的武功和经验。

作为太子朱厚照可以动用的资源还是很丰富的，学的武功可是涉猎甚广，不管是剑术、刀术还是近身的搏斗术等朱厚照都学了不少。就连养生的太极朱厚照都抽空练习了一下。

当然朱厚照找牟斌当自己老师还有另外一个原因，那就是牟斌的身份是锦衣卫指挥使。锦衣卫是明朝最大的情报机构，在明朝有着巨大的能量，属于那种不动则已一动惊人的庞然大物。现在让牟斌成为自己的老师，也就是让他成为自己一派的人，等到自己登基之后，以牟斌为首的锦衣卫也就会成为自己掌握朝政的一大助力。

（回到文华殿。）“嗯，不错。”看到朱厚照只看了一遍便完整的背出来了韩愈的《劝学》，杨延和由衷赞赏道。对于自己这位学生，杨延和可谓是非常满意。这不单单是因为朱厚照的太子身份，更是因为朱厚照的聪慧。从弘治九年成为朱厚照的老师以来，这三年里杨延和对朱厚照的聪慧可谓是震惊的麻木了。朱厚照开始读书时的第一堂课就是学的三字经，当时杨延和把三字经念了一遍之后，朱厚照拿着三字经看了三遍便把它背了出来，要知道三字经不是小学生作文，不是那么好背的。之后便是四书五经，朱厚照用了半年时间便把四书五经学完了，虽然还有很多不理解，但是随着这两年的学习朱厚照基本上已经把四书五经理解透了，要知道古代有很多人学习四书五经可是学习了一辈子。并且身为太子朱厚照也不是只学习这一门功课，还有要学习礼仪、历史等各种知识，每天还要抽出一点时间练习一下武学。现在朱厚照除了偶尔温习一下之外已经不再学习四书五经了，而是学习四书五经之外的一些古人富含哲理的文章，韩愈的《劝学》就是朱厚照现在正在学习的文章。

其实杨延和不知道的是，朱厚照之所以会这么聪明，全是穿越惹的祸。刚出生时朱厚照就发现自己听力能力远超于常人，虽然试验了之后没有发现其他异常的能力，让他还一度一位自己也就这么点能力，但随着自己开始读书习武朱厚照发现自己除了听力远比常人好之外，自己的记忆力也远超常人，要是没有自己的超强记忆力，自己也不不可能在这么短短的三年时间里学到别人可能一辈子也学不完的知识。

除了记忆力和听力出众之外朱厚照还发现自己的身体素质也是超级强悍的。三年前朱厚照开始学武时，他的身体和一般的五岁小孩没什么不同，虽然他从小就比别人吃得好穿得好，但他还是一个正常的小孩子，没有什么显得比较妖孽的地方。不过从他练武之后情况就发生了变化。首先变化的是力气的增加。练武之前朱厚照力量的极限也就是能够举起十公斤左右的东西，不过练武之后良好的身体素质终于发挥了出来。第一年力量极限达到了五十公斤，第二年达到了八十公斤，第三年达到了一百五十公斤，换成古代的度量单位也有三石左右。现在八岁的他如果去拉弓的话用尽全力也是可以拉开三石大弓的。至今朱厚照还记得自己第一次拉开三石大弓时牟斌惊讶的表情，当时牟斌用看怪物一样的表情看着他，良久才感慨道恐怕大明又要出一个文治武功绰越的君王了。（友情提示：泰森的重拳采用打击力量测试仪器获得的结果在1吨以下，500－800公斤之间，具体力量是：卧推132公斤.深蹲463公斤，右拳800千克,左拳500千克。所以主角的这个力量还在合理范围之内，再怎么说主角也得比泰森强吧。）

除了力气增长极快之外朱厚照还发现自己身体恢复的也很快。有时候练武练得特别累了，只要晚上睡一觉，第二天保证重新变得生龙活虎，惹得牟斌一阵羡慕，不住的夸道真是天生练武的好材料啊。

作品相关上附上古代一些的计量单位。

这一章还是比较符合事实的，没有太夸张的地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483826"  chaptername="第十四章  八岁了">加入书签</a>
</div>
