    “大哥你一个人……行吗。”乞丐眼眸闪烁回过神来，不经担心，不肯前往。

    “绝对没问题，不用担心，大哥超级厉害嘿嘿。”赢正臭屁的竖了根大拇指笑的依旧灿烂。

    乞丐满眼星辰大海，崇拜不已，随后不再犹豫，重重点头，领着赢正便前往了灵宝洞天。

    她也是修士，只不过刚刚进入命泉，与她爷爷化龙秘境强者比起来，还是差的太远太远。

    嗖！

    一个御剑，一个踏虹，一前一后二人身影在众目睽睽之下，朝着一个方向迅速远去。

    ……

    灵宝洞天。

    两山之间，蜿蜒曲折，略显通幽，放眼望去山田层层叠加，时不时会有一些踏剑飞行的身影经过。

    “就是这里了。”

    小乞丐带着赢正在一处停下，望着那峡谷方向，她有些颤微，毕竟之前她拼死才其中得到爷爷遗物掏出来。

    现在更加的戒备森严。

    “你在这里等我。”赢正说道。

    “我想和你一起去，我爷爷……还有一个很重要的盒子留在那里，没能带出来。”小乞丐担心害怕的畏畏缩缩开口。

    “行吧。”闻言，赢正没有拒绝，拉着小乞丐的手就朝着峡谷内飞去。

    在拉手的瞬间，赢正并没有注意到小乞丐的脸突然略显红晕之色，或许是她脸上的污泽遮住了些许并不明显。

    唰唰唰！

    一路踏虹飞行。

    虽然有人注意到了他们，但没有谁去阻拦，毕竟能够踏虹的年轻一辈，那都是内门弟子，身份地位高贵。

    所以很快，他们就来到了灵宝洞天的主殿之前。

    主殿的阶梯下方，有一个巨大广场，不少年轻人在其中切磋练武，刀剑声、嘿哈声不断。

    “听闻大师兄一个小镇被打了。”

    “我听说了，还被人折断了手，现在在大殿诉苦。”

    “好像很惨。”

    “那个偷了化龙器的小乞丐也跑了。”

    此时，广场中许多年轻弟子都正议论着方才发生的事。

    轰隆！

    某一刻，一道巨响升起，赢正带着红色量天尺砸在广场正中间，恐怖的力量直接震飞无数人，地面也裂开了巨大蜘蛛网……

    “你爷爷赢正，前来拜山。”

    浓烟过后，众人一脸懵逼，两道身影映入眼帘。

    直到好一会儿方才回过神。

    “这不是那个偷跑出去的乞丐吗！”

    “那个男的难不成就是折断大师兄手腕的人？”

    “还以为是个强者，没想到看起来居然比我们还小！”

    主殿之外都是灵宝洞天的内门弟子，他们修为全部都在命轮之上，此刻见到两个小孩儿，顿时感觉有点被冒犯到，而且他们还吃了一惊。

    于是，有个别还算年轻一辈中的佼佼者为了找回面子，皱着眉头怒视赢正：“就是你，打伤我们大师兄的？！”

    “有什么问题吗？”赢正不为所动，目光带着玩世不恭。

    “哼！天堂有路你不走，地狱无门你偏来！”那青年男子抽剑而出，飞掠冲向了赢正。

    轰隆！

    量天尺一横，直接拍在来人身上，将其击飞，撞穿了高楼墙壁。

    红色光芒覆盖整个广场，开启两道命门的赢正全身杀气横冲，犹如一尊魔头，强大的压迫感瞬间让在场所有人为之颤栗！

    彼岸境界的他开启两道命门，修为已经可以抗衡道宫，这些虾兵蟹将想要做他对手根本还不配。

    “灵宝洞天的老家伙们，再不现身，我就杀光这些臭鱼烂虾。”赢正目光看你主殿露出阴鸷笑容。

    旁边的小乞丐抬头看见他这幅模样都有些手掌微紧。

    “不好意思，吓到你了。”感觉到了手掌微紧，赢正一秒变脸，露出温柔笑容，看着小乞丐：“人不狠，站不稳，这世道你越表现的弱势，就越会召来欺负，有些时候你忍一时并不是只有风平浪静，相反会更加让施暴者得寸进尺。”

    “我知道了。”小乞丐点点头，表现的不再害怕。

    “一起上！”

    就在这时，有人起哄，让本来还有些胆怯的众年轻一辈，再次提剑冲向了赢正。

    “乾坤剑堽！”

    赢正丝毫不慌，笑容中带着更加露骨的邪气，红色量天尺往地上一插，单手对着尺柄拍了下去！

    轰隆——！

    一道红色能量于赢正掌缝与尺柄之间犹如利刃一样炸开，平推四面八方！

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！

    一时间冲过来的所有身影，都被震的倒飞而出，口吐鲜血。

    这乾坤剑堽其实是他自己悟到的，利用诡道术开命门后的强大气压，凝聚一点，也就是尺身之上，然后迅速释放，能达到意想不到的效果。

    逃亡这一路，学行字秘已经花了很多时间，所以他根本没有空来修炼三千道法中的其他道术，只能在诡道术上稍微加一点“新意”。

    “没想到效果这么显着。”赢正喃喃。

    “大哥好厉害！”小乞丐在身旁惊呆，眸子里满是崇拜之色。

    “有机会，可以教你的。”赢正笑摸了摸小乞丐的头。

    “嗯！”小乞丐盖着麻布帽子用力点头。

    “强龙不压山虎，这位小友何故来我灵宝洞天放肆。”而就在这时，一道强大气息铺天盖地的从主殿中涌出。

    哐！

    殿门被震开，一道光芒冲向赢正，此力量相当恐怖，所过之处虚空都隐隐作动！变得稍微扭曲！

    轰隆！

    赢正抬手拔出量天尺，一尺将其震散，不过身体也因此退后了两步，眉宇间略微凝重些许。

    好强的攻击力，这应该就是灵宝洞天的洞主了？

    “拿人钱财，替人消灾。”惊然也只是一瞬，赢正神情再次回归邪气凌然，露出一排洁白皓齿，不过此刻模样却犹如恶魔，狞笑说道：“主动献出，可保留全尸。”

    此话一出，所有人都心头一震，再看着少年那模样，简直就是活生生的恶鬼出笼，恐怖如斯！

    “没想到面对洞主大人，他尽然还敢如此狂言……好可怕的少年！”

    “就像是传说中那群黑暗生物一样！”

    “他就是恶魔！怪物！”

    很多人已经对赢正产生了恐惧，光是看一眼就瑟瑟发抖的那种……

    “看小友今日是故寻死路，那本座也只好成全。”主殿中一声话落，一道身影犹如流光般闪现而出，手中有一链珠，光芒璀璨，迸发着道道神力！

