    太后摄政已久，陛下虽然早已成年，然而政务的要事已久把控在太后的手里。

    这一场母子的权势争夺之战，大家似乎已经预测到了结果。

    天子自小便活在太后的掌控下，如今太后要为难三王爷，又有苏贵人中毒在先，便是陛下想保三王爷，只怕也不能。

    苏卿卿被催吐之后，吃了回春丹稍好一些。

    至少能听清这大殿中众人心中的想法。

    还有站在不远处的太后，此时威仪凛凛，势必要在今天让三王爷伏诛。

    苏卿卿觉得，应该这身子是被药材喂大的身体，多少都有些抗毒性，这会虽然腹中绞痛依旧，但是好歹神智清醒了一些。

    苏卿卿：二狗二狗，你那儿有没有解毒的药？

    系统不是很想搭理她。

    【派发任务之前，我告诉你会有危险，让你提前买药会打折，你还记得你当时跟我说了什么吗？】

    她说了，说系统卖假冒伪劣产品，再买它的东西把自己打骨折。

    苏卿卿是什么人，在不要脸的世界里，她第二没有人敢称第一。

    苏卿卿：狗哥狗哥，我错了，救我狗命，你我本事同林鸟，你好我好大家好。

    【......】

    君璟晔此时在跟太后对峙着，谁也不肯想让。

    他知道，他退一步，皇兄出了事，皇兄一家全部得遭殃。

    而他也会如后世史书上记载的那般，背了黑锅，遗臭万年。

    他万万没想到，方才在他怀里还奄奄一息的苏卿卿这会竟然好了一些，还有功夫跟系统贫嘴！

    而此时的系统，知道苏卿卿着急自己的小命，自然不会放过这个狮子大开口的机会。

    【宿主也知道，我这里的东西都是过时不候的......】

    没等着系统说完，苏卿卿立马狗腿的说着：

    我懂我懂，要支付利息，两块帝王绿，我给我给。

    金钱诚可贵，生命价更高。

    【不，这次需要支付六块帝王绿。】

    苏卿卿：我......

    一个艹字在嘴边转了一圈，苏卿卿险险收了回去。

    一共从狗暴君那儿撬下来九颗，已经被这狗系统讹诈走了三颗，只剩下六颗了！

    【看来帝王绿比宿主的命还要重要一些，那打扰了。】

    苏卿卿看着系统摆起谱来，压下心头一口恶气。

    身处在周围都是狗的环境里，做人真的好难。

    苏卿卿：好！

    苏卿卿咬牙切齿的应下。

    随后，她手中多出一粒莹白色的药。

    哪怕她神志清醒，此时也在中毒状态，颤着手想要把药送到嘴里。

    而随后，她发现暴君竟然“贴心”的握住了她的手，将她的手放到了心口处。

    这下离嘴更近了，苏卿卿将药放在嘴里，定了定神。

    而这边，太后已经忍耐到了极限。

    “狼子野心，其罪当诛！给哀家拿下，若是反抗，就地斩杀！”

    再次千钧一发之际，只听着一个娇软清婉的声音响起，在这大殿之上，不高不低，恰好能被众人听到。

    “太后息怒。”

    诸人一愣。

    只见方才还痛苦万分，奄奄一息的苏卿卿，此时从陛下的怀里站起，行至大殿前，盈盈跪下。

    边走心里便夸着：二狗真是个好狗，药的效果真好，立竿见影的！

    【我谢谢你啊！】

    苏卿卿：客气客气。

    【......】

    “太后息怒。”

    大殿之中，所有人都惊讶万分，不明白这唱的是哪一出。

    连太后都有些搞不懂这个苏卿卿在做什么。

    不过可以确定的是，这个苏卿卿一而再再而三的破坏她的计划，是不能再留了！

    苏卿卿清楚的听到了太后心中所想，她随想好了退路，却无万全的把握能从太后手中脱身。

    不过此时也顾不得了，先救下三王爷再说。

    “臣妾误饮毒酒之后，陛下顾念手足之情认为三王爷不会做出这般事情，太后担心陛下再次遇害，三王爷有不臣之心，都是为了江山社稷着想。臣妾试毒，便是想让太后和陛下心中知晓，有人想陷害三王爷，毒杀陛下。”

    太后脸色铁青，不知道的，还以为太后愤怒于有人想杀她的儿子。

    而只有苏卿卿听得清楚，此时太后心中的心声。

    太后：好你个小贱人，竟敢在这个时候出卖哀家！

    太后给站在后方手持弓箭的禁卫军使了个眼色，那禁卫军顷刻间便明白了。

    无论如何，不能让苏卿卿将下面的话说出来。

    禁卫军射杀了她，便说误杀就好。

    只见持弓箭的禁卫军手中的羽箭骤然松手，破空而来。

    刹那间发生的事情，三王爷离苏卿卿最近，但是他却背对着大殿门口，且脖子上架着刀，并没有注意到。

    后宫的嫔妃倒是看到了，可是心中无不在庆幸着。

    终于少了个对手，只有坐在最后的徐婕妤惊慌的大喊：

    “苏贵人，小心——”

    然而，在她喊出声音的那一刻，众人直觉眼前一闪。

    苏卿卿吓得一激灵，忍不住心中跟系统吐槽道：

    刚刚我眼前是不是窜过去一只大黑耗子？

    紧跟着，苏卿卿背后被一股力道环住，一股熟悉的龙涎香将她围绕住，那梦里都十分憎恶的声音闷哼了一声。

    苏卿卿微怔。

    “陛下——”

    “陛下——”

    殿中众人惊呼。

    身后的大臣和禁卫军跪了一地。

    苏卿卿恍然侧头回身，只见暴君将她环在身前，而他的臂膀上，插着一根箭。

    苏卿卿心中一乐：这谁干的好事？什么破箭法，心脏都射不中，这都能射偏？

    君璟晔：“......”

    这女人没有心？

    系统实在看不下去，温馨提醒道：

    【宿主，暴君虽然不是好东西，但是人家刚刚却是为了救你才被射一箭，咱做人得善良，至少目前不能这么盼着他死。】

    君璟晔心中欣慰，这个系统还算有心，比这个死女人强！

    然而，紧跟着——

    【咱可以明天再盼着他死。】

    君璟晔：......

    他错了。

    他忘了物以类聚，兽以群分。

    这两个都没有心！

    此时大殿中慌乱了起来，太医赶忙过来，替君璟晔治疗伤势。

    还好是伤在了手臂上。

    众嫔妃个个都表现的恨不得替陛下受这份疼痛，只有苏卿卿没有太大的感觉。

    【宿主，你就不敢动？】

    苏卿卿：我有什么感动的？他救我完全是想保护我这个证人，护住我就护住了他皇兄，一个女人对他来说，还不如一件内裤。男人靠得住，猪都能上树。

    君璟晔：......

    他就是贱！

    让她死了多好，救她干嘛！

    【作者有话说】

    宝贝们呀，看看我，我是个女人，我需要滋润~

    你们的票票就能滋润我，快点都给我吧~

