    “鱼俱罗，你莫要欺人太甚。”紫阳真人捂着断臂，疼的吃牙咧嘴。

    “欺人太甚，你杀我那徒儿的时候，难道不是欺人太甚吗？”

    “当初你杀我那徒儿的时候，他可才十七八岁，你已经七老八十了，你有何怨言可言。”鱼俱罗声色俱历的说道。

    “鱼俱罗，你饶老夫一次.......”紫阳真人说着，脸上漏出惊恐的神色。

    然而，就在这个时候，洗轮法王陡然出现在鱼俱罗的身后，手中的降魔杵朝着鱼俱罗的后背挥去。

    “嘭。”

    只听得一声巨响，鱼俱罗在马上摇了三摇，晃了三晃，咽喉中突然出现一种腥甜的感觉。

    “噗嗤。”

    鱼俱罗一口鲜血喷了出去，险些从马上跌落下去，显然洗轮法王这一降魔杵之下，已经让他受了重伤了。

    洗轮法王这降魔杵足足有两三百斤的重量，鱼俱罗一时激愤，与紫阳真人细数当年的恩恩怨怨。冷不丁的被洗轮法王一降魔杵打在后背上，好在此时鱼俱罗穿着盔甲。

    隋唐时期的铠甲基本上都是明光铠这种板甲，前面有护心镜，后面有掩心镜。洗轮法王这一降魔杵正巧打在鱼俱罗后背的掩心镜上，这掩心镜都被他打的凹陷进去。若没有着掩心镜挡这一下，鱼俱罗非得身受重伤不行。

    “哈哈！”

    “鱼老匹夫，我受伤了，你又能好到哪里去。现在你还是洗轮法王的对手吗，你还如何能够杀的了我？”紫阳真人死里逃生，顿时哈哈大笑道。

    紧接着，紫阳真人继续说道：“鱼俱罗，你可知道。当年你那徒儿可是当真硬气，我将其削成人棍，可他愣神没吭一声，到死都没有求饶。”

    紫阳真人这是一个老银币了，此时他是在故意激怒鱼俱罗。而此时，鱼俱罗还当真就被他激怒了。完全不顾洗轮法王的威胁，径直朝着紫阳真人杀来。

    然而，此时鱼俱罗也已经身受重伤了，早就不复之前的勇武，根本无力挣脱洗轮法王的纠缠。

    “鱼老匹夫，贫道先走一步了，但愿下次你还能找到贫道。”

    “今日断臂之仇，我周义山来日必报。你鱼俱罗我是杀不得，但是你那两个徒弟，宇文成都和宋老生可要小心点。今日我周义山立誓，我之徒儿他日必杀你只徒儿。”紫阳真人对天明誓。

    此时，紫阳真人已经被鱼俱罗斩下了一根手臂，另外一根手臂虽然还在，但是骨头已经被鱼俱罗震裂。即便是能够复原，他日也必然留下缺陷。可以这么说，紫阳真人已经算是半个废人了。

    他如今的伤势即便复原，也不在是天下顶尖的高手了。想要凭借着自己找鱼俱罗报仇那是不可能了，只能寄希望与自己能够收一个好徒弟，然后有朝一日让自己的徒弟替自己报仇。

    “驾！驾！驾！”

    紫阳真人发完誓之，策马扭头便往城内跑。这个时候他双臂已废，彻底的失去了战斗力。别说是鱼俱罗了，便是宇文成都，秦琼等人都能取了他的性命。

    隋军中军大纛之下，李牧从马鞍桥上取下七龙探海弓，而后对身旁的旗牌官喝道：“取破城箭来。”

    破城箭，乃是攻城用的弩车上的箭矢。这些箭矢通体是用混铁铸造而成，足足有一米多长，婴儿的手臂般粗细，正常是要用弩车的机扩才能发射出去的。

    紫阳真人，洗轮法王这些的人都是绝顶的高手，普通的羽箭很难伤到他们。而且木杆箭矢很容易被他们打断，像洗轮法王这种练习硬弓的，木杆箭矢也未必能够破的了他的防御。

    普通的箭矢，只有箭头是铁制的。那么一点铁器即便是扎进洗轮法王这样的人身上，那就好比子弹打在恐龙身上。即便打进去了，也只是伤他一点皮毛而已。想要重伤他们甚至是取他们性命，那么就得用破城箭来。

    破城箭这可是连城墙都能射进去的，人的身子在硬，还能比城墙更硬吗？

    李牧要出手了，自打得到了这七龙探海弓之后，李牧可是没少练习箭术。现在可以这么说，李牧是一个十分擅射的人。不止是晚上擅射，白天也是一样擅射。

    李牧一声令下，旗牌官孟金叉取来破城箭，将一枚破城箭递给了李牧。李牧手拿破城箭，张弓搭箭的将箭矢瞄准了正在往城内策马的紫阳真人。

    此时，紫阳真人双臂已断，完全没有反抗的能力。李牧这一箭只要射出去，那么必然能够取紫阳真人的性命。但是，思量片刻之后，李牧并没有射向紫阳真人，而是射向了一旁的洗轮王。

    李牧为何没有射紫阳真人，一来是因为紫阳真人双臂已经断了，此时他已经是一个废人了，杀他算不上什么英雄。

    二来，紫阳真人这是未来李元霸的师父，也算的上隋唐时期的一个挺重要的人物。若是他死了，那么将来谁会收李元霸为徒。宇文成都和李元霸之间的恩怨又会如何？

    想到这里，李牧觉得现在杀紫阳真人，并没有任何好处，反而会让历史中的李元霸出现波动，这未免有点得不偿失的感觉。

    杀紫阳真人没有好处，只有坏处，但是杀洗轮法王就不一样了。这是东突厥的第一高手，杀了他，必然会让东突厥心生忌惮。

    陡然间，李牧眸中寒光一闪，松开了手中拉着的弓弦。

    “嗖！”

    一声箭矢破空的声音响起，正在和鱼俱罗交手的洗轮王不由的觉得后背一寒。他下意识的扭头看去，只见一只婴儿手臂粗细的箭矢朝着自己射了过来。

    “轰！”

    这个时候洗轮法王想躲已经来不及了，在他扭头看到箭矢的下一刻，这一箭已经穿透了他的胸膛，而后又穿过了他胯下那匹马。洗轮法王连人带马被射穿了，活生生的被钉在了地上。

    “噗嗤！”

    “咕嘟，咕嘟。”

    这一箭之下，先不说这恐怖的贯穿上，这巨大的冲击力已经将洗轮法王的内脏全部震碎了。洗轮法王口中的鲜血如同泉涌一般，口中冒出的血沫当中夹渣着内脏的碎片。

