    跪在地上的夸工听到风绝羽笑骂着，还以为自己听错了，两眼懵懂的眨了眨道：“岭主，你，你说什么？你，你不罚我了？”

    “不罚了，起来吧！”

    夸工再次懵比，也不知道说什么，但也没动g。

    风绝羽一看，心说这姑娘脑子可能缺根弦，于是唬着脸道：“怎么着？还等着本岭主亲自下去把你扶起来吗？”

    夸工错愕半晌，才忙不迭的站起来，匪夷所思道：“你，你怎么不罚我呢？”

    “老子看你来气，不想让你早死，不行吗？”风绝羽翻着白眼，心说这姑娘怎么缺心眼呢，我都罚她了，她还不乐意了。

    风绝羽凝视着夸工道：“你有罪在身，本岭主不想让你白白去死，如果还想活着，那就给本岭主戴罪立功，你答应不答应。”

    “怎么戴罪立功？”夸工不解。

    风绝羽指着洞外，道：“待会韩昭会送来一个下人，跟你搭伴伺候我，你的任务就是，从现在开始盯着这个人，把他的一举一动都看在眼里，记在心上，若此人有什么不妥之处，你必须马上如实的禀告我，还有，待会把这件芽血木芯当着他的面摆在我的密室之中。”

    夸工傻吗？

    能飞升成神人的，没有傻的。

    她只不过是性情耿直罢了。

    此时听完风绝羽的吩咐，夸工瞬间就明了了，原来岭主根本不信任韩昭。

    夸工想了想，她也怕死啊，于是道：“还是跟以前干一样的活儿啊，那，那好吧。”

    “你怎么还不情愿似的，夸工，你给老子想想清楚，老子现在是给你立功赎罪的机会。”

    风绝羽气的直翻白眼，最后看了看夸工一副不太情愿的模样道：“夸工，你要是干的话，我就赐你镇功丸的解药，从此让你擂脱奴隶的身份，不仅如此，我还会把你留在身边，好好培养，但你是要干的不好，那就别怪本岭主铁面无私了。”

    起初夸工还不想当风绝羽的眼线耳目，可当他听到风绝羽要赐她解药，这让夸工眼前一亮。

    “你说的，都是真的？”

    “废话，本岭主的话还能是假的吗？本岭向来一言九鼎。”

    夸工根本不信，撇嘴道：“原先的罗岭主也说自己一言九鼎，可经常也不给小神们发放神石，弄的天怒人怨。”

    “你嘀咕什么玩意呢？”风绝羽唬着脸道。

    “没，没有，奴婢愿意。”夸工忙点头。

    风绝羽哼了一声，指着夸工道：“以后在这个洞里，除了我之外，就你最大了，不管来多少人，都是谁的人，都归你管理，而你的任务只有一个，那就是盯着所有在这个洞府里的人，把他们的一举一动都告诉给我，明白了吗？”

    夸工一听，道：“那我就是这个洞府里的总管了？”

    “差不多吧！”风绝羽满头黑线，心想这姑娘可能脑子真缺根弦。

    但夸工还挺不满意道：“洞是小了点，但也还可以吧。”

    “这叫什么话？什么洞小了点？”风绝羽眼睛都立起来。

    夸工直吐舌头：“是奴婢说错话了，奴婢该死。”

    “不，你言不由衷，说，这刚刚说的什么意思？”

    夸工有些慌乱，但还挺实诚道：“回岭主，奴婢的意思是，刘洪洞府比您的大多了，而且他的洞府才是原先罗掌使的住处，只是几年前罗掌使故去之后，刘洪自己搬到那个洞府去居住的。”

    风绝羽一听，脸上阴霾尽显，但也不在意料之外。

    因为他眼睛也不瞎，他早就看见青木岭还有一个洞府比自己住处大的多，他当时就想过，那里可能才是真正的掌使洞府，只不过刚来，想看清楚一些隐性的问题，所以才没有多问。

    至于刘洪，想必他自己都知道，自己搬进罗掌使的洞府住有多么的不合适，可刘洪绝对是故意的，他知道风绝羽能看见，就是想看看，风绝羽怎么应对此事。

    说白了，刘洪就是看不起自己，觉得自己的实力不如他，才为所欲为的。

    “刘洪！”

    风绝羽默默的念着刘洪的名字，心里瞬间有了定计。

    看来这个人，早晚都要除掉了。

    要不然，自己永远也控制不住青木分府的大局。

    当天下午，韩昭就亲自送来了一个下人，这个人叫画莺，是一名眉目如画、长相姣好的女子，跟夸工一比，此女子简直就是天仙下凡，美的让人窒息。

    画莺也十分乖巧，到了洞府内，先行参见了岭主大人，说话时轻声细语，就像没有长大的家雀，让人呵斥一声都直呼舍不得，而当夸工满脸横肉的站在她面前的时候，画莺也是大气不敢出一声，见过了风绝羽后，夸工安排她干杂活，也都任凭驱从，绝不多说一个字。

    反正风绝羽观察了一阵，是看不出来画莺有什么问题。

    可是有了岚鱼的前车之鉴，他也本能不愿相信这么一个人，相反，他更愿意相信性子直爽，有一说一、有二说二的夸工。

    ……

    傍晚时分，金宏从刘洪的洞府中出来之后，就立刻回返洞府，准备按照中午时分的计划，选择一个乖巧灵动脑子也够用的奴婢送到风绝羽的洞府中充当眼线，可当他听说韩昭已经提前一步送去一个使唤丫头的时候，整个人气的差点直接气毙了。

    “踏马的，韩昭这个王八蛋不是疗伤了吗？怎么突然去见风绝羽了？还把我要干的事抢先干了？”

    金宏的心腹叫柴敬，柴敬道：“大人，这个韩昭自从罗掌使死了以后就不安分，我看他早有心思想跟刘大人争一争这岭主的大位了。”

    金宏道：“争大位？哼，他也配，放眼青木分府，轮得上我，也轮不着他，我看他是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心！”

    柴敬愣了一愣，顿时有种醍醐灌顶的感觉道：“大人的意思是……”

    金宏气哼哼的坐下道：“最近一阵子，刘兄查出了私库的事，他可能是怕捂不住了，打算提前下手，可是刘兄的人一直在盯着他，他不好有大动作，想必今天听说新来的岭主大刀阔斧整治青木岭，就有了别的心思了。”

    柴敬震惊道：“大人的意思是，他是想利用风绝羽对付刘大人？”

    “有这种可能。”金宏十分了解韩昭道：“这个韩昭，本事一般般，肚子里的花花肠子可不少，当初姓罗的在世的时候，他根本入不了刘兄的法眼，可最后怎么样？人家压根就没瞧上刘洪，直接搭上了姓罗的了，这么多年，姓罗的拿他当儿子一般看待，这大家不是没看到，就连库洞里的私库都交给他来安排，他的脑子可比你们这些人好使多了。”

    柴敬顺着金宏的思路分析道：“如果韩昭真想打私库的主意，那大人看，小人要不要盯着点，毕竟这个私库，刘大人也看上了啊。”

    金宏闻言一笑，道：“不用，你替刘兄盯着，他自己早就派人盯死韩昭了，你去了不是多此一举吗？再说了，这个私库的事，那天刘兄已经跟我提过了，让我帮忙盯着，我也没让你动，你知道为什么吗？”

    柴敬不解道：“是啊，大人，既然刘大人把此事全权交托于你，那你为什么毫无动作呢？”

    金宏指着柴敬道：“你啊，脑子可真够笨的，私库是什么地方？那是姓罗的私有之地，说白了，他藏的那些东西都是他自己的，现在姓罗的死了，东西就成了无主之物，谁不眼馋？刘洪让我盯着金宏，是想让我帮他的忙吗？那是在试探我，看看我有没有打私库的主意，我要是全力以赴去办了，他指不定要怎样猜忌我呢？”

    柴敬恍然大悟，额头冒汗道：“那确实不能管了。”

    “也不能不管，得装装样子，你去安排两个人盯着点韩昭，但要记住，别藏的太死，刘洪的人肯定就在附近，你要做到既让他们看到我的人在办事，又让他们觉得没有尽心尽力，总之这事要有个尺度，你自己把握一下就好。”

    柴敬领会精神道：“是，小人明白了，小人这就去办。”

    “别急，我让你物色的人选你物色好了吗？”

    柴敬道：“大人，韩昭已经先一步下手了，我们还要往姓风的洞府里送人吗？”

    “废话，他送他的，我送我的，这有什么相关，怎么？只许他送不许我送啊？况且我送的理由更合适，马德钟是我的人，这谁都知道，他顶撞了姓风的被惩杀，我有连带责任，于情于理，也得把这个事给他补上。”

    柴敬了然道：“小人明白了，那人我是自己送去，还是……”

    “不用，带过来，我亲自送去，正好探探他的虚实。”

    不到半个时辰，金宏找了一个十分乖巧的侍女亲自送到了风绝羽的府上，准备负荆请罪。

    可谁想到，到了门前还没等进去呢，就让夸工给挡了下来。

    夸工给出的说法是，岭主已经闭关了，这几日不见人，要是送奴婢，人留在这就好了，请金宏回去。

    金宏听完了气的肺差点没炸了，把夸工骂了一个狗血淋头后，还是灰溜溜的走了。

    就这样，风绝羽洞府里有了三个奴隶，两个好看的，都没安好心，反而这个难看的，开始听风绝羽的话，暗中监督了起来。

    ……

    与此同时，风绝羽坐在洞内，平静的看着眼前的芽血木芯，感叹道：“好东西是好东西，可我也不敢用啊。”。。

