    萧阳愣了片刻。

    眼前的这具石棺，不就是之前壁画中的那一具么？

    唐家人把它摆放在最高的位置，可见这具石棺里面的主人，生前地位何其之高！

    仔细看去，石棺并不是直接放在朱雀头顶的，而是在棺椁的底下，还有一个青铜凹槽。

    萧阳不得不佩服唐家先祖的智慧和胆魄。

    这种方法，这么高的难度，都能让他们把石棺给放上来。

    在凹槽的最前方，有一根手臂粗的青铜柱子。

    珠子的最上方，镶嵌了一颗圆珠。

    萧阳走上去，轻轻地扭转圆珠。

    一阵齿轮转动的声音立即传了出来。

    整个青铜朱雀，都在微微的颤动。

    当圆珠无法再转动的时候，萧阳这才松手，随手一弹，一道真气落在了墓室中的一个机关点。

    机关并没有被触发。

    “关上了！”

    萧阳大喊一声。

    但并没有得到唐钰玦的回应。

    低头看去，只见唐钰玦已经在各个青铜棺椁里面翻找起来了。

    见自己一个人效率太慢，索性让唐见雄把唐静一起给带了上来。

    唐兴国见到这情形，额头上的青筋直跳。

    翻自己先祖的棺材，那不是等于挖自己家祖坟吗？

    这种事情，哪怕是放在那些观念先进的年轻人身上，也没办法接受，更何况是他这种骨子里还很传统的人。

    但碍于唐钰玦的威慑，他也是敢怒不敢言。

    唐钰玦冷声道：“人死了就是尸体，尸体就是腐肉，经过分解，最后会变成白骨，与其对白骨那么尊敬，还不如考虑怎么发展唐门。”

    “如果哪天我死了，后人翻开我的尸体就能找到让唐门壮大的宝贝，那我的棺材随时为你们敞开。”

    唐兴国哑口无言。

    说不上这种观念是先进还是极端。

    萧阳嘴角抽了抽之后，便没去搭理这女人。

    他用后脚跟想都能想到唐钰玦进古墓的目的。

    见蒙腾还在昏迷，他便将注意力放在石棺上面。

    不由得好奇问道：“喂，你在下面那些棺材一看等级就比上面的低，你怎么不上来找？”

    唐钰玦头都没回，对着下面的青铜棺椁一边翻找，一边道：

    “上面那具石棺一看就不简单，能打开的几率为零，没必要去做这种费力不讨好的事情。”

    话音落下，她已经将青铜棺椁的盖子合上，恭敬的三鞠躬后，才继续找下一具。

    “懒得搭理你。”萧阳嘀咕了一句，自己继续围绕着石棺查看起来。

    石棺的样貌看上去非常的普通，连基本的雕刻都没有。

    棺盖和棺材贴合的非常紧，萧阳试着推了推，没有丝毫松动的迹象。

    一想到这具棺材里的主人，也是自己母亲的先祖，萧阳便没了再继续寻找下去的心思。

    朝石棺恭敬地三鞠躬后，转身离开。

    可就在这时。

    龙王戒突然一阵轻微的颤动。

    轩辕剑自动的飞了出来，围绕着石棺转圈。

    萧阳一怔：“怎么了，难道里面有神器？”

    轩辕剑摇晃剑身。

    看这情形，应该是发现了什么宝贝，但还没到神器的级别。

    转了几圈后，轩辕剑的剑身，笔直地指着棺材的最底下。

    萧阳立马明白了：“你是说，棺材底下有东西？”

    嗡！

    轩辕剑发出一阵兴奋的剑鸣后，飞回了戒指。

    “有意思！”

    萧阳来了兴趣。

    能引起轩辕剑注意的，可不是寻常的宝物。

    当即扎起袖子，双手拖住石棺，双臂猛地一举！

    青铜朱雀剧烈地晃动几下后，巨大的石棺，竟然被萧阳直接举过了头顶！

    “你干什么？”

    唐钰玦吓了一大跳。

    唐兴国更是吓得亡魂皆冒。

    “龙霸，不可啊，这里面可是我们唐家的先祖！”

    萧阳的这番举动，简直和挖人祖坟没任何区别。

    “别废话，这下面有东西！”

    当棺材举起来的那一刹那，萧阳就发现脚下的青铜凹槽里面，还有一个机关暗板。

    很显然，引起轩辕剑注意的东西，就在这里面！

    唐钰玦眉头一紧，里面跳了上来。

    发现暗板后，中指猛地发力，拇指和食指猛地一掰。

    只听见咔擦一声。

    暗板被硬生生的掰开。

    里面赫然出现了一张雪白的兽皮。

    萧阳愣了几秒，只觉得这兽皮有点眼熟，似乎是在哪里见过。

    然而还没等他来得及细想。

    头顶的棺材里，突然传来一阵奇怪的声音。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    就像是心脏在跳动，不对，这就是心跳的声音！

    萧阳听得真真切切，背后的冷汗都下来了。

    里面的人，还活着？

    这怎么可能！

    这具石棺起码也得有上千年之久，里面就算有活人，不闷死也得饿死。

    下一刻。

    一股恐怖的巨大力量，猛地从棺材里传了出来。

    萧阳头顶压力倍增。

    双臂被压得开始后缩。

    膝盖猛地跪在地上！

    这股力量，居然连他都扛不住！

    这里面的东西，究竟是什么样的存在？

    “快闪开！”萧阳爆吼。

    唐钰玦抓起兽皮快速后撤。

    萧阳猛地将棺材放下，一道震耳欲聋的撞击声响起，震得人头晕目眩。

    好在石棺放下去的那一瞬间，那种压力就猛地消失了。

    萧阳躺在旁边大口大口的喘气，衣服已经被汗湿透了。

    唐钰玦眉头紧紧皱在一起，冷声问道：“刚才怎么回事，干嘛突然撤力，要不是我闪得快，就被你给杀了。”

    萧阳苦笑，哪里是他撤力，分明是棺材里那东西在镇压自己！

    “等等！”他忽然一愣，立马坐起来问道：“你刚才没听到什么声音吗？”

    唐钰玦眉头皱得更紧，反问道：“你有听到声音？”

    唐静此时也跳了上来，慌张地问道：“龙霸，听……听到什么了啊，我和门主什么都没听到啊。”

    话说到一半，她害怕地朝四周看了看：“你不会是听到那种东西的声音了吧？”

    见唐兴国和唐昊也是一脸紧张和不解的看着自己。

    萧阳惊讶的张了张嘴，不知道该说什么好。

    难道刚才的心跳声，是幻觉？

    他首先排除了这种可能，如果声音是幻觉，那股恐怖的压力又怎么解释？

    这具石棺，绝不简单！

    他擦了把汗，不管石棺里面是什么，都决定先不招惹为妙。

    于是转移话题道：“可能是之前耗费太多真气，才导致突然失去力气，对了，这兽皮上写的是什么？”

    唐钰玦扫了他一眼，把兽皮抛给了他，语调中带着几份兴奋。

    “这是我们唐门失传多年的毒经，有了它，唐门应该能恢复不少的实力。”

    萧阳接过兽皮看了看，他对用毒这种事情，并没有太大的兴趣。

    正准备把兽皮丢回去的时候，却是心中猛地一紧。

    他终于想起来为何会觉得这块雪白的兽皮，会有种似曾相识的感觉。

    当初在摩加迪沙大佛底下得到的琴谱，就是画在这种兽皮上的！

    他连忙从戒指里把那份琴谱取了出来。

    两块雪白兽皮同时出现在手中，除了上面记载的内容不一样之外，其他的，简直一模一样！

