    姬元稍微平复了一下忽喜忽悲的心境，心境平复了下来，也就离开了九天神玉宫殿。

    虽然这法门对于他来说作用不大，但是对于拥有妖帝圣心的颜如玉来说，作用却很大。

    若是颜如玉能够将她的器化为本命植物，并利用妖帝圣心，让本命植物蜕变为不死神药，那么颜如玉也将会蜕变，资质潜力不弱于青帝。

    想到这里，不能将混沌世界树种子炼化为本命植物的失望也随之消散。

    随后便望斗战台的方向而去，很快便来到了斗战台附近，看着眼前的斗战台，姬元神色莫名。

    迈入了仙台秘境，他也触及到了神禁领域，虽然触发神禁的几率不高。

    但是在斗战台磨炼的次数足够多，自然也触发过神禁。

    只是没有想到，他迈入了神禁领域，斗战台的大帝烙印也随之迈入神禁领域，他跌落神禁领域，诸多大帝烙印也随着跌出神禁领域，与天劫一模一样。

    这让姬元有些欣喜，也有些无奈。

    欣喜的是与同阶大帝烙印对战不会被暴打，毕竟他没有常驻神禁领域，还真的不是一位同阶常驻神禁领域的大帝烙印的对手。

    无奈的是一位大帝烙印，完全无法磨砺他。

    到了此时，他的对手从一位同阶大帝烙印，到两位同阶大帝烙印，到了现在，他已经能够抗衡三位同阶大帝烙印了，不落入下风。

    在原地等待了一小会，颜如玉的意识便从斗战台出来了。

    此时，颜如玉脸色微白，虚空之中，一道世界之力降下，落入她身上，很快，颜如玉便完全恢复了过来。

    “玉儿！”见此，姬元走上前去，自然而然地搂住颜如玉，嗅着那清净自然的清香，温声喊道。

    “你怎么来了？”颜如玉没有抗拒，只是微微抿了抿唇道。

    她可是记得，姬元现在应该还在悟道，按照以往，应该还有不短一段时间，才会脱离悟道状态。

    此时，想到姬元悟道之时，无量道纹隐现，可以随意参悟，她心中也不禁有些期待。

    期待自身晋升仙台秘境，到时候也可以在这种环境下修炼，那时她的修炼速度必定大增。

    至于现在，要在这种环境下修炼，倒也不是不可以，她相信姬元也不会不愿意，只是没有必要。

    以她的修为境界，在这种环境下修炼，恐怕最多几分钟就会被磨灭七情六欲或者化道而亡。

    就算有混沌世界树种子，不惧这些，修炼一次，也需要很长一段时间恢复，虽然不至于得不偿失，但是也比现在的修炼速度快不了多少，而且她可不认为显化道纹，随意参悟没有任何消耗。

    若是能够极大加快她的修炼速度，有消耗也就罢了，但是不能，则没有必要浪费。

    “想你了！”一边说着，他手上也不老实。

    “你觉得我会相信？”拍掉姬元作乱的双手，颜如玉微微白了他一眼。

    若是寻常时候，姬元想她了，跑来找她，她一点都不意外。

    但是他提前脱离悟道状态，专门跑来找她，那就不可能只是单纯想她了。

    一定是有重要的事，否则肯定不会提前脱离悟道状态。

    “有什么事你快点说，还有我要突破了，两天后你送我出去。”

    “要突破了？那么快？你不多积累一段时间？”听到颜如玉快要突破了，姬元也有些微微有些惊讶，连忙问道。

    不过思索了一会，发现颜如玉突破四极秘境第四极已经超过半年了，又有些恍然。

    颜如玉的突破速度，比起一般的天骄，自然算是很快，但是相比较她拥有的条件而言，却不算太快，甚至还有些慢了。

    要知道，颜如玉不仅仅拥有海量的，适合她修炼的资源宝物，还拥有青莲帝兵可以参悟，还可以利用妖帝圣心中的帝血提纯血脉……

    这种种条件，比之前的姬元还要好上不少，毕竟此前的姬元，可没有帝兵可以参悟，更没有妖帝圣心可以提纯血脉。

    而且此时，颜如玉的帝血也不弱，虽然还不能比肩帝子，但是比肩帝孙还是没有问题的。

    强大的血脉，合适的经文，以及海量的珍宝，若非要打牢根基，恐怕早已突破化龙秘境了。

    “嗯！我要突破了，现在积累也足够了！”

    “那好，过两天我带你离开，正好我也与你一起渡劫。”他突破仙台秘境，也超过半年了，也早就可以突破了。

    只是他一直压制着，等待突破之时，一举突破多个小境界，以他的积累，即便不能一举突破三个小境界，也能够突破两个小境界。

    “不过你现在战力如何？”姬元又问道。

    虽然在本源小世界之中，所有的事情，只要他想知道，便都瞒不过他，但是他也没有盯着颜如玉偷窥的爱好，自然不知晓她现在的战力。

    “我现在拥有八禁战力，虽然只是刚刚迈入八禁战力，比之诸多大帝烙印差远了，但是也不是毫无反抗之力。”

    这时，说起自身的战力，颜如玉笑靥如花，显而易见，她对自身现如今的战力十分满意。

    “八禁了吗！倒也正常！”姬元微微点了点头。

    若是寻常天骄，要达到八禁战力并不容易，但是类似颜如玉这类帝血浓郁的帝子帝孙，要达到八禁战力，那就十分简单了。

    只要他们将帝经以及诸多秘术修炼到一定程度，他们就能够拥有八禁战力。

    而且因为他们体内拥有帝血，帝血越是浓郁，修炼帝经秘术便越是简单，所以对于帝血浓郁的帝子帝孙来说，要拥有八禁战力并不困难。

    不，不仅仅只是八禁，便是迈入神禁，对于他们来说也并不困难，只要他们将大帝的禁忌秘术练成，便能够触碰到神禁门槛。

    若是能够将大帝禁忌秘术完全掌握，即使不能常驻神禁，恐怕也差不了多少。

    而且对于帝血浓郁的帝子帝孙来说，要练成大帝的禁忌秘术，虽然不容易，但是也没有那么困难。

    至少比他们这些需要自创完善秘术，偶然灵光乍现，迈入神禁的要容易许多。

    正因为如此，诸多帝子帝孙年幼时的表现，可比大帝少年时，要强上许多。

    甚至可以说，诸多帝血浓郁的帝子帝孙，八禁是底线，触碰神禁是标配。

    

