    “十万？他哪里来的十万人马？！”子婴心烦意乱，吼道。

    “除了他的六万翟兵，好像还有四万匈奴兵。”

    “匈奴？”子婴咬牙不解，“他们不是撤兵了吗？！”

    “来的正好，鄙人正想和他们较量一番。”墨楚停下脚步，“秦王，这一仗鄙人来打。”

    “全定阳的兵加起来不到一千...这一仗根本没法接。”秦兵颤抖说道，“定阳不比咸阳，连拒守都不能。”

    墨楚一时语塞，一千人不到连突围都是困难，却也有些舍不得子婴死。

    “打不了也要打，寡人今日便去会会董翳那个叛徒！”子婴握拳道，“吩咐全城将士和寡人去北城头！”

    .....

    子婴和墨楚站在城头之上，下面是浩浩荡荡的翟国兵马。董翳骑着马和身旁的羊皮帽匈奴男子交谈甚欢。

    见子婴出现，董翳抬头高声笑道，“本王带着匈奴人来朝见，秦王还满意吗？”

    “叛徒小人！”子婴骂道，“当日签和约时，董都尉可是还哭哭啼啼的，这么快就投靠匈奴，和大秦作对！”

    “良禽择木而栖，况且本王早就不是秦国都尉了。”董翳笑道，“秦王面对项羽时可是波澜不惊，如今面对本王怎么就失态了？莫非本王比项羽还要可怕？”

    谈话间，秦兵按照子婴的吩咐，暗暗将炮口对准董翳。

    “把那东西拿下去！”董翳瞥见城头之上的异动，喊道“秦王可千万别耍花招，本王若是死了，右谷蠡王立刻率军杀光秦地百姓！”

    子婴轻轻摇头，秦兵忙将大炮撤到后方。

    “翟王既知道寡人有利器，还敢站在阵前，就不怕寡人选择共归于尽？”子婴问道。

    “哈哈哈。”董翳不屑一笑，“本王若真动了杀心，秦王连同归于尽的机会都没有。冒顿单于有令，算秦王捡了条狗命。”

    “小人得志！”墨楚暗骂道，恨不得越下城头砍死董翳。

    董翳驱马上前，满不在乎的在城头前闲遛。

    “实话告诉秦王吧。冒顿是想把翟地给你的，驻扎在九原的右谷蠡王再不情愿也得答应。”董翳顿了顿，“可惜本王还活着呢，翟地岂能轻易让出来？”

    “有屁快放！”子婴骂道。

    “此事也简单，秦王只需把翟地还给本王。这样，右谷蠡王便能消气，也不算冒顿单于言而无信，本王还能留秦王一命。岂不是皆大欢喜？”董翳得意道。

    子婴瞬间摸到墨翟的心思，笑道，“如此说来，翟王是忌惮冒顿不敢杀寡人，对吧？既然如此，寡人今日杀了翟王，右谷蠡王也不敢轻举妄动吧？”

    董翳面色一僵，随即冷笑，“秦王想的也太简单了，天下恨秦的人众多。杀了秦王再伪装成别国所为，有何不可？”

    “那就试试看！”子婴陡然高声，“今日就算寡人战死，也要让你见识什么叫宁死不降！大炮给寡人对准董翳！”

    “诺！”

    董翳瞬间慌了神，“住手！本王是来与秦王来和谈的！”

    “没什么可谈的，秦人悍不畏死，不会向小人妥协。”子婴怒喝，尉缭教的王道全然抛到脑后。

    翟国军阵中，匈奴男子嘴中嚷嚷的不停，一匹黑马从阵后跑来，驮着一个全身被束缚的女子。

    董翳向后看去，面色一喜，“子婴，你看看她是谁？本王要是死了，她就要跟着陪葬！”

    子婴皱眉看去，女子身着黑色曲裾，口中被塞着绢布，小麦色的脸上尽是怒色，疲惫的大眼睛死死瞪着董翳。

    “夫人？！”子婴又惊又喜，女子正是虚怜媞。

    “秦王认得就好。”董翳笑道，“说来也巧，穿着秦衣的匈奴女子沿直道北上，正被本王撞见。几经盘问，竟是秦王不辞而别的宫人。”

    “放开她！”子婴喝道。

    “啧啧啧。”董翳摇头讪笑，“秦王如此在意，这宫人还心念家乡，实在有些不知好歹了，不如本王帮秦王杀了她吧。”

    “你敢动她，寡人定让你死无全尸！”

    墨楚急拉着子婴的袖口，“子婴，别乱了大计。他们人再多只是震慑，不敢轻易攻打。一个匈奴人，死就死了吧。”

    “说的对~本王还真不太敢轻易动兵。”董翳嘲弄道，“但杀个宫人，这可一点不难。”

    董翳伸手拔下虚怜媞口中的绢布，小声威胁道，“快向子婴求饶，不然今日你就要死在这里！”

    虚怜媞怒啐董翳，朝着子婴喊道，“王上，臣妾是要回大漠当单于的，不幸被抓，还望王上出兵相助。”

    墨楚眉头紧皱，“子婴，你听听她说的什么话？还要你出兵？她就是想害你！”

    子婴苦笑，虚怜媞分明就是想故意惹恼他，让他不要轻举妄动。

    “无论夫人今日说什么，寡人都要救她。”子婴决绝道。

    “子婴！”

    “哈哈哈，本王果然没猜错，遣散后宫剩下的宫人，秦王绝对舍不得。”

    董翳笑着从怀中掏出竹筒，挥手扔上城头，“秦王签了这个和约，本王立刻放人。”

    墨楚伸手接过竹筒，拉出中间的绢布，顿时怒上心头。

    “子婴，这个小人让你退出翟国，还要雍国的北地郡！”

