    

    “诸位道友，眼下炎玉再往，不如我们先将这些烦人的货色解决了。”司马望大喝一声，此时根本不用司马望说，那人被司马望偷袭后，众人已经开始朝魔修发动攻击了。

    本来魔修与灵修便是死敌，之前为了火灵暂时合作，如今火灵马上被捉了，司马望率先挑起战端。

    顿时接近六十人朝灵修冲来，炽灵儿和炽陨儿收敛阳火。整片岩浆彻底变成黑色。

    接着张航将两人收入乾坤卷轴内，用幽晶恢复。张航则招出玄海开始刨黑色石头。

    司马望人入战神，双手挥舞刀剑，不多时便又斩杀两人，虽然身上多处负伤，不过一刻没停。

    灵修且占切退，魔修则是在滴血宗三人的带领下疯狂攻击。

    众人见眼退不走，突然一道深蓝宝剑朝司马望飞来。

    司马望挥手一剑荡开宝剑，看着神剑门那人嘿嘿一笑：“听闻神剑门剑法如神，在下也偶然跟人学习了一些剑法。不如你我好好切磋一番吧。”噬魂跟着张航多年，自然对神剑真诀颇为了解。

    神剑门修士轻蔑一笑：“听闻滴血教专修下乘剑法，周庆也想见识一番。”说着抽出身后背着的宝剑。这宝剑一出现，剑身有雷电冒出。

    说罢，两人挥剑对轰一招，雷电与血气碰撞后发出剧烈爆炸。众人虽然在大战，不过身形也避开两人作战范围。

    司马望与周庆接着挥舞宝剑战在一起，两人相互攻击了几百招。其他人渐渐分开，围观两人大战。

    两人周围弥漫着雷电与血色气息，周庆越战越心惊，司马望的剑法与他如出一辙。

    滴血宗的人他修道以来不知斩杀了多少，从未有过今天这种情况。

    司马望则是越战越兴奋，手中血剑化为一道红色血芒将周庆围住。

    周庆则是有点憋屈，虽然雷电之力对血气有所克制，不过这司马望剑法高超，加上不要命的打发。自己始终无法畅快发挥。

    只见司马望一剑劈下，周庆抬起手中宝剑要挡下，司马望另外一手噬魂发出一道恐怖的妖力。

    周庆顿时炸裂乾坤袋，乾坤袋中飞出五六十柄宝剑，朝噬魂飞去。

    妖力直接穿透周庆身体，同时飞出的宝剑全部刺入司马望身体。两人倒飞出千米之外。

    原本周庆一人力战十人而不落下风如今与司马望大战生死不知，顿时心神大振，朝灵修继续杀来。

    司马望接着站了起来，将身上宝剑全部捏碎，然后又冲入战场。众人见到司马望居然又回到了战场。顿时无心再战，卷起周庆朝南逃离。

    司马望满身是血，却犹如常人一般。众人连连退后两步抬手施礼。

    司马望笑着给众人还礼，到了万毒教眼前却突然抬手刀剑并用将两名万毒教修士斩杀。

    “司马望你疯了？！”吴奎睁大眼睛盯着司马望。

    “哈哈哈哈，灵修跑了，接下来便是你们了。灭了你们万毒教，我们这群人才有机会夺下火灵。不是么？”司马望桀桀一笑，手中血剑直接朝吴奎飞去，接着身形便到了吴奎眼前。

    其他修士被司马望完全震慑，一时之间都没出手。

    “诸位，司马师兄可以是为了大家才动手的，若是现在不动手一会万毒教的人回复过来，咱们就没机会了。”

    滴血宗一人大喊一声，接着也朝万毒教冲了过来。

    众人眼角余光撇了一眼黑色，火灵重伤，眼下最大敌人便是万毒教了。先解决了万毒教在想办法对付司马望。

    万毒教众人口中吐出绿色毒雾，不多时便将整个战场包围，之前与灵修作战因为总体实力碾压，所以没用毒气。

    如今没有了盟友，自然毫无顾忌了。

    司马望举剑朝吴奎劈下，吴奎亮出一件青色盾牌，司马望每次宝剑劈下，那青色盾牌都被震起青色粉末，这些粉末迅速覆盖在血剑之上。

    吴奎则是躲在盾后趁着司马望攻击，另外一手发出一道道攻击。几招下来，司马望肉体被剧毒腐蚀。

    司马望突然放弃吴奎，冲出毒雾之中，回身将血色宝剑朝吴奎射去。然后将身上的六个乾坤袋朝岩浆射去，接着又将噬魂射出。

    吴崖见司马望将血色宝剑射来，心里一喜，凝结出一道绿色爪印便朝司马望抓来。

    不过司马望射出噬魂后，已经彻底化为一具白骨从空中掉落下来。地面原本死气沉沉的岩浆突然裂开一道缝隙，将乾坤袋和噬魂吞没。

    吴崖则是将青色盾牌护在身前进了毒雾之中。众人在毒雾中大战几日后，万毒教众人纷纷退却。

    不多时毒雾中走出了三人，正是尸傀宗的宋有德三人。接着又走出了两百多具尸傀。

    “桀桀桀，吴奎，多谢了。没想到最后还是便宜了我尸傀宗。”宋有德看着吴奎带着万毒教众人逃跑的方向桀桀一笑。

    接着毒雾中又钻出十多人，朝着另外的方向遁逃而去，这些人在毒雾中战斗多日，如今身中剧毒，需要尽快调养。

    宋有德三人接着操纵尸傀将黑石掀起，只是刚掀开第一层发现下面是空的。接着飞出上百块黑石朝着尸傀砸来。不过黑石砸中尸傀后，尸傀只是往后退了一两步。身上多了一个小坑。丝毫不影响行动。

    “嘿嘿，弓亢，那些小孩子的玩意就别拿出来了。将炎玉交出来，我给你一个痛快。”宋有德此时心情很是舒畅。司马望拼死将众人击退，最后把炎玉留给了自己。

    “宋有德，听闻尸傀宗擅长叫人，如今众人都已退走，我看你还如何叫人。”张航轻蔑一笑。

    “对付你一个毛头小子还需要叫人，今日我便让你的肉体成为我尸傀中的一员，你的元婴卖到尸魂宗，让你永远做我的奴隶。”宋有德咬着笑道。说罢一挥手，两百多尸傀便朝张航冲来。

    张航手中连续不断飞出黑石朝宋有德三人飞去。不过三人躲在尸傀后面。黑石打在尸傀上丝毫没有反应。这些尸傀速度极快，张航刚射出三次石头，五六只尸傀便到了张航身前。接着挥舞手爪抓来。

    张航见无法躲避，急忙跃身后退，然后拿出乾坤卷轴，刚要打开，接着一道黑风吹过。在一低头，乾坤卷轴居然没了。那黑影抢到卷轴，转身便要逃跑。

    张航心神一动，打开乾坤卷轴入口。只见一团火焰冲出，黑影还没反应过来，火焰直接撞在黑影身上。接着众人出现，雪貂抓着卷轴一道白光便来到张航身前。

    “仲雀，你敢阴我！”宋有德大喝一声，尸傀放弃了张航，朝黑影从去。

    “宋道友，眼下火灵要紧。”仲雀身子一闪便躲开了尸傀的攻击。

    宋有德黑着脸留下十几只尸傀追赶仲雀，其余的朝张航众人杀去。

    这些尸傀到了众人眼前，炽灵儿挥舞长枪刚挡下十几只，就被尸傀群把众人包围起来。

    炽灵儿与炽陨儿两人身上火焰大盛，挡下了一大半的尸傀，祸斗众人也挡下了十多只。

    张航则是依靠玄海防守，手中炽灵斩出一道道火焰，不过如今出现的全都是合体期实力的尸傀，火焰对这些尸傀基本没有效果。

    突然一只尸傀跃出，直接将双爪插入玄海龟壳，然后举起玄海朝着祸斗甩出。

    张航跃身想挡下，不过刚跃身飞起，那尸傀也跃身飞起，一把抓住张航朝地面尸傀群扔下。霎时尸傀打出一道缺口，接着便将炽灵儿两人分开。

    炽灵儿还好，炽陨儿接连被尸傀抓了十几抓，虽然对灵体来说不够致命，但也受伤不轻，此时身体变成暗红色。

    张航则是倒在地上来回翻滚躲避尸傀的攻击。炽陨儿大喝一声，身体化为岩浆，朝四周散开。

    顿时尸傀群被冲散，还没等众人缓口气。一道黑影闪过，伸手便朝炽陨儿的本体炎玉抓去。

    正是魅影宗的仲雀，仲雀抓到炎玉后，化为一道黑风便要离开。

    岩浆没有了炎玉内阳火的支撑，顿时变成暗红色，吃灵儿见炽陨儿被抓，大喝一声，卷起张航便朝仲雀追去。

    同时宋有德三人也朝仲雀追去，不过仲雀的速度极快，众人虽全力追赶，不过距离却是越拉越远。魅影宗想要逃跑，几乎没有人能拦下。

    张航一咬牙，拿出乾坤卷轴内的幽晶直接朝仲雀投去。幽晶刚一出现，顿时周围温度暴涨。

    除了炽灵儿，其他人都是身形一晃。不过这一晃的时间幽晶也飞到了仲雀眼前。

    只听得仲雀惨叫一声，从新化为人形，摔落地面。接着炽灵儿一道火焰射出，身形朝仲雀追去。

    宋有德三人见张航拿出的炎玉威力极大，急忙身形后退，只会尸傀攻击。

    仲雀手中握着炽陨儿本体，加上突然被幽晶内的阳火和幽火灼烧，倒在地上全身冒着白烟，身体也在快速萎缩。

    炽灵儿一枪斩断仲雀手臂夺下炽陨儿，正要斩杀仲雀时，张航被击飞到了眼前。

    张航之前因为使用幽晶，整条手臂都被幽晶内阳火炼为枯骨。炽灵儿顾不得仲雀，抓起张航便朝幽晶飞去。        

