    接近凌晨四点，索尼和三星的联合新闻发布会终于结束了。

    发布会的内容很简单，三星总裁李在镕，和索尼总裁吉田宪一郎，双方联合宣布，三星公司将以现金二十七亿美元的价格，收购索尼旗下的手机摄像头部门。

    这次收购包含，索尼公司在熊本县的摄像头模组工厂，整个手机摄像头开发设计部门，以及索尼拥有的摄像头专利全球使用权。

    至于索尼的照相机和摄像机部门，并不包含在收购内容中。

    罗佳点燃一支烟。

    索尼旗下的光学部门，是一个非常庞大的组织，除了单反相机，各大电视台使用的专业摄影机，以及影像汇编采集设备，索尼也占据全球第一的市场份额。

    可是这些专业领域，并不包含在此次收购中。

    仅仅为了手机摄像头，这一个小小的元器件，就耗费二十七亿美金巨资，罗佳很容易就得出结论，三星公司现在已经疯了。

    索尼旗下的手机摄像头部门顶多值十亿美金，而三星却开出差不多三倍的收购价，不卖才是傻子呢。

    毕竟在光学这个领域，手机摄像头只是很小的一个零部件，单反相机，摄影机，医学影像系统，天文学影像系统，那些才是技术含量更高的存在。

    更何况索尼的专利并没有卖，只是给了三星使用权，知识产权还在索尼手中，

    虽然三星在发布会上没有明说，但谁都知道，下一步他们肯定会对华夏手机厂家断供。

    在商业规则上，公司经营者发生重大变更，所有之前签订的商业合同，都需要重新拟定。

    而且索尼属于市场上绝对强势的供货方，签订的合同具有极大灵活性。

    在这个弱肉强食的世界，所谓高额惩罚金，只对弱势供应商有效。

    你拿出一份惩罚金高昂的合同，索尼连搭理都不搭理你，因为人家有技术，不是求着卖货给你，而是你求着人家供货，给你什么样的合同，你签就完了，哪有讨价还价的余地。

    例如半导体代工巨头台积电，他们每次都是先做苹果公司的订单，等把苹果的订单做完了，才能轮到华为麾下的海思麒麟。

    所以，每年新手机处理器发布的时候，华为总是落后于苹果公司，找谁说理去？

    三星完全可以在仅仅支付少量违约金的情况下，就结束和华夏厂家的合作，而华夏厂家只能吃下这个哑巴亏，去国外打官司，根本没有赢的希望。

    毕竟，商业的世界里，也是弱肉强食的丛林法则。

    罗佳将烟头掐灭，打开了位于阿里云的秘密数据库。

    这个数据库专门用于收集全球手机用户的信息，经过星外文明的加密技术处理后，除了罗佳，任何人也没有能力接触到数据。

    渐渐的，罗佳脸上露出笑容，整整一百二十台顶级云服务器啊，里面装着比金子还宝贵的第一手大数据，是罗佳的王牌之一。

    手机摄像头这个东西，除了工业设计，更重要的其实是软件和算法。

    苹果公司的主摄像头，只有两千四百万像素，华为公司的iMX600，拥有四千万像素，双方差距巨大，但到了DXo评分环节，却仅仅只差了四分而已。

    为什么？

    还不是因为苹果公司在软件调教方面更有经验，能够挖掘出硬件更大的潜力。

    光学是一种很神奇的技术，华为公司之所以花费重金，请德国莱卡为他们调教摄像头，就是因为莱卡作为照相机领域多年霸主，做光学远比华为有经验。

    而现在，罗佳在全球超过十八亿台手机上，安装了手机助理软件，悄悄收集了令人羡慕嫉妒的海量数据，这是其他公司花多少钱，都买不到的第一手资料。

    这个年代，任何一个手机厂商，提到摄像头的时候，都要夸耀一番Ai辅助技术。

    罗佳拥有的星外文明初级人工智能，在性能上，无疑远远超过所有对手。

    至于工业设计和制造环节，罗佳拥有星外文明的初级光学传感技术，拥有能够精确制造的智能机械手臂。

    凭着硬件和软件，以及大数据和人工智能方面的优势，罗佳或许可以趁这次机会，强行杀入光学领域，从国际巨头们口中，抢下一大块肉。

    当然了，难度依旧非常大。

    外行人总以为，手机摄像头这个小小的零部件，是一个整体。

    其实完全不是那么回事。

    一个小小的手机摄像模组，内部却极其复杂，分成了七大部分。

    保护膜，镜头组，对焦马达，红外线滤光片，影像传感器，主控芯片，线路连接基板，七大部件缺一不可，都要达到极其精密的程度，才可以最终呈现出完美的影像。

    其中最重要的零部件，无疑是影像传感器。

    目前在全球范围内，影像传感器的主要玩家有三个，索尼，三星，再加上美国豪威科技。

    值得一提的是，豪威科技其实已经被我国韦尔股份悄悄收购了，变成了一家地地道道的国产公司。

    在技术转移和收购一途，我国其实一直在努力，只不过由于这些东西距离普通人的生活非常遥远，绝大多数人并不知道而已。

    贸易战和全球围剿之所以建立，很大程度是因为我国在技术领域真的很强势，只要你愿意卖，我全都买，这种气势如虹的全产业链攻势，说起来蛮吓人的。

    低档产品先且不论，只要市场上的高档货，无论欧菲光还是舜宇光学制造的模组，把它拆开，里面多数都是索尼的影像传感器。

    所以这次三星搞出的大动作，才会掀起滔天骇浪，他们本来就是影像传感器第二大玩家，现在又收购了第一大玩家索尼，相当于垄断了传感器市场。

    一旦他们断供，国内中高档摄像模组，全部都要停产。

    至于传感器第三大玩家豪威科技，他们体量比较小，技术比起三星和索尼也差了一些，让他们在短时间内大量供货，完全没有可能。

    原本并不抽烟的罗佳，此刻一根接一根的抽着，而他的大脑则在以惊人的速度运转。

    大多数人眼中的危机，其实也是机遇。

    三星这次断供，一下让出了大量市场份额，关键是谁能第一时间站出来，填补这个巨大的空缺。

    天渐渐亮了，罗佳拿起电话，打给李默然，向他说明公司将要进军光学领域的决定。

    电话那头，李默然应该是刚刚睡下，他迷迷糊糊听到罗佳的话，立即被吓了一跳，进军完全不熟悉的光学领域？这也太冒险了吧？

    “冒险个毛蛋，技术不是问题，时间紧迫才是真的。”罗佳心说，他掌握着星外文明的技术，自然很有底气。

    电话挨个打过去，李默然负责主持软件研发，罗佳负责出架构，编写核心模块，公司其他程序员完成辅助工作。

    硬件由麻省理工毕业的双料博士安然负责，罗佳负责出主要设计，安然负责带硬件团队进行完善。

    沙展和顾鹏东负责联系各大院校，紧急招募一支光学团队过来，交由安然管理，负责传感器设计，然后罗佳在原有设计的基础上进行一些改动，包括材料应用，成像分析，算法等等。

    反正声势一定要大，到时候就说是团队合作的功劳，千万别所有光环都被罗佳自己占了。

    最后，罗佳把电话打给洪涛。

    洪涛是京城人，满嘴京片子，溜得很，社交能力在公司众多理工宅男里首屈一指，最适合与外界打交道。

    罗佳在网上查到，几天前，有家位于乌锡工业园的手机模组工厂，名叫英太光学，因为入不敷出准备破产。

    上千名工人失业，在工厂外静坐讨薪，劳动部门和地方正在与厂家协商，让他们把欠工人的薪水给发了。

    混到连薪水都发不出来，英太光学的负责人应该很着急才对，罗家让洪涛去谈谈，低价把这家工厂收购下来，作为公司的生产基地。

    任务布置下去之后，罗佳便驱车到乌锡电子市场，买了整整一车原材料和零部件，另外，还购买了二十部最新型号的华为MATe系列手机。

    然后，他便关上门，钻进车间里进行研究。

    摄像模组中的零部件，几乎都可以从市场上买到成品，唯独传感器需要罗佳自己做。

    英太光学之所以倒闭，就是因为传感器做的实在太差劲了，但他们的生产线却是现成的，到时候换上高精密机械手臂，再经过重新设计和原材料改进，就能大幅提高传感器性能。

    研究摄像模组的同时，罗佳还与在沪都的总公司时刻连线，推进设计部门的工作，关键技术都在罗佳脑袋里，缺了他可不行。

    经过三天没日没夜的折腾，星辰公司第一批摄像模组总算出炉了，每一颗四千万像素传感器，都是机器人用他们灵巧的手工打造出来的。

    罗佳和在沪都的沙展联系，然后带着这批样品，连夜赶往华为设在沪都的2012实验室。