

    安神祭？！！

    白夜一脸茫然，想他堂堂通晓万物的白泽神兽，居然连安神祭是什么都不知道，这就有些扎心了啊！！！

    不过白队长一向心大能装海，就扎心了那么一会儿后，就立刻不耻下问道：“什么是安神祭？听起来倒像是安神静心的东西，不太想什么邪气的玩意儿。”

    轩辕天歌却冷了脸，死死盯着那铜棺上的祭文。

    安神静心？

    轩辕天歌差点冷笑出声，还是祁渊在旁边替白夜科普道：“安神祭的安神二字可不是安神静心的意思，安神祭始于洪荒，盛行于上古初期。那时候人族刚出现，但那时候的人族可不是如今的人族，上古初期的人族个个都天生神力，即便是一些小神小仙都能死于他们之手，安神祭便在那个时候开始盛行的。人族部落刚出现的那会儿，天灾不断，他们为了祭天避免天灾，会用神来作为祭品，因为他们相信只有神作为祭品，才会让上天保佑他们避免天灾。”

    “什么？！！！”白夜大吃一惊，不可思议地道：“用神来当祭品？那会儿的人族可真敢想啊！！！”

    祁渊淡淡一笑，“他们有什么不敢想的？当年他们可屠了不少的神，那些小山神，野神什么的，一旦遇上了天灾的时候，都会被他们拿来作为祭天的祭品，而安神祭便是用来安抚镇压那些被屠杀的神明。”

    “嘶————-！”白夜倒抽一口凉气，不可置信地看着眼前的这一口铜棺，道：“你的意思是...这铜棺里封着的是一个神？！！”

    祁渊微眯着双眼，盯着铜棺道：“或许吧，不过就算是，应该也是什么小山神或者野神。”说完，他偏头看向轩辕天歌，又道：“现如今知道且还能设下安神祭的人可不多。”

    轩辕天歌盯着铜棺沉默不语，眼神里还带着几分困惑，她总觉得哪里没对。

    “安神祭还算不上邪术，其作用也不过是用来祭天的。”她自言自语地道：“也根本不需要用人来作为祭品，因为它本身需要的祭品就已经在铜棺里了......”

    “啊？”白夜神色一呆，扭头看向轩辕天歌，“那这玩意儿跟咱们要查的事情根本就不是一件事儿？”

    轩辕天歌却没有回答，她还是觉得哪里没对。

    不过祁渊在沉思了片刻后，突然道：“开棺看看，我们要找祭坛，正巧这里就出现了一个，不管跟我们要找的有没有关系，先看看这一个再说。”

    卡在祭台中央地缝里的铜棺不小，想要开棺也不容易，白夜仔细检查过，这铜棺的棺盖是被铜钉给钉死了的，而那封棺的铜钉足足有一百八十颗，每一颗皆有婴儿手臂般粗。

    他尝试着想要去起开一枚铜钉，但使出了吃女乃的劲儿，那铜钉也只被白夜拔出了小小一截来。

    白夜呲牙咧嘴地回头对二人道：“我怀疑他们封棺的时候还往里面灌了铜水给焊死了，否则怎么拔都拔不出来呢。”

    瞧着白夜差点憋红了一张脸，轩辕天歌和祁渊二人跟看傻子似的看着他，后者更是不走心地提醒道：“灌铜水倒是没有，但是铜钉上却是刻了咒纹的，你低头仔细瞅瞅，看是不是有咒纹在钉子上。”

    白夜闻言一愣，而后才慢吞吞地回头看向那被他拔出一小截的铜钉，虽然这铜钉年成已久，上面还生了一层黄锈，但依稀还是能够瞧见上面似乎刻了些东西的。

    轩辕天歌冷不丁地开口道：“你能徒手将这咒钉给拔动，也算不容易了。”

    白夜：“......”

    是挺不容易的，特别是边上还杵着两个不提醒自己的同伴，他简直是太难了。

    估摸是见白大队长的神色变的特别的幽怨，轩辕天歌扯了扯嘴角，上前道：“退开点，我来。”

    白队长一脸幽怨地退开少许，嘴上还在抱怨：“你俩都知道，怎么也不提醒一下，看我丢人现眼很高兴是吗？”

    祁渊笑吟吟地插刀：“你丢人现眼得还少吗？”

    白夜：“......”

    但凡他要是打得过这个家伙，他一定会动手让这家伙也丢人现眼一回。

    轩辕天歌没有理会二人，她站在地缝边缘一蹲，也不见她做什么特别的动作，只是简单地伸手往铜棺上轻轻一拂，而那牢牢钉死在铜棺上的一百八十颗咒钉都齐齐颤动起来，然后如雨后春笋似的，一颗接着一颗自己跳了出来。

    一百八十颗咒钉尽数落在了地缝里，眼瞅着就是一股黑气袅袅升起，而后又在阳光底下消失无踪。

    轩辕天歌再接再厉，准备动手将棺盖给推开，不过身后的祁渊却比她的动作更快，先是一把将她拉起又塞到自己身后去，一边漫不经心地笑道：“这种体力活就还是交给我来做吧，你只负责技术活就行。”

    被祁渊给护到身后的轩辕天歌没说什么，只是催促道：“别废话，开棺。”

    祁渊不以为意地笑着点点头，探手就对着铜棺又是隔空一抓。

    三人只听一声沉重的闷响声响起，铜棺的棺盖被抓向了半空虚虚定住，而棺内却溢出了一股难以言说的怪味儿。

    像是腐烂的恶臭，又像是一股浓烈的血腥，然后又有谁为了掩盖这股味儿，在铜棺里倒了半缸的香料，这种气味十分的复杂，但凡是个嗅觉灵敏的人只怕会立马熏晕过去。

    白队长一脸的险恶，捂着鼻子连退了好几步，憋着气儿地道：“这特么是埋了一个生化/武/器吗？这味道要顺风一吹，能熏死二里地的活物啊！”

    祁渊也被熏得脸色发青，心想就算是极恶之狱里的血池里的气味都比这个好闻一些，以前的安神祭哪有这一个这般的恶心？

    这么想着，他下意识地就往铜棺里看，只一眼，祁渊的眉眼瞬间一凛。

    “凤凰，你看里面。”

    轩辕天歌正被这股臭味给熏得翻白眼，一听祁渊的语气就知道没对，立刻憋着口气探头出去瞅。

    铜棺里的确是封了一尊神，但封住的却不是什么小山神或者是不知道打哪里来的野神，而是一具身长九尺，生有双首、四足、八手的怪家伙！

    “嘶————-！”

    白队长刚闻声挪步过来，就瞧见了铜棺里面躺着这么一个怪模怪样的东西后顿时倒抽了一口凉气，然后怪叫道：“我曰！这是什么东西？长得也忒磕惨了！”

    完全忘记自己本体是一只浑身长满了无数眼睛的白泽神兽的白大队长，其实一点儿都没有资格嫌弃别人长得磕惨。