    第431章 小战体罢了   

    叶无痕一句话，让现场的所有长老脸上都布满了震惊与惊恐，皆向刘新投去恐惧的目光。

    

    四象战体是什么...这是他们想都不敢想的神级战体，战体排行榜中排名前五百的佼佼战体。

    

    由风雪火电四个境地内最强烈的那股力量练就而成。

    

    是只存在于修炼秘籍上的记载之物。

    

    这么神圣的东西，怎么可能会出现在刘新的身上?!

    

    “你...你怎么会有四象战体?!

    ”叶无痕难掩眼中的惊恐，对着刘新大声吼道。

    

    经过整整一晚的修炼，刘新已经能很好的运用四象战体的力量了，他伸出一只手，手中不断变幻着风雪火雷四种极像。

    

    撇撇嘴，刘新装作遗憾的皱眉道:“你说这个啊?不过是我家大人给我的一个不值一提的小战体罢了，你没能去见一见我家大人的尊荣，真是遗憾啊。”

    

    不值一提?   

    众人震惊，就算是四象战体在战体排行榜中只排前五百，但这也是他们根本没有可能能遇到的绝佳战体。

    

    在玄天帝眼中只是不值一提的小战体?他们明显了不信。

    

    不过刘新也不需要他们相信，谁让这个机会他们没有把握住，而是自己把握了呢。

    

    轻蔑一笑，道:“就知道你们这些土包子会不相信，本域主也不需要你们信，我家大人也不屑于让你们相信，你们只需要相信接下来你们会死的很惨就好了。”

    

    与叶无痕相同的级段加上这四象战体，就算是十个叶无痕也打不过刘新。

    

    即使叶无痕心中已经知道今天的答案，但他依旧嘴上不肯屈服。

    

    “狂妄小人，师父当年把你领回来真是他老人家此生犯的最大的错误!

    ”   

    本以为会刺痛刘新的心，但叶无痕没想到刘新不仅没生气，反而很开心的笑了。

    

    “我也这么认为，如果当年师父不领我回来，我现在正悠闲自得的在云游四海，而不是跟你这个废物在这里浪费口舌。”

    

    刘新看着自己手中的四象苦笑一声，他心里是非常尊敬自己的师父的，可就是这师哥，实在让他觉得丢人。

    

    “当年我刚进澜沧宗，就看出来你不喜欢我，但是脸上却总装作一幅你这个师兄很好的样子。

    

    你可能不知道，我不是在你们这种高宗门庭里长大的人，别人的脸色言语，我一看就能看透他到底想的什么，但是我并不怪你，只当是我夺走了师父的宠爱所以你不喜欢我，我也并不想和除了师父以外的人多交集。”

    

    “这么多年过去了，我真的是受够你们这些所谓的高宗门庭的人情世故了。”

    

    说完，刘新不在隐藏已经的气息，地至尊五品的气息肆虐的在空气中游走。

    

    叶无痕等人全部的震惊了。

    

    震惊到不敢动，不敢说话。

    

    为什么?为什么仅仅过了两三天，刘新的级段就从地至尊三品提升到了五品?!

    

    这看似短短两品的修为，却不知道要熬死多少修炼之人，而刘新却在这么短的时间内提高了两品?!

    

    “很震惊吧?”刘新轻嗤一笑，道:“瞧你们这个没见过世面的样子，这只是我家大人随随便便就能有的本领。”

    

    说着想起了什么，刘新看着叶无痕，道:“你不是一直想要找到一颗圣果吗?”   

    叶无痕因为长久没有突破，看史书上记载的圣果可以帮助修炼者提高修为，他就一直想要得到一颗圣果。

    

    叶天曾经也利用自己界域之主的身份去帮他找过，但这种圣物，一般人根本得不到，就是得到了，这么好的东西，又怎么可能去拱手让人。

    

    在这个世界里，修炼为尊，没有人愿意舍弃提升修为的机会。

    

    就连叶天也是，嘴上说着帮叶无痕找，但如果真的找到了，他觉对不会让给叶无痕，哪怕叶无痕是自己的亲生父亲。

    

    闻言一愣，叶无痕不知道刘新想要说什么。

    

    “那个果子，我昨天就吃了一颗呢。”

    刘新说着舔了舔嘴唇，脸上露出了贪婪的笑容。

    

    “圣果的味道可真是美味啊，我的大人不禁赏赐给我了一个圣果，还给了我一本帝经。

    这些东西，不过是玄天帝大人唾手可得的小东西罢了，那巨大的成年结果菩提树，玄天帝大人就有整整一个园子那么多。”

    

    说着刘新又想到自己走之前陈玄对自己说的话，如果任务完成的优秀，让自己去帮他采集圣果，少个百八十颗的...   

    这一颗就是天大的赏赐了，百八十颗，刘新想都不敢去想。

    

    

    

