    第二天他们三人一起回了莫家。

    下车后，沈依依没有挽着傅楠晓，改挽着莫嫣然。

    莫嫣然冷漠的推开了沈依依的手。

    沈依依委屈的扁了扁嘴，“表姐，你现在讨厌我了吗？”

    莫嫣然面无表情，没有说话。

    傅楠晓却摸摸沈依依的头，笑了笑。

    “你表姐讨厌你不要紧，表姐夫喜欢你就行。”

    沈依依瞬间笑的甜蜜蜜的，“表姐夫你真好。”

    莫嫣然再也忍不住了。

    “傅楠晓，这是我家门口！你们要当着我父母的面也这样纠缠不清吗？”

    沈依依跺跺脚，娇嗔道。

    “表姐，我和表姐夫什么都没有，你不要乱吃醋了。”

    “是啊，我们什么也没有。”傅楠晓看着莫嫣然，笑得万分讽刺。

    莫嫣然气得浑身发抖，然后自顾自走进了莫家别墅。

    莫母看见莫嫣然一个人回来，而且她脸色也有些不太好。

    拉着女儿的手，有些担心的询问。

    “嫣然，怎么了？傅楠晓没空回来？还是他又欺负你了？”

    莫嫣然不想母亲知道那些龌蹉不堪的事情，只摇了摇头。

    莫母还想再问，就看见傅楠晓和沈依依一起进来了。

    沈依依一见莫母，就上前抱住了莫母，满脸高兴的开始撒着娇。

    “姨母，依依好想你啊。”

    沈依依是莫母亲妹妹的女儿。

    莫母的妹妹去的早。

    沈依依从小就无父无母。

    莫母十分怜惜自己妹妹的这个女儿。

    将她接到他们家养大，也算是亲眼看着她长大。

    所以十分疼爱沈依依。

    加上沈依依性格活泼，嘴巴又甜。

    莫母一直将她和莫嫣然都当成了自己亲女儿一样，捧在手心，疼着，宠着。

    “想姨母怎么也不多回家看看姨母。”莫母嗔怪了一句。

    “那不是工作忙嘛。

    姨母不要生气了。

    以后我跟表姐还有表姐夫会经常一起回来看你们。”

    “好好好。”莫母被沈依依哄的高兴的笑道。

    莫嫣然在一旁，看着沈依依跟自己妈妈亲如母女，心里生出从来没有过的难受。

    自己的丈夫更喜欢沈依依。

    连自己的妈妈，似乎也更喜欢沈依依。

    只有在沈依依面前，妈妈才会笑的这么高兴。

    莫嫣然活了二十多年，活到今天，不知道为什么，突然有种她原来一无所有的悲凉感。

    这时候傅楠晓突然凑到她耳边，低声耳语。

    “是不是觉得自己活的很失败？”

    莫嫣然忍不住鼻子一酸，眼泪差点没忍住，就掉了下来。

    她拼命的死死忍着。

    傅楠晓嘲讽的勾了勾唇角。

    莫父从楼上下来，看见他们三人都回来了，心里十分高兴，但面上却不显。

    依旧板着一张严肃的脸，淡淡道，“你们回来了。”

    沈依依像欢快的小鸟一样，又飞奔到莫父身边。

    甜甜的姨父长姨父短的叫着。

    又抱着胳膊不断撒娇说想他。

    莫父那样严肃内敛的人，也被哄的高兴的笑了笑。

    莫嫣然看了，心里更难过了。

    傅楠晓说的对，她活的真是失败。

    莫父发现莫嫣然脸色有些难看，关心的询问。

    “嫣然，你怎么了，怎么看起来不太舒服的样子？”

    莫嫣然只想逃离这里。

    她点点头，“我刚可能吹了风，我想回房间休息一下，你们吃饭再叫我。”

    说完，她便起身，快步往房间走去。

    莫母不太放心莫嫣然。

    今天回来，整个人看起来就不对劲。

    然而莫母还没有站起来，傅楠晓却先站起来了。

    他说，“爸妈，我去看看嫣然。”

    本来莫母以为是傅楠晓又欺负莫嫣然，没想到他似乎还挺在乎她。

    心里稍稍放心，点点头，嘱咐到，“要是她实在不舒服，就叫医生。”

    傅楠晓点点头，然后迈着长腿，朝莫嫣然的房间走去。

    傅楠晓没有敲门，直接拧动门把，只是门反锁了。

    他真是有些迫不及待了呢。

    想想她在里面哭得伤心欲绝的样子，真叫人高兴。

    他不紧不慢的敲敲门，“开门。”

    然而等了半晌，却没有半点动静。

    傅楠晓挑挑眉，勾着唇冷笑道。

    “你要是不想让你父母知道什么，就赶紧来开门。”

    这回终于是开门了。

    果然，一开门，傅楠晓就看见莫嫣然通红的双眼。

    他满意的勾了勾唇，然后走进房间，顺手将门反锁了。

    “啧，又哭了，真是没用，你除了哭还会干什么？

    哦，差点忘了，你还会杆我。”

    傅楠晓嘲讽的坏笑道。

    莫嫣然现在已经对傅楠晓各种冷嘲热讽完全麻木了。

    她呆呆的坐在床边，任他嘲笑。

    这时候房门又响了。

    “啧，依依这孩子真粘人，又追过来了。

    你说要不要让她进来，我们三人做点什么开心的事情？”

    傅楠晓不怀好意的邪笑道。

    莫嫣然不敢置信的死死瞪着他。

    她以为他之前已经够坏了，够畜生不如了。

    但他永远能刷新她对他认知的下限。

    傅楠晓话落，就去开门了。

    莫嫣然惊恐的死死拉住他。

    “傅楠晓，你要发疯，你想做什么畜生不如的事情，你离开我家再做！你不要玷污了我家！”

    要是让父母发现，他们怎么可能接受得了。

    是谁也接受不了这种畜生不如的事情。

    畜生都做不出来！

    “表姐，表姐夫？”门外沈依依娇滴滴的喊。

    “依依在喊了，让她等，我会心疼的。”傅楠晓勾着唇角伸手去开门。

    莫嫣然死死抱着他的手臂，泪流满面，哀哀的求他。

    “傅楠晓，就当我求求你，我求求你了，别这样，我爸爸妈妈会受不了的。

    我爸爸之前才做过心脏手术，我求求你。”

    之前她自杀，气得父亲犯心脏病。

    之后心脏就一直不太好了。

    她现在才真真切切的知道。

    她为了一个不爱自己的男人，那样做，那样伤父母的心。

    是多么的不值得。

    多么的愚蠢。

    “怎么会，当初你爬床，他们可是一致希望我娶你的。

    他们也那么宠爱依依。

    如果知道我们三人过的那么开心，他们两老应该也会很欣慰当初的决定。”

    傅楠晓笑着，莫嫣然却看到眼底的森森寒意。

    他果然是在记恨她父母当初逼迫他娶她。

    “傅楠晓，千错万错都是我的错，你放过他们好吗？

    他们老了，受不了刺激的。

    你要怎么对付我都行。”

    傅楠晓渐渐勾起唇角，修长的食指，不怀好意的点了点莫嫣然的唇。

    莫嫣然便明白了他的意思。

    傅楠晓坐在床边，居高临下的冷眼看着莫嫣然屈辱的柜在地上。

    颤抖着张开嘴巴……

