    这次拍卖会看似大家都是冲着飞行武技而去。

    实际上就是为了白七爷的掌上明珠白琪琪，大家都是这个目的，只是心照不宣罢了。

    如果白七爷选择任何一家做为亲家，那么其余两家肯定斗不过联姻的两家，可是这个提议却被白七爷委婉的拒绝。

    这也导致了三大家族希望的破灭，既然如此，那只好强强联手共同对付最具有威胁的那一方，而这个威胁正是白家。

    刘一刀看向覃琛，淡淡的问道“那你有什么好主意可以拔除这个眼中钉？”

    刘一刀这句话让覃琛哈哈大笑了起来，这也表明了刘一刀也是想将白家除之而后快。

    覃琛说道“你也说了拔除这个眼中钉，那自然是让他永远的消失！”

    刘一刀冷哼了一声踱步说道“你说的倒是轻巧，早些年我就听说白老七身后有个强者在支撑着他，不然怎么会让白家短时间内变得如此强大，以你我的实力铲除白老七自然不是多大的问题，问题是如何去善后，难道你就不怕那强者的报复？”

    覃琛说道“你所说的我也有所耳闻，这个支撑白家的人还有可能是个武皇强者。”

    刘一刀转身到来覃琛的跟前，刻意压低声音问道“那你还敢对白家下手？”

    “有何不敢。”覃琛一笑，说道“只要做到神不知鬼不觉，没有证据，就算是天皇老子又能把我们怎么样？”

    覃琛回眸，两人相视露出了奸诈的笑意，刘一刀接着问道“那谢仁是什么态度呢？如果他不参与，我刘家也是不会轻举妄动的。”

    覃琛暗笑对方是个老狐狸，既然要趟浑水那就三个人一起，两个人下水一个人在岸上，保不准那岸上的人会使什么坏。

    要是到了最后覃刘两家铲除了白家，而谢家将事情捅了出去，那么后果不堪设想。

    虽然白家背后有人撑腰是传闻，也不知道是真是假。

    不怕一万就怕万一，果真有人为白家报仇，那一切的功劳岂不是为他人做嫁衣？

    刘、覃、谢三家如果意见不一致，那么这个计划就难以实施。

    覃琛有些懊恼的说道“我会想办法说服他的，只是传信的人回来禀报未见到谢仁，也不知道他去了哪里。”

    刘一刀大手一挥，说道“反正我的问题不大，我只有一个要求，要动手我们三家一起动手，要不然就免谈，至于灭了白老七以后，衫旗城一分为三，谁也不用争来抢去。”

    “这个自然，你的顾虑也正是我的顾虑，咱们要么全部跳进染缸，要么就一起站在岸边，谁也别想置身事外。”覃琛阴笑着说道“说到底，除掉白家对谁都有好处，我相信谢仁不会拒绝我们的！”

    “如果谢仁愿意一起除掉白老七那自然是好事。”刘一刀抱了抱拳说道“那就先这样了，谢仁那边你去搞定，只要他同意了，那咱们再好好做个计划。”

    没等他离去，一个亮点划破天际朝着这里飞来，光点渐渐变大，直到地面上的两人彻底看清楚来人的模样。

    覃琛和刘一刀诧异的喊出那人的名字“谢仁。”

    在离地面还有三尺高的时候，谢仁将气翼收了回去，身体随即垂直落了下来。

    “谢仁，你怎么来了？”

    覃琛看向来者疑惑的问道，因为他记得派去谢家的人回来禀报未见到谢仁，对方自然不可能得知相约的地点。

    谢仁扫了这两人一眼，笑说道“呵呵呵，两位好像不太欢迎我呀！”

    覃琛也没多想，或许是派出去的人将话传达给了谢府的人也说不一定。

    覃琛说道“谢家主言重了，我们商讨的事情可是缺你不可呀，既然来了那大家就一起商量商量！”

    “谢家主近来实力精进不少啊，连气息都是如此的咄咄逼人。”

    刘一刀眉头微微皱了一下，只是没太刻意表露出来，因为他发觉谢仁的气息有些怪异，至于怎么怪异他又说不上来，给人的感觉阴森森的，还有着若隐若现针对的苗头，像是做着随时攻击的准备。

    闻言，谢仁意识到自己气息收敛的还不够好，刘一刀是何等精明谨慎的一个人，稍微有点不对劲都瞒不过他那双毒辣的眼睛。

    谢仁讪笑着说道“不好意思，刚刚半路上遇到几个小毛贼，这不刚刚取了他们的性命，身上多少带着点杀气，两位可别介意啊！”

    “原来如此。”覃琛也不以为意，说道“言归正传，我也不耽误两位宝贵的时间了，除掉白家，咱们三家共分衫旗城，刘家主已经同意了，现在就看谢仁老兄你的表态了，只要你同意，那么这个计划就算完成了九成！”

    刘一刀紧盯着谢仁，心里始终感觉他怪怪的。

    刚刚前者说在半路上宰了几个小毛贼更是让他起了疑心，他一路过来鬼影都没见到一个，四周更是深山老林鲜有人迹，飞行途中怎么可能会遇到什么小毛贼呢？

    谢仁并未注意到刘一刀脸上的变化，闻言，他说道“两位如果拿定了主意，那谢某岂能甘落其后，我早就想将白家除掉了，只是并未知道二位的意思，现在也好，趁他羽翼未满将其扼杀在摇篮之中。”

    “哈哈哈哈哈。”覃琛没想到谢仁如此爽快一拍即合，随即洋溢着笑容说道“好，那咱们就一言为定了！”

    无意间撇了一眼刘一刀，看着他出神的样子不免问道“谢仁老兄已经同意了，不知刘家主可是有什么顾虑？”

    这时，谢仁也看向了刘一刀，只是他并未得知刘一刀心中所想。

    刘一刀回过了神，看了下两人说道“没什么顾虑不顾虑的，干大事者岂容思前顾后，除掉白家刻不容缓。”

    覃琛阴险的放声大笑道“哈哈哈，如此一来甚好，我们三家联手，区区一个白老七手到擒来。”

    覃琛接着说道“只是我们必须要商量个万全之策，白老七只能暗地里除掉，以免落人把柄，到时，要是传到他背后那强者的耳朵里，咱们吃不了兜着走。”

