 “你怎么在这里？”

林海眉头微蹙，朝着阴舞煞问道。

“我为什么不能在这里？”

阴舞煞语气淡漠，带着拒人千里之外的冰冷，反问道。

“那你与叛军，是什么关系？”

林海再次问道。

“与你无关！”

阴舞煞说完，突然化作一道流光，瞬间离开了营帐。

看着阴舞煞远去的倩影，林海瞳孔闪烁，轻轻呼出一口气。

阴舞煞，到底是谁呢？

“你是谁，这里发生了什么？”

“申密使呢，我们要见申密使！”

这里剧烈的打斗，早已经惊动了叛军。

此刻，十几个将领全都聚在门口，见到林海震惊的问道。

林海则是目光一眯，背负双手，冷漠的扫了他们一眼，淡淡道。

“我叫林海，是地府之人！”

“公孙振江已经伏诛，申密使也形神俱灭。”

“尔等现在撤去，还能留下一条性命。”

“否则，地府大军随后将至，杀你们个片甲不留！”

“什么？

！！”

这十几个将领闻听，不由脸色大变，露出深深的惊恐。

公孙振江战死，他们已经知晓，军心早就乱了。

若非申密使在这里坐镇，这些将领早就带着人撤离了。

如今，听林海一说，申密使也已经挂了，他们顿时六神无主，彻底的慌了。

林海见状，则是嘴角一撇，露出一抹冷笑。

“你们不信吗？”

“那就进去看看吧！”

林海说完，直接让开门口，做了个请的姿势。

这十几个将领，惊疑不定，互相使了个眼色，一起走进了营帐。

随后，脸色全都变了。

此刻的营帐中，除了浓浓的死气，已经空无一人！看来，申密使真的已经死了！“弟兄们，我早就说过，与地府为敌根本不是明智之举。”

“现在，公孙大哥和申密使都已经死了，咱们可不能再留在这里了。”

“干脆大家散了，带着人各奔前程吧！”

有人一声呼喊，立刻得到了其他人的响应。

这十几个将领，纷纷朝着不同的方向散去，眨眼间消失在林海的眼前。

十分钟不到的功夫，大批的军士，分成了十几波，开始如同退潮般撤离。

眨眼间的功夫，叛军的大营狼藉一片，已经再无一个军士！“叛军终于撤了！”

林海见状，眼睛精芒绽放，露出无比激动的神色。

孤身入敌营，刺杀申密使，退去叛军，比自己之前想象的，要顺利的多。

如今，叛军一退林海便算是完成了对魏征的承诺。

终于，可以找魏征，让他帮忙联系楚江王了。

嗖！林海腾云驾雾，以最快的速度，朝着地府军的大营飞去。

刚到营帐门口，却见鬼王阴帅、徐茂公等人，已经迎了出来。

每个人的脸上，都带着惊喜的神色。

“哈哈哈，林大炮，真有你的！”

“叛军竟然全退了，你真是地府的大功臣啊！”

鬼王阴帅大笑着走到林海的面前，拍着林海的肩膀，满脸狂喜的说道。

林海比鬼王阴帅还要激动，一脸急迫朝着鬼王阴帅问道。

“鬼王阴帅，叛军退去了，对不对？”

“没错，叛军已经全面退散，撤离了战场！”

鬼王阴帅重重点头道。

林海则是朝着鬼王阴帅一抱拳，面带恳求道。

“还请鬼王阴帅现在与我一同去见魏征判官，为我作证。”

“好，我就陪你走一趟！”

鬼王阴帅大笑一声，随后看向了牛头马面。

“你们两个在此驻扎，三月之后再退兵，防止叛军卷土重来。”

“我与林大炮，去找魏判官。”

牛头马面闻听，齐齐一抱拳，恭敬道。

“遵命！”

鬼王阴帅这才朝着林海一笑，“看你挺着急，现在就出发？”

“好！”

林海高兴的答应一声，随后看了徐茂公和程咬金一眼。

“徐大哥，程大哥，小弟告辞了！”

徐茂公面带微笑，轻抚胡须，点了点头。

“我们也要回去，咱们后会有期！”

林海与徐茂公程咬金告别，随后和鬼王阴帅一起，腾云驾雾直奔波云岛。

有了敖千刃父子，荒乱海峡自然畅通无阻。

没用多久，林海和鬼王阴帅，便到了波云岛。

“秦广王座下鬼王阴帅，求见魏征判官！”

“晚辈林海，求见魏征判官！”

林海和鬼王阴帅，毕恭毕敬站在波云岛的外围，朝着里边高声通报。

没一会，一个阴兵出现在二人的面前。

“判官大人请二位进去！”

“多谢！”

林海和鬼王阴帅，并肩走入岛内，来到了魏征的判官殿。

吱~大门自动打开，阴风呼啸，一股来自灵魂的威严，瞬间让林海和鬼王阴帅，呼吸一滞，情不自禁有些紧张。

进入大殿之中，林海和鬼王阴帅抬头望去，却见魏征威严端坐，正朝着他们望来。

“参见判官大人！”

鬼王阴帅赶忙上前两步，单膝跪地，朝着魏征参拜。

林海则是一抱拳，朝着魏征深深一躬。

“晚辈，见过魏判官！”

“都起来吧，坐！”

魏征声音不大，却带着浓浓的威严，朝着旁边的座椅一指。

林海和鬼王阴帅，走过去坐下，有阴兵送来茶水，随后恭敬的退了出去。

林海此刻，内心焦急如焚，如今见到魏征，早就等不及了。

“魏判官！”

林海再次朝着魏征一抱拳。

“如今，叛军首领公孙振江已经伏诛，申密使形神俱灭。”

“叛乱大军已经全部撤离，遵照约定，请魏判官帮我联系楚江王。”

“晚辈在这里，多谢您的大恩了！”

说着，林海站起身，再次朝着魏征深深的一鞠躬。

嗡！一道柔和的力量，将林海扶了起来。

魏征微微一笑，淡淡道。

“叛军退去，我已经知晓了。”

“鬼王阴帅，林海在战场上，表现如何？”

鬼王阴帅赶忙站起身，毕恭毕敬道。

“回判官大人，林海功不可没，当为头功！”

魏征闻听，不由点了点头，赞扬的看了林海一眼。

“好，林海你为地府立了大功，我自会遵守之前的诺言。”

嗡！魏征说完，突然一招手，一道明亮的光华，飞到了掌心之中。

“这龙王丹，赏赐给你了！”

林海一伸手，将龙王丹接住，顿时脑海中传来提示之音。

龙王丹：上古地阴之龙的内丹，蕴含强大的能量。

“即日起，林海为秦广王麾下，鸟嘴阴帅，统领辖区内一切飞禽！”

“受鬼王阴帅节制！”

嗖！又一道光芒飞向了林海，被林海随后一抄，握在了掌心之中。

低头望去，却是一面漆黑的令牌，正反面各有一字。

正面为秦，反面为帅！令牌的表面光芒流动，若隐若现一个鸟嘴的形状，似乎随时可以幻化。

“哈哈，恭喜啊林海，以为你就是新的鸟嘴阴帅！”

“咱们都是同僚了！”

鬼王阴帅大声的笑道，朝着林海道喜。

林海却是眉头一皱，对什么龙王丹和鸟嘴阴帅的官职，都没有什么兴趣。

眉头一挑，林海面色凝重，再次朝着魏征强调道。

“还请魏判官，帮我联系楚江王！”

 