    第495章阴冷

    冯丹丹拉着架子车，一步一步往母子两身边走，很快超过了他们。

    前方，恰巧是一个小坡。

    冯丹丹刚想松手，廖婆婆的话陡然响了起来，让她的手一下子又收紧。

    这一松一紧，车子看上去就不怎么平稳了。

    “海涛，你怎么回事？还不赶快帮一把！”

    “可是娘你的腿……”

    “让你帮你就帮，没看到这个女娃拉不稳了，要是车子撞你娘我身上了怎么办？”

    冯丹丹刚又犹豫要不要松手，听到廖婆婆的话，再次收紧手，偏过头透着厚厚的刘海去看那对母子。

    “娘，要不我先把你扶上去，或者你先坐在旁边……”

    “你废什么话？”

    廖婆婆老脸又拉了下来，“还不赶快去！”

    刘海涛还是踌躇，廖婆婆径直推了他一把。

    廖婆婆虽然腿不方便，不过还是能勉强站立，被推开的刘海涛见此，赶快去帮忙推架子车。

    冯丹丹刚才看了一眼，现在已经收回了目光，埋着头用力拉架子车，刘海涛的帮忙，让她手下一轻，差点摔倒。

    冯丹丹阴冷的目光悄无声息地在车一侧推着的刘海涛身上停留了片刻，重重地迈着脚步。

    在刘海涛的帮助下，很快过了这个小坡。

    刚上去，刘海涛便松了手，要回去搀扶自己颤颤巍巍站在坡上的老娘。

    而同时，冯丹丹的手也是一松，拉着麦子的架子车直接向后倒去。

    “啊！”

    首先响起的是冯丹丹惊慌失措的声音。

    “海涛！”

    廖婆婆脸色也是一白。

    被自己老娘喊已经有危机意识的刘海涛下意识地往路边跑。

    “砰，砰砰！”

    架子车从小坡上滚了下来，并没有伤到刘海涛，也没有伤到路边停着的廖婆婆，只是车子翻了。

    车上装的沉甸甸的麦子翻了一地，有些已经完全成熟的麦子从麦穗脱落，滚得四处都是。

    廖婆婆见儿子没伤到，便开始心疼这些粮食，瘸着腿去捡麦穗，刘海涛也一样，急忙去拉翻在半坡上的架子上，车上还有一些麦子。

    而冯丹丹，已经攥着手，掉起眼泪来。

    “我，我不是有意的，车子突然变重，我只是没拉好……”

    然而各自忙碌的母子俩却好似根本没听到她的解释。

    冯丹丹狠狠咬了咬唇。

    “娘，你别动，我来弄，小心碰到你！”

    刘海涛着急自己娘，腿脚不利索还跑过来拾麦子，万一碰到可怎么办，他腿顶着架子车，急急忙忙地去捡车子旁边的麦穗。

    可他老娘不听劝，非要在那里帮忙，帮的刘海涛头疼。

    刘海涛的目光终于落在了似乎在内疚的冯丹丹身上，他忘了她叫什么名字，只知道她是知青，忙招呼着：“这位女同志，我娘腿脚不方便，你过来帮一下忙吧！”

    冯丹丹紧了紧手，头也没有抬，急急忙忙跑下去，没往别的地方去，直奔廖婆婆这里，横冲直撞的，差点把廖婆婆撞倒。

    别的刘海涛还能忍受，一看到自己娘差点被撞倒，他就急了。

    “嗳，这位女同志，你干嘛，你别撞我娘啊，你没看到我娘腿不利索！”

    冯丹丹身体一颤，低头便呜咽起来。

    (本章完)

