    陈兴华的感叹来的快，但去得更快，很快便是从追忆中清醒了过来。

    只是由于他的打断，赵梦竹也没能再继续问下去了。

    陈煜在陈家一直待到了晚上，吃完了晚饭后，陈国栋才让陈小舒把陈煜给送回学校。

    此时，两人就正坐在陈小舒的那辆玛莎拉蒂上。

    “喂？我说你真的才十九岁么？你真的去年就从清大毕业了？你不会是在吹牛吧？我怎么总感觉那有点不现实呢！！”

    陈小舒一边开着车，一边对陈煜问道。

    自从下午陈煜说了自己的一些经历后，他就被陈小舒缠住了。

    陈小舒在同龄人当中，一直都是一个小天才，陈家的人对她也一直都很满意，但是自从今天听了陈煜的一些事后，她就感觉自己头上的天才光环好像消失了。

    如果她十八岁考上北大是天才，那十八岁就从和北大齐名的清大毕业的陈煜，又得是什么呢？变态？！！

    陈煜坐在陈小舒旁边，听到陈小舒的问题后，嘴角露出一丝无奈的笑容。

    “我说陈大小姐，你这已经是今天问的第几遍了，我不是都说了么，我真的是去年才从清大毕业的！！也是去年才入伍当兵的！！”

    陈煜话中带着一丝无奈的语气，他今天回答陈小舒的这个问题都快要回答的自闭了。

    只是在陈煜看来，他这是无奈的语气，但是在陈小舒看来，他这就不是无奈那么简单了。

    听完陈煜的话后，陈小舒撇了撇嘴。

    “哼，你有什么好神气的！！不就是十八岁从清大毕业么！！不就是十九岁就是中尉么！！”

    陈小舒嘴里嘟囔道，在她看来，陈煜这就是赤裸裸的炫耀，在她这个“天才”面前彰显自己的优秀！！

    陈煜听到陈小舒嘴里的嘟囔之后，又是颇感无语的摇了摇头，他实在是拿陈小舒没办法了，他这哪是炫耀啊！！他这明明就是事实好不好！！

    而且这话题明明就是陈小舒自己提起的好吧，现在他回答了陈小舒的问题，就变成炫耀了，这世上哪有这种道理啊！！

    只是陈小舒可不会理会那么多，看到陈煜摇头后，她心里就更加不爽了。

    若问不爽了怎么办？那当然是想办法让陈煜也变得不爽了？！

    “哼！！有什么了不起的，我就知道两个比你还了不起的人呢！！”陈小舒娇哼了一声说道。

    听到陈小舒这么说，陈煜心中倒也是来了几分兴趣。

    倒不是他真的想知道比他优秀的人是谁，虽然他自诩是个天才，但世上天才何其多，比他更加优秀的不知凡几，他自然是不会无聊的去追求什么自己才是最优秀这种事的。

    他感兴趣，纯粹只是因为听听其他人的故事，也总比在这里听陈小舒的嘟囔要好。

    “比我还要优秀？优秀的人我见多了，但比我还要优秀的我还真没见过几个！！”陈煜语气中略带着几分怀疑语气，冲着陈小舒激将道。

    果不其然，陈小舒在听到陈煜这话后，立马就是被刺激到了，她最见不得的就是陈煜这骄傲臭屁的样子了。

    “哼，你没见过，那是因为你见识少！世界上比你优秀的人不知道有好多呢！！你这种骄傲的思想可是很危险的！！

    就你这还是中尉呢，居然连谦虚做人的觉悟都没有，真不知道你是怎么当上中尉的！！”

    陈小舒听到陈煜那骄傲的语气后，心中微喜，她总算是可以掰回一局，可以对陈煜进行说教了！！

    今天陈煜在她家里可是当了一整天“别人家的孩子”，让她被陈国栋几人用那种“你看看别人”的眼神给看了一天，现在她总算是可以找回场子了！！

    陈煜听到陈小舒那说教的话语，心中却是略感无语，合着他在这儿逢场做戏，结果陈小舒还真就毫不客气的批评数落起他来了！！

    不过现在，他自然是不可能去打断陈小舒的。

    “我青墨姐，她只比你大一岁，今年才二十岁，现在已经是我们学校的在读硕士研究生了！！而且还是保送的呢！！

    还不止如此呢，青墨姐虽然是去年才读的研究生，但是现在就已经有我们学校的教授在联系她，希望能做她的博士导师呢！！她可是我们学校最出名的校花，真正意义上的北大才女呢！！”

    陈小舒说完后，洋洋得意的看着陈煜，就好像她口中的青墨姐就是她自己似的！！

    “你说的应该是北大文学系的沈青墨吧！听说她在北大被称为北大历史上最有才华的美女，最美丽的才女！！”

    听完陈小舒的话后，陈煜嘴角带着一丝笑容，神棍似的说道。

    “你怎么知道的？！你也认识青墨姐？？”

    陈小舒听但陈煜的话后，一幅见鬼的样子，语气惊讶的说道。

    “我不认识她，只是曾经在我们两个学校联合举办的一个活动里见过她一次。”

    说道这里，陈煜脑海中也是不禁浮现了在那一次活动中看见的那个倩影。

    到现在他都还记得当初他第一眼见到她时，心底产生的感觉，那是一种被叫做心动的感觉。

    云想衣裳花想容！！

    除此之外，他再也想不到任何可以用来形容她的诗句。

    如果说前世今生两辈子加起来让他感到记忆最深刻一位异性是谁的话，那就只能是沈青墨了！

    沈青墨，在这个世界里，也是第一个让他感到心动的异性，只是很可惜，自从那一次活动后，他就再也没有见到过沈青墨了。

    只是他没有想到，如今他都已经离开学校了，却是还有幸能够听到关于沈青墨的传说。

    陈煜正沉浸在自己的回忆中，陈小舒见陈煜半天不说话后，便是侧头看了一眼，然后她就看见了陈煜那沉浸在回忆中的样子。

    只是此时在陈小舒眼中，陈煜这样子可不只是陷入回忆那么简单。

    “喂，醒醒，做什么梦呢！那么猥琐！！”

    不错，在陈小舒眼中，陈煜刚才的表现就是猥琐。

    “我现在总算是知道了你那天为何会拒绝本小姐的邀请了，原来你也喜欢青墨姐啊！！”

    陈小舒话中带着一丝恍然的语气。

    “不过我看你还是省省吧，青墨姐可不是什么人都可以去追求的，我们学校不知道有多少人喜欢青墨姐呢，但真正敢去追她的人，可是没有几个！！

    而那些追求过她的人，没一个例外，全都是到医院去住了一个月的院才能下床，然后就再也不敢说自己喜欢青墨姐的事了！！

    至于你？还是省省吧！！”

    陈小舒侧头认认真真的看了几眼陈煜后，以一种颇为不看好的语气说道。

    “虽然你本人的条件也还算是不错，但如果要想追求青墨姐的话，那还是不够看的，你要是真敢去追求青墨姐，那你最后的结果肯定只有一个，就是去医院躺上一个月！！”

    陈小舒一边开车，一边摇头晃脑的对陈煜说道。

    话里话外的意思就只有一个，那就是不看好陈煜，陈煜是肯定追不到她青墨姐的！！

    陈煜看着陈小舒的样子，心中却是略感无语，他都不知道，陈小舒的脑子到底是怎么长的，怎么就那么会自行脑补呢！！！

