    沈之恒体态修长，平时他腰杆挺直，站在人群中是鹤立鸡群，如今他摇摆起来，也是分外醒目，以至于司徒威廉在听到门铃打开房门之时，只觉眼前一花，沈之恒像一株高大柔软的海草一般，已然随波游入了他的家中。

    司徒威廉已经许久没有看过他的好脸，今天也已经做好准备，预备迎接一位面赛铁板的凶神，所以很惊讶的转身追上了他，他伸长脖子，把脑袋一直探到了沈之恒面前，细细的看他：“大哥？你这是在……笑？”

    沈之恒的脸上并没有笑意，只在眼角有一点似笑非笑的影子。在沙发前做了个向后转，他坐下来翘着二郎腿，抬眼望向面前的司徒威廉：“我很快就要为了你去蹲日本人的大牢了，你认为我还笑得出来吗？”

    司徒威廉快步上前，在他身边挤着坐了下来：“我看你是笑了。”他用胳膊肘杵了杵沈之恒：“你总算肯原谅我啦？”

    沈之恒换了话题：“厉英良呢？”

    司徒威廉压低了声音：“外头走廊，隔壁两边，楼上楼下，都埋伏着他的人，过会儿他就会闯进来，拿我做人质，逼你跟他们走。”

    沈之恒转身伸手去够那沙发一端的小橱柜，拉开了其中的一只抽屉。原来他常到这里做客，有好几次将随身带着的雪茄落在了这里，司徒威廉不爱雪茄，于是把它们全收在了那个小抽屉里，为沈之恒留着，那抽屉渐渐就成了个百宝箱，成盒的雪茄也有，上等的长杆火柴也有，普通的香烟也有。然而这回沈之恒拉开抽屉，发现里面只剩了半包香烟，便回头去看司徒威廉。司徒威廉一耸肩膀：“你总也不来，雪茄放着没人管，都生了虫子，前些天让我给扔了。”

    沈之恒“哗啦”一声把抽屉一关，收回了手：“小王八蛋。”

    司徒威廉伸手去掏裤兜：“我有口香糖，口香糖你要不要？也许你可以吃口香糖，反正就是尝尝滋味，又不是咽进肚子里去。”

    他一边说，一边掏出了一小包箭牌口香糖，抽出一片剥了糖纸，送到了沈之恒嘴边。沈之恒看着他，问道：“我们不是主仆关系了？”

    司徒威廉笑着向后一仰：“大哥，我知道我是说错话了，我也向你道歉了，你就饶了我吧！”

    沈之恒伸手夺过那片口香糖，送进了嘴里，随即一皱眉头。留兰香的清凉滋味如针如箭，刺激着他的舌头和口腔，但还不至于让人无法忍受。他真想像个正常人一样进食，不能真正的吞咽，那么能做个咀嚼的样子也好。

    就在这时，门铃响了。

    司徒威廉和沈之恒对视了一眼，然后答应了一声，起身走去，打开了房门。

    房门开处，厉英良登场。

    天气热，他穿得简便，西装单薄服帖，可以证明他身上没有藏枪。带着一队便衣人马堵住了房门，他彬彬有礼的开了口：“司徒医生，报歉得很，这样冒昧的登门打扰。”

    司徒威廉向后退了一步，做了个惊慌样子：“你来干什么？”

    厉英良一把推开司徒威廉，昂首挺胸的进了房内，如愿看到了沙发上的沈之恒，对着沈之恒微微一躬身，按理来说，他应该开口说两句场面话，可是直起身望着沈之恒，他一时间只觉得百感交集，情绪复杂得让他不知从何说起。

    沈之恒和他对视了一瞬，猛然起身掏出手帕，堵了嘴就往旁边的小门里冲，那小门内亮着电灯，墙壁贴着白瓷片，乃是一间小小的卫生间兼浴室。厉英良只怔了一瞬，沈之恒已经冲了进去，并且“咣”的一声关了房门。

    然后门后响起了沉闷的呕吐声，是沈之恒终于抵挡不住口香糖的刺激，肠胃一起翻腾开来。对着马桶干呕了一阵之后，他面红耳赤的直起身，喘着粗气转到水龙头前，放出冷水洗了把脸。等他推开小门重新见人之时，就见厉英良拧着眉毛咬着牙站在自己面前，眼珠眼眶全是红的，像是受了天大的欺负，已经气得含了泪。

    沈之恒望着厉英良，欲说还休，因为胃袋自行痉挛起来，以至于他一转身又关门回了浴室，门后随即也再次响起了干呕之声。

    一门之隔，厉英良扯动嘴角，扭头对着旁边的司徒威廉冷笑：“羞辱我，是吧？”

    司徒威廉舔了舔嘴唇：“那个……他应该是吃错东西了。”

    厉英良点点头：“当然，他现在最想吃的应该是我。吃别的都算是吃错。”

    司徒威廉眨巴着眼睛看他，知道厉英良是误会了，但是依着他的口才，他一时间还真不知道怎么把这个误会解开，而未等他把“口香糖”三字说出来，前方小门一开，正是沈之恒又走了出来。

    沈之恒呕吐两次，疯狂的漱口，总算是把那口香糖的气味漱掉了七成，然而还是隐隐有些反胃，仿佛方才不是嚼了口香糖，而是吞了粪。喘息着依靠门框站定了，他忙里偷闲，还想着抬手理了理头发——其实没有必要，他那个脑袋有型有款，短发是一丝都没乱。而厉英良等到如今，气得眼泪都要出来了，终于等到他又望向了自己，一眼叨住了沈之恒的目光，他开了口：“沈先生。”

    沈之恒还在喘，和厉英良一样，眼中也含着一点泪光，听到了厉英良的呼唤，他那目光聚了焦点，对着厉英良“嗯？”了一声。

    厉英良咬牙切齿，从牙关中挤出了一声冷笑：“没想到，还能再见到活的我吧？”

    沈之恒一闭眼一点头，一派敷衍：“嗯。”然后扭头问司徒威廉：“给我支烟。”

    司徒威廉道：“只有炮台烟，行不行？”

    沈之恒连连点头，司徒威廉便小跑着找来烟盒洋火，给他点了一支。他深吸一口，让烟气驱散了口腔中的最后一丝甜味，才算是真正舒服了。再次转向厉英良，他问道：“你刚才说什么来着？”

    厉英良一抬手，后方的便衣特务见了手势，一拥而上包围了司徒威廉。司徒威廉假做惊惶：“干什么？这里可是租界！你们再不出去，我可叫巡捕了！”

    特务们将他反剪双手压制住了，又将一团手帕塞进他口中。沈之恒见状，问道：“你这是要绑架他？”

    厉英良的冷笑转为了狞笑：“没错，我就是要绑架他！”

    沈之恒手指夹烟，又吸一口：“那你们忙，我告辞了。”

    话音落下，他喷云吐雾的迈了步。厉英良愣了愣，慌忙转身追上去一把抓住了他的胳膊：“站住！你以为你今天还能走出这个门吗？”

    沈之恒转身问道：“那厉会长的意思是——”

    “你也跟我走一趟吧！”

    沈之恒又吸了一口烟：“可以。”

    厉英良万没想到他答应得这么痛快，又是一愣，随即回过神来，他仰头盯着沈之恒的眼睛，目光如箭，一直射进对方的瞳孔里：“你别耍花招，如果你敢再兴风作浪，那我就先送司徒威廉见阎王！”

    沈之恒一听这话，扭头又要走：“我对他没感情，随便你。”

    厉英良赶紧又拽住了他的袖子：“你敢？！”

    沈之恒似笑非笑的审视着厉英良：“你说呢？”

    厉英良竖起了两道眉毛：“我没什么可说的！”

    沈之恒不言语了，低头看看手里的小半截香烟，他见手边的小桌子上正摆着个烟灰缸，便伸手将那截香烟摁熄在了里面。房中无端的寂静下来，仿佛是全体起立，等待着厉英良发言。

    一口气哽在厉英良的胸中，沈之恒并没有如何冒犯他，可他就是觉得自己又受了辱。姓沈的不但自己看不起他，还联合了在场所有人孤立他，何等的可恨？何等的该杀？

    但他还是把这口气咽了下去：“沈先生，请吧。”

    沈之恒说道：“厉会长又允许我走出这道门了？”

    厉英良沉声说道：“允许你了，走吧！”

    在公寓楼后，沈之恒上了厉英良的汽车，司徒威廉作为人质，被两个特务左右夹击，坐在了第二辆汽车里。

    厉英良一直提防着沈之恒发难，甚至做了拼命的准备，然而沈之恒安安稳稳的在他身边坐了，并没有吃人的征兆。等到汽车驶上了大街，他还主动说了话：“你是怎么逃出来的？”

    厉英良眼望前方，一张面孔雪白寒冷：“你一定以为我早死在地底下了吧？”

    沈之恒答道：“前几天我还过去了一趟，想给你收尸。仓库是我租下来的，很快就要到期了。到时候东家要是在地下室里发现了尸体，岂不是要找我的麻烦？”

    “那我还算是给你省了事了？”

    “非也。对付活着的你，比给你收尸更麻烦。你若是早早死了，我现在何必又要去蹲鬼子的大牢？”

    “你怎么知道我一定会送你去蹲大牢？”

    “不蹲大牢，难道是请我到你家里当老太爷？”

    “那你方才为什么不逃？”

    沈之恒转过脸来看了他：“逃得掉吗？”

    厉英良直视着他的眼睛：“逃不掉。”

    沈之恒也转向前方：“这不结了。”

    “我倒是有点失望。”

    “想看我变成困兽？”

    “你很懂我。”

    “我懂人心。”

    厉英良哈哈笑出了声音：“可你根本就不是人。”

    沈之恒警告似的“诶”了一声：“你这样说话，就没意思了。”

    “哈哈哈，戳到你的痛处了？”

    “是啊。”沈之恒叹息：“很痛啊。”

    厉英良还是笑，笑得像是要发神经。对着沈之恒，他没法保持镇定。沈之恒不仅伤害他的肉体，也伤害了他的灵魂，不是羞辱他，就是恐吓他，让他惶惶然如丧家之犬。他简直不知道应该如何处置沈之恒，无论怎么处置，他也还是意难平。

    沈之恒发现汽车并没有向着横山公馆走。

    这倒是不足以让他惊讶，望着车窗外的道路，他正要记忆，然而厉英良忽然从怀里掏出一卷黑布条，说道：“得罪了。”

    沈之恒正在凝神记路，没听到他这低低的三个字，所以也没回头。厉英良等了片刻，这回提高了声音：“沈先生，得罪了。”

    沈之恒这回才闻声回头，看到了厉英良手中的布条。厉英良将布条一展，冷着面孔说道：“还请你谅解我。”

    沈之恒没理他，扭头继续看风景。厉英良被他无视惯了，精神已经足够坚强，如今索性套马似的甩出布条一蒙他的眼睛，然后在他后脑勺上系了个活扣。

    汽车行驶良久，沈之恒不知道它最终是停在了何处，不过天津就这么大，这汽车开得再快，也不至于把自己送到北平去。

    下车之后，便是被两名特务搀扶着走，先是跨门槛，后是进房子，再然后又下起了长楼梯，空气变得阴凉潮湿起来，混杂着泥土气息和霉味，厉英良跟在一旁，忽听沈之恒问道：“又是地牢？”

    他答道：“没错，又是地牢。”

    沈之恒深吸了一口气：“似曾相识，怕是你这一次，还是要失败。”

    “没关系，我这一次本来也不是一定要赢。”

    “怎么变得这么超脱了？”

    “不敢当，无非是死过一次，变得惜命罢了。”

    说完这话，他快步上前：“请低低头。”

    沈之恒依言垂下头去，厉英良紧赶慢赶的伸出手去，亲自为他解下了眼上的黑布条。沈之恒回头望去：“威廉呢？”

    厉英良答道：“就在后面，我们比他早到了五分钟。”

    “我要和威廉在一起。”

    “我要是不同意呢？”

    沈之恒停住了脚步，两名特务推搡了他，然而推搡不动，他像是长在了地上。厉英良见状，连忙改了口：“我同意。”

    沈之恒继续向前走。

