
“都保重总有团聚的一天。”陶十五目光平和地看着陶六一说道，“你呀！你们也别为赏钱那么的拼命，咱们要的是你们好好活着。”

“爹，俺们事先都做了万全准备的，不是愣头青横冲直撞的。”陶六一清澈的双眸看着他们憨直地笑道，拍拍自己的胳膊道，“身手也不差的。”

“小心驶得万年船，别大意了。”陶七妮看着他严肃地说道，“咱现在不缺钱，我们生活好着呢！别人家再有钱也别眼红，跟咱没有半毛关系。”

“咱知道啊！所以咱靠自己挣赏银啊！”陶六一漂亮的大眼睛看着他们憨憨一笑道。

“笨哥哥，你知不知道危险两个字怎么写。”陶七妮黑着一张脸看着他说道。

“这干啥不危险。”陶六一垂眸小声地嘀咕道，“流血流汗俺不怕，看见银子就啥苦啥累都没了。”

“哥，这一次走的时候将刀带走吧！”陶七妮抿了下唇突然地说道。

“别别别，俺现在用的刀挺好的。”陶六一闻言摆摆手道，眸光柔和地看着她说道，“这刀在你手里能发挥更大的价值。”

“妮儿真是把刀当做木工了。”沈氏闻言看着她说道。

“木工好啊！这农具不都是妮儿做出来的吗？”陶六一笑呵呵地看着她说道，“咱真的不需要，想要好刀，咱缴获他们的，等回来找主上讨一把就行了。”

陶七妮闻言目光暖暖地看着他，有机会再说吧！

看着陶六一道，“你这以后的天地更为广阔，面对的诱惑也会更多，可要坚持住自己的本心。不能做三姓家奴。”

“三姓家奴啥意思？”陶六一看着她疑惑地问道。

“呃……吕布！”陶七妮迟疑了一下道。

“妮儿说的三国中的吕布啊！这有个杂剧是《虎牢关三战吕布》，里面提及三姓家奴。”姚长生深邃清澈的双眸看着他们道，“吕布本身姓吕，父亲早逝，认并州刺史丁原为义父，后杀了丁原，投降董卓，拜为义父，之后为了貂蝉，又不惜与义父反目，杀了董卓；一个生父，两个义父，吕布历经三姓，是以称三姓，世人讲究从一而终，讲究忠、孝，像吕布这样的行为很为人不齿。”

“啊！知道了。”陶六一认真地点点头道，“俺明白妮儿的意思，你说的嘛！君子爱财，取之有道，不会摇尾乞怜或者坑蒙拐骗。”笑眯眯地看着她说道，“所以妮儿不能阻止俺哟！”

“你小心点儿。”陶七妮无奈地看着他说道。

“胜向险中求，俺很爱惜自己的小命的。”陶六一纯净的双眸看着他们微微一笑，粗粝质朴的笑容透憨劲儿。

“姚先生和妮儿把博尔汗给形容的那么恐怖，俺原先以为会很辛苦，但是上了战场好像也没那么难。”陶六一看着他挠挠头道，“虽不至于嘁哩喀喳吧！但他们好像也没那么强。”歪了歪脑袋，“不知道咋回事？”

对于这个问题陶七妮他们目光齐刷刷地看向姚长生。

“这个就那博尔汗来说吧！号称十万人，未必有十万。真正有强大的战斗力的精锐能有三分之一就不错了。兵马未动、粮草先行，更多的是运输粮草的。”姚长生琉璃珠似的眼睛看着他们又道，“加上博尔汗的军队，有不少是抓壮丁抓来的，是混不下去要饿死了才入了行伍。只经过简单的训练，战斗力自然不能跟六一他们相比了。他们不说这一年的训练，在黑风寨可是纯粹训练了半年。身手是妮儿教出来的，咋样儿？”看向陶七妮问道，“你心里还不清楚吗?”

陶七妮笑而不语，她心里明白，不止是六一，以姚大公子的性格他们目前这些兵卒都是这么练出来的，战斗力自然强悍。

姚长生慢条斯理地又道，“他们往往只能打顺风仗，这博尔汗一死，就溃败了。其实博尔汗就不是不死，这伤亡过大也崩溃，近在眼前而且是熟悉的人一个个倒下，这冲击力一般人受不住。”

“对对对！”陶六一忙不迭地点头道，“唐将军挑着博尔汗的银灿灿的头盔，大声的喊：博尔汗死了。那些人就四散逃窜了。”

“由于人聚集在城下，一个个跟无头苍蝇似的，很容易形成踩踏，死伤就更多了。”姚长生看着他们解释道，“要不怎么说兵败如山倒呢！”

“他们本身没有什么责任心，更没有为什么打？为谁打？这眼看着城攻不下，粮食、银子、女人都成了泡影了，小命要紧，此时不跑，更待何时！”陶七妮目光清冷地看着他们道。

古代军队又不是丧尸没有自己的意志，现在是真的地大物博人口稀少，后勤能力低下，打仗都是少数的精锐和大量的炮灰模式，能够逆风不投，正面硬钢，吭最难啃的骨头的军队往往就几百几千人。

精锐多了养不起啊！人吃马嚼的那都是钱粮堆出来的。

壮劳力都拉去当兵了，谁来种庄稼，没有粮食，都喝西北风吗？

所以这壮劳力，扛起锄头是农民，提着大刀那就是兵！

“这打攻城战，一般不这么打，强攻双方死伤都大。”姚长生琥珀色的双眸看着他们不紧不慢地说道，“一般向博尔汗这么围而不歼，我饿死你，这城里又不能种粮食，尤其没有外援，那就是孤军奋战。还有就是堆土山或者挖地道。”

“堆土山、挖地道？”陶七妮水汪汪地大眼睛瞪的溜圆，惊讶地看着他说道。

“那么惊讶干什么？这亳州城城墙高阔，可这县城的城墙可低矮的很，县城人口也少，三、五万人口都算是大县了。攻城的时候都会采取在城墙外堆土山的情况下，消弭对方的高度优势。这样打起来容易，一个冲刺就上了城墙。”姚长生精致的眉眼看着他们又道，“至于挖地道，字面意思都懂！只不过这些都慢，但伤亡较小。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66514143"  chaptername="第548章  崩溃">加入书签</a>
</div>
