    伴随着张东云一声令下，无敌城和八座卫星城一起震动。

    以无敌城为中心，有常人难以看见的光辉，向八个方向一起延伸，穿过遥远漫长的宇宙虚空。

    光辉一直延伸到八座卫星城上，使它们与无敌城建立更加紧密的联系。

    然后，这些散布在宇宙间的卫星城内，也都有不可见的光辉闪烁。

    每座卫星城上，各自延伸出三道光辉，朝各个方向延伸，连通他们彼此。

    于是，以八座卫星城为八个顶角，以无敌城为中心的一个极为巨大的立方体，出现在宇宙虚空内。

    立方体上下四方六个平面上，都生出不可见的淡淡光辉，将这宇宙虚空革出内外。

    身在其中一个卫星城的张东云，心中念头一动，人已经回到中央长安城大明宫内。

    这一刻，他能清楚感觉到，自己的感知触觉，将这八个卫星城围成的立方体内宇宙虚空完全掌握。

    仿佛这片空域，都变成自己手脚的一部分。

    感觉和之前每次无敌城扩张相仿，只是这一次扩大的范围，远超以往。

    先前每次扩张，无敌城各方面尺寸增加四倍，平面面积相当于增加十六倍。

    但眼下这一次超限扩张，则相当于直接涵盖无敌城第十一次到第十四次正式扩张，一次性各方面尺寸暴涨二百五十六倍。

    平面面积，则等于是扩大六万五千五百三十六倍。

    瞬间侵吞覆盖炎黄界周边颇为广阔的宇宙虚空。

    放在整个宇宙当中来看，或许仍显不足，但对于当下来说，却已经直接将正在交锋的傅天枢、阿难菩萨、宗天璇、麒麟族长碧雷一起囊括在内。

    傅天枢、阿难菩萨之前确实成功把宗天璇拦在距离炎黄界尚遥远的地方。

    但眼下对于张东云来讲，他们无疑就太近了。

    除此之外，张东云还能感觉到，眼下的无敌城里，多了点别的什么。

    他心念再一动，身形已经出现在宗天璇等人面前。

    对于正在交手的双方来讲，长安城突然发生的变化，无声无息，使得他们亦无知无觉。

    唯有佛门大菩萨阿难，心中隐约生出几分不妥的感觉，却不知缘由。

    阿难菩萨未成佛陀，没有千树佛那般洞悉因果，近乎前知未来的无上神妙。

    但他佛法深厚，有为佛祖弘法之妙，无限接近佛陀，在这方面的感知能力，尤胜同境界的其他修行强者。

    按照常理来说，千树佛、宋皇赵匡明就跟在他们后面，专门针对尚未现身的长安城主。

    是以心中虽有不妥感觉，阿难菩萨倒是没有生出惧意退意。

    但很快，他心中不安上升到了极致。

    眼前一花，茫茫宇宙虚空内，便突然多出一个人的身影。

    这个人的身影出现，阿难菩萨念佛所生的佛祖光影，都在半空里晃动起来。

    傅天枢此刻也心中微微一惊，转头看去，却见来者面目似是笼罩在光辉之下，以他的修为实力竟然也看不真切。

    麒麟族长碧雷则是微微低首：“见过陛下。”

    能被麒麟一族族长如此称呼，整个长安城也唯有一人。

    “长安城主，‘邪皇’明同辉吗？”傅天枢手中长戟一挥，劈退宗天璇。

    虽说宗天璇是让他少数能生出战意敌意仿佛宿敌的人，但眼下重要程度，毫无疑问比不上这个突然现身的神秘城主。

    说到底，李书楼、宗天璇等人眼下能有这么大的威胁，都是依托那座长安城。

    否则他们纵使堪称一时强敌，却也闹不出这么大的动静。

    不过，就在傅天枢一戟劈出的同时，张东云的位置却出现在宗天璇身后。

    只是这个变化，就叫傅天枢和阿难菩萨眼角跳动。

    以他们的眼力，完全无法看出，张东云是如何出现在那里，仿佛他本来就一直站在宗天璇身后。

    这意味着，只要张东云愿意，便可以在他们二人毫无所觉的情况下，也站在他们身后。

    张东云轻描淡写抬臂伸手。

    手掌按在宗天璇背后。

    宗天璇目光猛地一闪。

    此前面对傅天枢无法硬拼力敌只能游斗的她，这时面对傅天枢劈来的长戟，不再退让，而是扬刀直面迎上。

    傅天枢双目中也有光华闪现，似是有心称量，不避不让，同宗天璇硬拼一招。

    同出一源的刀戟半空相交，而是身体都是一震。

    傅天枢被震得身形向后飘飞。

    宗天璇身后这时也不见了张东云，她身形同样被震得在宇宙中向后飘飞一段距离。

    但是，不比傅天枢稍多。

    并且宗天璇马上反手就是一剑斩出。

    剑光仿佛沿着时光长河逆流而上，破开傅天枢护身气劲，来到他的面前。

    傅天枢双目中爆发出前所未有的精光。

    因为此刻他眼前的宗天璇，分明也已经跨过那道天堑，臻至和他一样的武道第十六境，可以傲啸古今时光长河的古帝境界。

    作为顶尖武道强者，傅天枢无比确定，只凭宗天璇自身，其当前积累距离第十六境尚有差距，不足以一步跨过。

    现在的变化，毋庸置疑是因为那长安城主。

    傅天枢手中长戟一横，挡住宗天璇的剑光。

    但没有时间间隔，便又有一道刀光劈来。

    傅天枢出手也如同没有时间前后分别一样，长戟转动间，再次挡住对手的刀光。

    他视线划过已经在另一边的长安城主，没有停留，重新落在眼前宗天璇身上。

    这一刻，傅天枢心中的首要敌人或者说目标，已经变成张东云。

    但看对方模样，便知道是要成全宗天璇和他同为第十六境公平一战。

    不管他有其他什么打算，都要先战胜眼前的宗天璇再说。

    既如此，那便战。

    傅天枢目光重新变得平淡而又冷酷，抖擞精神，全神贯注，星罗灭世戟比先前更凌厉更霸道，劈向宗天璇。

    实话实说，宗天璇此刻心神却有瞬间恍惚。

    这便是第十六境，武道古帝的境界……

    同时，她终于又跟傅天枢站在同一高度上。

    当年傅天枢入门更早，修为境界一直领先，乃是同门七人中第一个突破武神境界，成就第十五境武道神君之身的人。

    宗天璇稍晚一步，距离武神一步之遥。

    但就在那时，傅天枢弑师，北斗门下惊变，众人决裂。

    宗天璇以第十四境修为迎战第十五境的傅天枢不敌，重伤而退。

    之后因为逃亡路上无暇疗伤，短时间内等于断绝了向第十五境突破的可能。

    及至后来抵达炎黄界和楚摇光、俞天权的恩恩怨怨。

    她落后傅天枢一步，接下来便步步落后。

    早先同傅天枢再交手，修为境界始终差着一些，凭她个人，难以力敌。

    直至如今，双方境界上终于等同。

    只不过并非她自己终于追上傅天枢，而是有赖张东云一臂之力。

    如果傅天枢一直躲着，那位大哥或许还一直都不会插手，留给她自己提升突破将来找傅天枢报仇的机会。

    今朝既然傅天枢已经撞到大哥面前，大哥便不会再放对方走。

    不过，他还是给了自己亲手找傅天枢了断的机会。

    但在短暂恍惚之后，宗天璇心中便重新恢复凝练。

    另一张面孔在她脑海中浮现。

    那是属于当年小师妹楚摇光的面孔。

    眼下，她不是仅代表自己一人，而是连同小师妹一起挑战傅天枢，为恩师报仇。

    大哥和五哥，也分别给他们的八妹一个交待。

    宗天璇目光恢复跟傅天枢一样的平静和冷酷。

    她手中也多出另外一样东西。

    笼罩在流光下，一道黑影看不真切模样。

    随着宗天璇手一甩，流光散尽，露出其中本来面目。

    却是一根闪动磷光，长条状的星辰残石。

    宗天璇以之代替原先的长刀，然后举起，指向傅天枢。

