    轻松战胜了这两兄弟以后，林凡站在擂台之上，并不想立刻离开。

    刚才的对战让他感觉才像是热身，他还想要更高层次的战斗，于是直接对着下面的人问道。

    “还有想上来挑战的吗？”

    刚才那些人看见林凡下手如此的凶猛，一个个犹豫了起来。

    像这样一出道屠杀上来的新人，是绝对不可以招惹的。

    对方还没有流露出自己的底牌，贸然出手的话，只会葬送掉自己的性命。

    许多魔族与妖族看到场上的人族耀武扬威的样子，心中非常的不爽。

    只不过自己的实力不济，也只能在下面暗自痛骂。

    “刚来到这里就如此的嚣张，迟早有一天会暴尸街头。”

    “要不是我们种族的强者没有在这里，还轮得到你来嚣张吗？”

    一旁的人族觉得扬眉吐气，他们已经受压抑太久了，如今跳出来一个这样的强者，让他们觉得放松不少。

    刚才获得胜利的精灵族并没有离开这个地方，看到林凡干脆利落的拿下了二连胜，他倒是非常有兴趣看下去。

    他的目标是想成为一代精灵族天仙的存在，虽然此时还有着很大的差距，但是他有着不断变强的信心。

    要不然的话，他也不会来到嗜血城当中。

    不过此时让他与林凡交手，他倒是没有做好准备。

    “看看这小子到底有什么底牌，到时候出手也不迟。”

    彼得林在心中对自己说道。

    场上有不少人拿林凡与他作比较，而且对方的支持率远远比他高。

    因为他在此地已经修炼了一年的时间，而对方才是初来乍到，妥妥的新人一枚。

    不过他是一个非常谨慎的人，对于这些虚名他并不在乎。

    “迟早有一天，我会把所有人都踩在脚下，让你们都看到我是什么样子。”

    彼得林在内心对自己说道。

    只要有着一颗不断想要变强的心，而且持之以恒的为之付出努力，迟早会抵达自己想要的位置。

    看到那台下鸦雀无声，工作人员再次喊道。

    “还有谁要挑战人族林凡的，赶紧上来。”

    台下仍旧是一片寂静，在林丹没有暴露出真正的底牌面前，不会有不开眼的家伙跳上来找死的。

    那在这个时候，传来了一道青年男子的声音。

    “我想要与他对战一下试试。”

    声音的主人似乎欠缺了一些底气，有些弱弱的说道。

    林凡转头看过去，是一个身穿蓝衣的人族男子。

    男子的相貌有些憨厚，当蓝衣男子刚看到林凡的时候，林凡便直截了当的说道。

    “你现在的实力还不是我的对手，为什么要上来呢？”

    林凡的言下之意非常的简单，没有必要做无谓的牺牲吧，虽然他不会痛下杀手……    蓝衣男子憨厚的笑着说：“我知道你是什么意思，我只不过是一个小宗门出来的弟子，想要到处对战提升自己实力而已。”

    林凡听到了他的话，心中有一些触动。

    其实他也是一个小宗门出来的，更何况修真界的实力远比不上圣魔大陆。

    对方的意思非常清楚，就是大家同为人族同胞，想让他给个面子，陪他对战一下。

    能够遇到如此强悍的对手指点，对于自身的武道有着很大的进步。

    “还希望林兄能够手下留情，并且放过我的令牌。”

    蓝衣男子继续笑着说道，说完以后还深深的鞠了一躬。

    林凡点了点头说：“好的，我会尽力帮助你。”

    听到了林凡的话，蓝衣男子大喜过望。

    按照以前那些人族同胞的反应，有不少人会直接让他滚下去，并不愿意杀死他。

    而林凡的态度非常的热情，让蓝衣男子都觉得有些不可思议。

    看到对方兴奋的样子，林凡心中也在不断的感叹。

    找到一个好的宗门，在这样的乱世当中，是非常重要的事情。

    没有足够的资源去修炼，就只能够像眼前的蓝衣男子一般，到处找人挑战。

    这还是碰到他是个好说话的人，如果碰到那些歹毒的人族修士，估计会趁机打杀了他。

    想到这里，林凡又想到自己身在修真界的时候。

    也是凭借自己赤手空拳，才打下的赫赫威名。

    一开始他也只不过是个金丹期的修士，在神者之路一站出名以后，才逐渐走向整个修真界。

    在比斗开始之前，他对着蓝衣男子说道：“我觉得你的天赋很不错，好好努力下去，你也迟早有一天会成为绝顶强者的。”

    对方的修炼资质只能说是中等，但心性绝对是顶尖的。

    修炼资质只能说是一半，而且还是很普通的一半。

    最为关键的，还是修士本人的心性。

    蓝衣男子也是用剑的修士，在得到了林凡的首肯之后，他立刻使用出自己的最强剑招。

    “长虹剑气！”

    一道白色的剑气飙射过来，林凡站在原地没有动，而是启动了自己的剑之领域。

    剑气在领域之中瞬间消散开，好像什么都没有发生一样。

    蓝衣男子看到眼前的一幕，则是震惊的说不出话来。

    自己的攻击都能够被直接消灭，那还有什么好打的？

    “好好感受一下这股剑道的压力。”

    林凡说完以后，便动用剑之领域压在对方的身上。

    他下手格外的有分寸，只让对方感到压力，却没有丝毫的危险。

    蓝衣男子只感觉有一把绝世宝剑立在自己的身前，自己轻微移动的话，就会被直接切碎。

    用心去感受这缕剑意，把自己带入进去。

    看到台上发生的场景，那台下的人都傻眼了。

    这里不是打生打死的地方吗？

    怎么林凡开始指点对方的剑道起来？

    蓝衣男子，抓住了这个千载难逢的好机会。

    他已经达到了人剑合一的境界，于是对于这股剑意仔细的琢磨起来。

    场下有不少的人族修士，此时脸上流露出了后悔的神情。

    尤其是那些用剑的剑修，肠子都快悔青了。

    如果自己向林凡请教的话，这对面也会帮助自己吧。

    蓝衣男子则是在专心的感悟，额头上流下了豆大的汗水。

    

