    第527章 天才还是疯子？！

    “那是什么？”

    众人顺着林逸的目光看去，却见林逸正盯着一面墙壁上激动的看着，然而从其他人的视角看去却是什么都没有。

    林逸似乎注意到众人不解的眼神，疑惑道：

    “难道你们没看见吗？”

    所有人都跟着摇了摇头。

    林逸对此也是大为惊奇，不过林逸并没有在这里纠结，而是大步走向前。

    原本一面墙的位置，众人看到林逸伸手却轻易的穿过墙体，看得众人目瞪口呆，不得其解：

    “障眼法吗？这是。”

    然后林逸在众人近乎呆滞的目光中，从墙体中直接拿出了一本看起来有些老旧的本子。

    林逸拿着本子并没有着急看，而是退回了原地道：

    “一会我点到名字的人，朝旁边动一下。”

    林逸这时想找到会出现这种现象的原因。

    林逸：

    “天赐！”

    天赐走向一边，林逸这边依旧可以看到那处暗格。

    林逸：

    “渣帅。”

    帅掉渣也走到了旁边，依旧如此。

    直到林逸喊到稳重如山的时候，那处暗格消失了。

    林逸惊讶的向着稳重如山看去：

    “稳重大叔，你回到你刚才的位置。”

    当稳重如山重新站回去的时候，那个暗格再次出现。

    林逸大为惊奇：

    “你站那别动。”

    林逸走到旁边的时候发现，那处暗格再次消失。

    可是再走回之前位置的时候，暗格又一次出现。

    林逸由此可推断出，这个暗格竟然只能在固定位置的时候，才能看到，大为惊奇。

    随后林逸走到稳重如山的身边后发现，在稳重如山的上方有一个十分细小的出气口。

    一缕细小的微光正通过这里照射进房间内，不认真看的话还真难以发现。

    随后林逸就看到那束光照在稳重如山后背的金属盾牌上，然后通过光的折射……

    墙上的那个神秘的法阵！！！

    林逸瞬间就被这个发现给惊得目瞪口呆……

    这尼玛藏的也太深了吧。

    这要不是因为种种巧合并在一起，谁能够想到关键的线索竟然藏得如此复杂啊！

    就在这时，天赐忽然开口：

    “风老大，好了吗？”

    众人都焦急的看着林逸，林逸点头道：

    “好了！”

    一下子，除了跪坐在地上的伊莎贝尔和旁边的张新颖和王梓芯外，所有人都围了过来，其中最心急的莫过于东方静。

    “看一下，这是什么。”

    随后几人找了个地方，林逸打开了手中的那本用某种动物皮制作的记事本，上满正写满了一篇篇关于日记一样的记录。

    开头就是一个日期：

    “创世历2545年，那个男人第一次出现在我的面前……”

    东方静脱口而出道：

    “两千多年前。”

    随后林逸在翻阅记事本后发现，这的确就是那个亡灵法师遗留下来的记事本，其中最开始记载着就是龙神当初找上他的时候。

    也是从记事本中，林逸等人才明白，龙岛的确是不属于拉法姆大陆位面的。

    而之所以龙岛会在发现拉法姆大陆之后便不再离开，就是因为龙岛在各个位面的‘流浪’中，只有在拉法姆大陆发现了龙魂的存在。

    也正是那第一个触发龙契的人，让当时的龙神决定留下来弄清楚关于龙魂的秘密。

    同时从那以外，龙岛几乎每隔一段时间都会找一批大陆上的绝顶天才前往龙岛，看是否能再次触发龙契。

    只可惜自从第一个人触发龙契之后，竟然是时隔千年后迎来的卡尔萨，触发了第二次。

    当然，这上面也没有对第一个触发龙契之人的任何记载，仅仅只是一笔带过。

    而在这过程中，龙神得知在拉法姆大陆有一个专门与亡魂打交道的亡灵法师，所以便找了当时大陆上威名赫赫的亡灵法神桑普森。

    当时的桑普森也是拉法姆大陆唯一一个通过研究亡灵，进阶神级的强者之一。

    在当时的龙神看来，亡灵不就是灵魂吗？

    因为他便找上了桑普森前往龙岛，进行关于龙魂的相关研究。

    后面在本子上都是其研究的进展和过程，事实上在长达千年的研究中，还真让这家伙研究出那么点东西出来。

    他发现触发龙契最重要的条件就是，双方的灵魂契合度需要达到100%才可以。

    同时并不是所有巨龙在死亡后，都会变成龙魂形态，这是根据这头巨龙的灵魂强度而定的。

    按照这老头的研究，估计死亡一百头巨龙的话，其中就仅有一头可以变为无意识的龙魂状态，存在于龙岛之上。

    同时这龙魂也不是不死不灭的。

    事实上变成龙魂的巨龙，依然是每时每刻都在消耗灵魂之力，直到灵魂之力消耗殆尽后，龙魂自然便会消散于虚无。

    再就是灵魂契合度的问题，灵魂是属于虚无缥缈的灵体形态存在，理论上这世上根本不存在灵魂契合度达到100%的两个人。

    但事实上就让他们遇到了这样的人，因此这个桑普森便陷入无止境的魔障之中。

    到后面甚至怂恿着让龙神拿活着的巨龙给他研究。

    对于这种近乎变态的要求，龙神竟然也答应了，看到这让林逸等人都大跌眼镜。

    但也正是因为如此，龙魂的秘密没有被研究出来，反而被这个亡灵天才研究出了一种可以直接攻击灵魂的法术。

    直接攻击人的灵魂？

    你想象过那是一个怎样的手段吗！

    一个人就算再强，他的灵魂也是脆弱的。

    人受伤了，还可以通过各种方式进行恢复。

    但如果是灵魂受伤了的话，那就几乎是难以痊愈，甚至容易因此毙命。

    林逸已经可以想象，当初龙神之所以受伤就是因为其灵魂被这个法师击伤吗？

    在这本本子的最后，记载着这个亡灵天才一个几近疯狂的想法，那就是直接通过摄取别人的灵魂来强大自己的灵魂之力，然后进行灵魂出窍实验！

    当林逸合上书本后，只感觉背脊一凉，头皮发麻。

    天赐忍不住感叹了一句：

    “这究竟是天才还是疯子？”

    在看了这本书的内容后，再结合之前伊莎贝尔所说，林逸突然有种强烈的感觉：

    “伊莎贝尔，带我们去你父亲的龙穴。”

    (本章完)

