
　　人心不足蛇吞象。

　　在林克下了逐客令后，紫山寿几人却是对视一眼，在刹那间意见达成了一致。

　　狻猊宝术啊……

　　如果能得到如此强大的太古遗种宝术，他们一族绝对能晋升皇族，称霸天下。

　　“动手！”

　　雷族一个中年人出声，骤然朝林克和石昊发动攻击，紫山寿几人动作也不慢，瞬间爆发宝术，朝林克和石昊两人出手。

　　利益熏人心……

　　“找死！”

　　看到这些人突然出手，石林虎几人先是一惊，随后怒吼出声，就要出手。

　　这时林克却慢慢出声，道：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。徒儿，我辈修行之人，若要超脱自由，切记，利之一字，不可执著。”

　　石昊听得懵懂。

　　这时林克出手了，只见他一指苍穹，轰隆隆……天地变色，在一众强者的惊骇目光中，狂暴的雷霆降临，准确无误地落在紫山寿几人身上。

　　紫山寿他们是想躲避的。天籁小说网

　　但是无论他们如何腾挪跳转，那雷霆就死死锁定他们，最后他们动用宝术，浑身符文发光，想要抵挡雷霆。

　　然而还是无用。

　　只听噼啪一声，紫山寿几人的防御就被击破，雷霆直接落在他们的身上，啊啊啊——几声惨叫后，紫山寿几人身化飞灰……

　　“谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

　　看着石昊被惊讶得目瞪口呆的样子，林克笑着说道，“徒儿，对付敌人就要施以雷霆手段，能一击必杀，就一击必杀。”

　　“师，师父，您好厉害！”石昊崇拜地喊道。

　　另一边，见自家大人被轻易灭杀，那些孩子先是愕然，随后就惊叫出声——

　　“啊，族叔！”

　　“父亲！”

　　“你，你，你竟然敢杀我大罗浮泽的人！”

　　尤其那生性凶厉的蛟鹏，更是敢用一双充满怨愤的眼睛看着林克。

　　面对他们的怒斥，林克神情平淡，对石昊吩咐道：“好徒儿，帮为师揍他们一顿。”

　　“是，师父！”

　　石昊笑意盈盈地站起身，朝蛟鹏他们走去。

　　眼见石昊走来，紫山昆几人忍不住后退一步，“你，你要做什么？”

　　“要做什么？”

　　石昊看着蛟鹏几人，“你们辱我师父，自然是要揍你们了！”

　　“少主，我们快点离开这里吧！”

　　“此地不宜久留啊！”

　　这时，雷明远几个小孩的仆人惊慌地朝自家小主子建议道。

　　紫山寿几人看了一眼站在不远处的林克，心里也生出了离开的想法。

　　“走！”

　　紫山昆最为果断，当下朝石村外跳去。

　　“让你走了吗！”

　　石昊追上去，小小的身影竟然比紫山昆还快，刹那便如闪电一般窜到紫山昆的面前，将其拦了下来。

　　紫山昆看着石昊，心下恼怒，“可恶！”

　　石昊却已提着拳头上前。

　　两人大战起来。石昊浑身符文发光，掌中闪电雷鸣，一双拳头舞得虎虎生风。紫山昆力量不如石昊，不到二十个回合，就被石昊揍趴在地上，浑身筋骨断裂，昏迷了过去。

　　石昊对在一旁不敢出手的仆人道：“带着你家主子滚吧！”

　　那仆人意外，但还是快速带上自家小主人逃之夭夭。石昊又找上了蛟鹏几人，一时间，石村里喊叫连天，宝光耀耀。

　　不一会儿，石昊将蛟鹏他们全部揍趴下。在林克的教导下，石昊比原著中强大太多了，一身力气直追上古凶兽的幼崽，更有各种强大宝术傍身，这些人怎么可能是石昊的对手。

　　眼下石村里，只剩下一对双胞胎姐妹和握着雪羽的老者。

　　双胞胎姐妹躲在老者身后，看着石昊的目光就像是在看一个小魔王一样，虽然还是很可爱，但感觉太可怕了。

　　石昊：“……”

　　不知道为什么，总感觉被师父坑了呢。

　　这时林克看向两个小女孩，笑道：“不必害怕，有我在，石昊不敢揍你们的。”

　　“师父，我什么时候要揍两位小姐姐了？”

　　石昊瞪大了眼睛。

　　林克一副意外的模样，“哎？”他看了看躺在地上的蛟鹏他们，道：“我还以为你没揍过瘾，还要揍两个小女孩呢。”

　　双胞胎姐妹瑟瑟发抖地看着石昊。

　　感受到两姐妹的目光，石昊悲愤出声，“师父！”

　　“哈哈哈，不逗你了。”

　　林克大笑。

　　众人：“……”

　　林克招呼两姐妹靠近，道：“你二人与我徒儿有缘，且送尔等一份造化。”

　　两姐妹抬头看看老者。

　　老者点点头。

　　于是两姐妹小心翼翼地朝林克走去，来到近前，林克笑了笑，问道：“你二人可是云天宫的？”

　　两姐妹点点头，害怕地看着林克。

　　“看来你们很怕我，哈哈哈。”

　　林克笑着耸了耸肩，随后两指点在两姐妹的眉心，金光闪烁——握着雪羽的老者一惊，要出手，却发现林克并无恶意，那光芒绽放着神圣光辉。

　　不一会儿，林克收手。

　　两姐妹好奇地看向对方的额头，发现眉心处多出一道金色的印记。

　　姐姐好奇地伸出手摸了摸妹妹的眉心。

　　“这是天之印记，可助你们修行倍增。”林克解释道：“且去吧。日后你们还会与我徒儿有相见之日。”

　　老者带着双胞胎姐妹离开了。

　　石昊挥着小手告别，“两位小姐姐，我们日后再见！”

　　两姐妹也在雪羽上朝石昊挥手。

　　至于雷明远他们，早就在仆人的带领下逃之夭夭。

　　柳神出现在林克的身边，问道：“道友，你为何要故意露出狻猊宝术呢？”

　　她有些不明白林克刚刚的动作。

　　“不爽那些家伙吧。”林克回答道。

　　在原著中，紫山寿这帮家伙也像今天这般，仗着自己实力强大，来自强族，就想要抢夺狻猊宝术，尤其是蛟鹏这个小家伙，小小年纪就非常嚣张跋扈。

　　如果不是石昊那时候力量变强，青鳞鹰的几个孩子就要被蛟鹏几人抓去了。

　　林克想起来这些事，就引诱他们出手了。

　　大人杀掉，小孩就让石昊教训一顿。

　　柳神：“……”

　　林克笑道：“只是一些欺软怕硬的家伙罢了，不是什么好人，留着也是祸害。”

　　接下来的日子，林克一边教导石村人修炼，一边也在完善八九玄功的演绎。

　　然而，让林克没想到的是，他放走那些小家伙和仆人，竟然引来了四大族的强者，围攻石村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第368章 不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 