    负责招生的人犹豫了一番之后，最终还是说了出来。

    “驸马，报名的人少，我们也派人调查了一下是怎么回事，具体主要有这几点，一呢，就是学费太贵了，一学期就要五贯钱的学费，这在很多人看来，是有点高的；再有就是，他们觉得我们教学的内容太杂了，不利于他们的孩子以后靠科举，若是我们只教考科举用的那些四书五经什么的，他们说不定也就给自己的孩子报名了，除此之外，还有就是对我们教学的管理制度不认可，他们觉得孩子那么小，就要进行封闭式管理，这会让他们的孩子很受伤之类的…………”负责人把情况跟叶小天说了一下，叶小天听完之后，已经明白怎么回事了。

    只是明白之后，想要解决这个问题，却并不是一件容易的事情啊。

    叶小天摸了摸下巴，道：“叶家书院，好歹也是个贵族学院，一学期五贯钱不算多吧，而且我们管吃管住？

    这个不用管，若是出不起这个价，那也就别来我们书院读书了。”

    叶小天说这话给人的感觉就像是一个奸商。

    不过，他也是没有办法的事情，修建书院花了不少钱，以后学生的开销，先生的薪酬什么的，也都是钱啊，五贯钱刚好能够持平，亦或者稍有盈余，若是少了，书院可就要亏本了。

    这也是叶小天从来没有想过用书院来赚钱，若是想过用书院来赚钱，学费肯定不止这一点。

    当然，叶小天也不是没有想过让寒门子弟也能读得起书，只不过很多事情，都是要一步一步来的，基础不好，想要一下子就让寒门子弟读得起书，那是那么容易的事情、所以，先弄一个贵族书院来试试，以后再慢慢推广嘛。

    负责人听到这个，自然是连忙应下，其实他也知道五贯钱不算很多，谁让他们的书院各种条件都是最为优越的呢？

    “至于教学内容，这些都是本驸马精心编制好的，能够让学生在德智体美劳各方面全面发展啊，考科举什么的，到时候也应该不会有什么问题，所以教学内容这方面，杂就杂了，也是一个都不能少的。”

    听到叶小天这话，那负责人就露出了苦笑。

    钱财方面不能少，他也就忍了，可教学内容大家都不认可，他们还要继续这样，那能招到学生才怪呢。

    可他又不能反驳叶小天，说叶小天说的不对。

    叶小天说的很对嘛。

    他们在德智体美劳各方面都有教学，这对于孩子未来的发展，的确是最有帮助的，只不过很多人接受不了罢了。

    “叶驸马，那这封闭式管理，是否可以稍微松动一下，如果这个松动的话，招收个几百名学生，应该问题不大。”

    很多人在意的还是封闭式管理，所以，只要这些问题有一个解决了，那他们应该不愁招不到学生。

    只不过，负责人这样说完，叶小天却是摇摇头：“封闭式管理，才是最为重要的一部分，我要让学生从很小的时候，就要学会自立，一个人如果学不会自立，那就是永远长不大的，封闭式管理怎么啦，本驸马就觉得一点问题没有嘛，他们若是不能接受，不来就是了。”

    叶小天说的振振有词，那负责人一看这个，就有些无奈的叹了一口气。

    好嘛，说了这么多，还是一个没有改啊，那都这样了，他们的招生情况，肯定不会有什么太大的改善啊，该怎么样肯定还是怎么样。

    而就在这个负责人已经听天由命的时候，叶小天却是浅浅一笑：“这些都是不能修改的，不过要招到学生，自然也不是什么困难的事情，你等着吧，很快那些人就会求着来报名的，到时候，我让他们高攀不起。”

    负责人愣了一下，但想到叶小天是什么人后，他顿时也就释然了。

    这个世上，好像没有什么事情能够难住叶小天吧？

    如此，他所需要做的，也就只是等着那些人蜂拥而来了。

    两个人这样说完之后，叶小天便直接进宫了。

    叶小天的到来，让李世民有点意外。

    “叶爱卿，你怎么进宫来了，可是有什么事情？”

    叶小天道：“陛下，臣的叶家书院正在招生啊。”

    李世民哦了一声：“这是好事，怎么啦？”

    叶小天一脸为难摸样，道：“可是这招生有点不怎么好招啊，大家都觉得臣的一些教学方法不行，不怎么想让自己的孩子来上学，这可把臣给难住了。”

    有关叶家书院的一些规矩啥的，李世民也有所耳闻，一些教学内容啥的，他也的确不敢恭维，不过，这到底是叶小天的事业，他也不好意思拆台，只能说道：“叶爱卿做出的一些改革，肯定是有效果的，只是那些人现在看不到而已，说不定等一等就好了。”

    叶小天道：“陛下，别等一等啊，再过一段时间就要开学了，这没有学生来，我这书院岂不是成了摆设，这书院若是成了，大家以后买房子的人也会多，这太上皇的行宫就建造的更快了啊，毕竟，古有孟母三迁，为了一个好的环境，那些有钱人把房子买在书院周围也是很正常的嘛。”

    李世民一听这个，觉得好像还真是这么回事。

    “那叶爱卿进宫来，可是有什么需要朕帮忙的？”

    李世民算是摸清楚叶小天的尿性了。

    叶小天笑了笑，道：“陛下有不少皇子啊，他们有不少都到了上学的年龄，要不陛下找出一两个来，让他们去我那叶家书院上学，这陛下的皇子都去了，其他人自然也就会争先恐后的去了，当然，若是太子殿下能去的话，那就更好了。”

    叶小天说完这个后，李世民就有点咂舌了，心想这个叶小天也真敢提啊，那些皇子那一个不是金贵非常的，能跟一群凡夫俗子在闹在一起？

    他们的安危怎么办？

    再者，这些皇子什么的，都是在孔颖达那里学习的，孔颖达可是圣人后人，学识渊博，叶家书院的先生比得了？

    若真这样做了，岂不是会让孔颖达误会？

    

