    沈冲的‘客户’……沈冲就是一个放‘高利贷’的家伙，他可以用自己的能力与他人契约，被契约者，每杀死一个人，就能得到对方身上一定量的炁。

    而这部份炁，还会有一部份返还给沈冲……至于这些个‘客户’，发现自己能得到的炁越来越少之后，就会失去理智，成为一个只知道杀人夺炁的疯子。

    所以现在，他们四个人面对的，就是这样的六个疯子……

    贾正光冷笑一声，双手瞬间就在胸前交叉，然后高高的，向……后跳起：“各位，这几个，就交给你们了！”

    不是怂，而是他真心不想动手……

    且不说徐家这哥俩的实力如何，就只有冯宝宝出手，这六个疯子，也不过是盘小菜而已，但是……难就难在……他们不怕死，但又不能杀……

    真要论起来，这几位也是受害者，都被沈冲折腾成这样了……

    如果再死在公司的手里，人家家属找不到全性，找不到公司？这种麻烦，贾正光不想沾！

    他的动作太快了，除了冯宝宝还是一脸无所谓的样子，徐家的哥俩差点就气的破口大骂：这小鬼……不讲武德啊！明明是一块来的，也说好是协助他们办事，可这一动起手来，这小子跑的比兔子还快！

    只要跑的足够快，麻烦就找不到自己？

    事情想的太简单了！

    全性的人没有人规矩，可以随意的使用能力，被定位为‘反派’这么多年，却还一直存在，一直都没被灭掉，一部份是因为留着他们，必要时可以找人背锅，另一部份嘛……他们确实太狡猾了。

    正面的六个人，不过是个饵，这后面的四个，才是真正的猎手，但和前面那些人不一样的是，这四个人，还是有理智的，他们看到贾正光自投罗网，那是一点都没有客气的意思，直接现身，准备把他围了！

    本来是可以走的，和其他人不同，贾家的御物术，哪怕人在空中，也是相当的灵活，并非是活靶子，可是贾正光却眼睛一眯，放弃了闪人的打算，因为……这四人之中，有一个他认识，是贾家村的一员。

    贾正奇，和自家老大同岁，据说之前和老大的关系还是很不错的，可是……在半年前出村办事后，就再也没有回来过，村里一度认为他是出了意外，也一直在派人寻找，没想到，居然会出现在这里。

    “贾正奇，现在回头还来及，我不会把你交给公司，和我回村……”

    “嘿嘿嘿嘿……”贾正奇怪笑了起来：“回去？回不去了……”说完之后，他居然第一个动手，两把飞刀向着贾正光的咽喉和心脏飞来。

    可是贾正光一动都没动，就以他的实力，不，就算他们四个加起来，想要杀他们，也不过是一个念头的事情，因为这周围，贾正光已经暗藏了十张生死牌……

    飞刀在距离他还有两米的时候，突然发生了一下碰撞，然后它们直接倒飞回去，转眼间，就插到了另外两个人的咽喉里，贾正奇感觉到体内暴涨的炁，笑的更加的怪异了。

    三两下，就把最后一个同伙干掉后，他一边怪笑一边流泪：“正光……杀……杀了我……我……回……不去了……”

    看着他痛哭流涕，脸上却露出怪异笑容的样子，贾正光突然就理解了，为什么全性……会那么的遭人恨了！

    这种从肉体到心灵的折磨，可不是什么人都能坚持下来的，看贾正奇的样子，他应该……不只是遇到了沈冲……

    杀还是不杀？

    贾正光虽然是小孩子，但他知道怎么选，一个垫步过后，两人之间的距离瞬间拉近，没有用生死牌，而是一记直拳打在了贾正奇的肚子上，太极拳劲中的刚劲，也随着这一拳，直达丹田，瞬间就打散了丹田，贾正奇就像是一只没了气的气球，软软的倒在了地上……人也昏死了过去。

    把人扶到自己的肩膀上，贾正光没有回头：“这人我要带走，算是我欠你们一个人情……”说完之后，他就带着人冲天而起，很快就消失了……

    徐家哥俩和冯宝宝一起走了出来，看着地上的三个死人，沉默了好一会后，徐四感慨道：“走眼了啊，算了，这事不提也罢，宝宝，家伙都带着没？来活了！”

    冯宝宝一脸认真：“四儿，你放心，埋人，我是专业滴！”说完后，真的就从一边的草丛里，抽出一把铁锹，一边哼着不知名的山歌，一边挖着坑，准备埋人。

    和徐四不一样，徐三办什么事，都喜欢较真，就在他想说什么的时候，徐四搂住了他的脖子：“行了，这事就到此为止了，那六个倒霉蛋儿，已经够我们交差的了，这份人情留着，将来说不得能用的上……”

    确实用的上，只不过……用在了某个张姓不要脸的身上……

    异人一但无法提炁，那就和普通人一样了，这种落差是极大的，有些脑子轴点的，可能会因为这一点而自杀，可是贾正奇不会，因为贾正光说了，总会有一天，会让他亲手了结了他的仇人！

    他在等，等到那一天，他会带着对方，一起下地狱！

    贾正奇的遭遇，让整个贾家村的气氛都变了一个样，同时村长也发布了一条命令：再遇到全性中人，不分男女老少，杀无赦！

    公司高层最近头痛不已……

    异人管理是那么容易的吗？大家愿意配合，那是给公司背后的国家面子，但是现在……全国各地，时不时的就会发生怪异死亡事件，虽然死的都是全性妖人，可是这事……在落入大众视线中，还是引起了不必要的恐慌。

    “给贾家打个电话，让他们见好就收吧，这样杀下去，可不行啊！”

    “打了，可是这件事，贾村长也控制不了，带队的，是一个叫贾正光的小家伙，现在……正在追杀沈冲，高宁的呢，据说……双方交手数次，沈冲和高宁联手，都被打败了……”

