    轰！

    金光四溅，很是精准的将那些落下去的攻击，全都炸开。

    却没有多少力量伤害到其中的苏无悔。

    而苏无悔的身上，也披着龟壳帝器。

    他并没有在围攻中受伤，但头顶却有一座巨大的宝塔镇压下来。

    宇文都动用全力了！

    那宝塔上附带着一抹可怕的力量，竟能镇压苏无悔的残缺帝器，甚至让他的气运之力都受到了压制。

    可苏无悔却只是冷笑一声，低声默念：“我诅咒你们，原地栽跟头！”

    周围众多生灵只觉得可笑。

    这苏无悔果然和传说中一样，身怀大气运，一生无忧无虑，以至于生性纯良，和小孩子一样。

    此时眼见着打不过他们了，竟然开始玩这种小孩子的游戏。

    还诅咒他们摔跟头。

    可却在下一刻，那些想要出手围攻的生灵，全都咣当咣当的躺在地上，手里的攻击都被迫中止。

    别说他们，就连宇文都也猛地晃了一下。

    不过他身上随后爆发出了金光，驱散了一抹黑色的阴霾，这才稳定身体

    众人都一脸懵逼，不知道发生了什么。

    刚才只是觉得忽然脚下一滑，就摔倒了。

    不过此刻，他们忽然想到了，刚才苏无悔好像是小孩子一样的诅咒。

    难道……这就是诅咒大道的力量？

    见鬼了，都不需要知道名字，也不需要精血的吗！

    一群生灵全都露出惊骇之色。

    而此时，远处一道身影爆射而来，如一枚陨石坠落在那群生灵之中。

    随着身影落下来的，还有无数飘荡的白絮，以及一股无边重力和星辰。

    “是南宫昊施展了吞噬神通！”有生灵凄惨大叫。

    但他已经来不及逃走，被白絮飘落在身上，迅速扎根，还被迅速吸收体内的精血和灵魂！

    同时遭难的，还有七八个生灵。

    其他生灵也都被纠缠，勉强应对。

    而后，无数陨石狠狠轰落，给那些本来就勉强支撑的生灵，带来了致命一击！

    一阵阵的喷血声接连出现，宇文都刚刚才收的小弟，直接损失过半！

    见到这一幕，宇文都脸色瞬间阴沉下来。

    他看向正站在场中央，那不可一世的修长身影，冷冷道：“南宫兄弟，你这就有些过分了吧，他们可并非想要杀苏无悔，是被动防御！”

    这话任谁听，都挑不出错来。

    毕竟，苏无悔先对宇文都动手，是所有人都看在眼中的。

    宇文都也自始至终保持风度，明明有超强实力，却没动用。

    他的手下也是因为苏无悔挑衅，才会出手，算是情有可原。

    在这样的情况下，南宫昊刚来，就直接灭杀了宇文都这么多手下。

    确实有些不讲道理了。

    周围众多生灵看着南宫昊，想知道他如何解释。

    毕竟不解释肯定不行，宇文都可是不败皇朝的三皇子，更有可能是未来的太子，甚至是神皇！

    羞辱他，就等于和不败皇朝作对！

    但众人等来的，却是南宫昊冷冷的一句：“我是不是给你脸了？”

    此话一出，全场哗然。

    谁也没想到，南宫昊直接不讲理，而是硬怼！

    宇文都也愣了，随后气极反笑：“你就这么不讲理？”

    “宇文都啊宇文都，他们都说你要当太子了，但我不信。”

    “你根本没有那个资格！因为你太天真了！”

    “我不否认，你读过很多阴谋论方面的书，也工于心计。”

    “可你拼各种谋略，玩各种阴险，有没有想过，若我不跟你斗心眼该如何？”

    “若我只是想一巴掌拍死你，你不觉得那些心计过于无聊和可笑吗！”

    南宫昊不断的逼近宇文都，字字诛心！

    而宇文都脸色也不断的阴沉下去，直至冰点。

    但他没有反驳。

    因为这话，宇文都的老师也说过。

    谋略和真理，永远在你拳头能轰过去的范围之内！

    之前宇文都用谋略阴过很多人，让他很得意，也一直自诩智谋过人。

    直到今天，南宫昊才惊醒了他。

    原来，之前宇文都用谋略阴过的人，都是实力或者地位不如他的人。

    难怪，他的老师让他出来走走。

    应该就是为了让他知道，阴谋不是任何时候都管用的。

    宇文都脸色闪烁不定，但很快，恢复平静。

    毕竟他不光智谋过人，实力也很是强大，此时漠然道：“南宫昊，你说的没错，若是你不讲理，我再讲理也没用，所以唯有打服了你！”

    轰！

    宇文都身上喷涌霸道气势，碾压南宫昊。

    南宫昊也当仁不让，调动力量轰了过去。

    两人针锋相对，散发的力量，让周围的天地规则混乱。

    诸多生灵有前车之鉴，慌忙后退。

    果然，他们刚躲出去，这片天地就几乎要被混乱的规则绞碎！

    域外的混沌之气汹涌而来，时空混乱！

    南宫昊根本无法动用时间大道和空间大道，还要应对周围的混乱规则。

    而宇文都有头顶的宝塔，倒是不用担心。

    他化作一道流光爆射而来，轰向南宫昊。

    南宫昊未曾躲闪，浑身气血汹涌，将他身体的坚固度疯狂提升。

    远处，苏无悔直接将龟壳帝器丢过来，套在了南宫昊的身上。

    下一刻，两人对撞，爆发惊天巨响。

    四周生灵隔着老远都听到了，不禁隐隐胸口发闷，同时也心底发寒。

    这要是他们被撞一下，只怕就当场爆碎了吧？

    可混乱的天地规则中，南宫昊和宇文都安然无恙。

    南宫昊同时凌空一拳砸过去，携带重力大道，将缭绕的天地规则都破开。

    宇文都也毫不犹豫，迎出一拳，同时还抬脚踹过去，如狂龙摆尾！

    南宫昊身上浮现坚固大道，以此抵抗。

    砰砰！

    再度两声闷响，两人同时退后。

    唰！

    一把折扇在宇文都手中张开，但却不是宝器，而是神通。

    随着宇文都轻轻一扇折扇，霎时间天地间狂风大作，让南宫昊站立不稳。

    而南宫昊瞬间以圣光大道爆开，然后分裂成无数个他，铺天盖地的冲向宇文都。

    宇文都不断扇动折扇，狂风肆虐天地，让那些免疫物理攻击的光之分身竟然都无法靠近。

    显然，这是组合大道，并不是单纯的风之大道。

    只是就在宇文都调动风暴的时候，他却忽然神色一凝，迅速退后。

    与此同时，一道锋锐的剑气射爆了他刚才站立的地方。

    宇文都却没停，继续爆退。

    他是明智的。

    因为一道又一道的剑气也不知道从何而来，不断射杀他！

