    殷都，姹紫会所。

    豪车如雨，权贵云集。

    今天，庄家设下大宴，邀中南之客，所来之人，空前之多。

    哪怕是三大家族的宴会，也比之不如。

    所来之人，皆是一方权贵霸主，除却殷都世家，还有中南各地，上百世家远道而来。

    一辆法拉利上，几道身影缓缓走下。

    “十一啊！今天这次宴会，你万万不可惹事！”柴守运叮嘱一番，他望着满目的权贵，不由得为之叹然。

    仅仅一周时间，整个中南之地易主，换做以往，他绝不会相信。

    但如今，现实就摆在他的面前，中南一市霸主，殷都一流世家，乃至三大家族之一的宋家，都出现在了此地。

    盛况空前，殷都数十年都没有如此大的宴会了。

    甚至这场宴会，三流世家连入门都不能，即便如此，还是有许多世家之主在会所外面恭敬等待。

    “嗯！”

    柴炎应了一声，仿佛有心事。

    “走吧！”

    柴守运露出笑容，带着柴炎进入到宴会之中。

    如今大势已定，柴家自然免不得随波逐流，谁都知道，从今以后，整个中南之地，姓庄。

    庄子鹤这个名字，更是会震惊整个华夏，为无数人啧啧称道。

    一周时间便收服整个中南，放眼华夏，这也是一个传奇。

    这次举行这场宴会的，并非是庄子鹤，事实上，他本人根本都没有到场。

    宴会的主人姓庄，是庄子鹤的堂弟，在庄家也算是天赋惊人，但与庄子鹤一比，却如萤火比皓月，丝毫不起眼。

    然而庄子贤却没有丝毫怨言，他甘愿做庄子鹤的绿叶。用他的话说，就算是古代帝皇的绿叶，至少也是一方亲王，足以让众生仰视了。

    宴会召开的如火如荼，突然一声闷响。

    姹紫会所的水晶门粉碎，几道身影飞了进来。

    整个会所内，瞬间寂静了。

    所有人的目光都聚集在了会所门口，庄子贤也不例外。

    “谁这么大胆子？敢在这里闹事！”

    一时间，所有人的脸上都浮现出了错愕、惊讶……

    如今庄子鹤收服了整个中南，居然有人敢在殷都来找庄子鹤的麻烦，这岂不是活的不耐烦了。

    在众人难以置信的目光中，一道身影缓缓跨越破碎的水晶门。

    白袍如雪，负手而来。

    “你是谁？”

    在寂静之中，庄子贤开口了，他神色平静，望着邵峰。

    “是他！”

    嘶！

    会所内，一些人瞪大眼睛，仿佛见了鬼一样。

    “他，不是死了么？”

    有人颤抖着说道，整个人似乎陷入到了恐惧之中。

    人群中，一道身影更是神色一震，望向那道身影，血色尽失。

    “你……是邵峰？”

    庄子贤淡淡一笑，道：“如此年轻，却又如此大胆，应该便是邵峰无疑了！”

    他很聪明，除了中南修炼界第一人之称的邵峰，也再无其他人敢如此挑战庄子鹤，乃至庄家的威严。

    邵峰淡淡一笑，他望着场内的权贵，最后目光落在了庄子贤的身上。

    “今日，你为何而来？”

    庄子贤淡笑道，他暗中做了个手势，两道身影缓缓从幕后走出。

    一人白发如雪，老态龙钟，一人黑发如墨，干枯如木。

    “是黑白二老！”

    权贵之中，有人惊呼，不由得深吸一口凉气。

    这两位可是货真价实的成道真君，传闻，太易居士就是两人联手诛杀，实力恐怖至极。

    “邵峰，小心些！”

    人群中，一道突兀的声音戛然响起。

    “十一，你疯了！”

    柴守运捂住自己儿子的嘴，脸唰的一下子白了。

    邵峰转头，微笑点头，旋即目光落庄子贤的身上。

    “林子薇、太易居士、宋玉德！”邵峰缓缓道，话语平静如水，“这三人的伤和命，我今天来讨回来了。”

    唰！

    剑光寒如雪，耀过所有人的眼眸之中。

    “今日，我为杀人而来！”

    他一个箭步，直冲庄子贤。

    “放肆！”

    黑老神色如冰，冷冷道：“我听说你有中南第一人之名，我倒要看看，你这个毛头小辈，有什么资格！”

    他出手了，一柄漆黑如墨的长刀，如黑夜般闪过。

    刀剑相遇，刺耳的轰鸣声，响彻在这篇天穹之上。

    咔嚓！

    一声脆响，黑刀之上，裂痕蔓延。

    “你……”

    黑老瞳孔骤缩，神色一变，下一刻，剑光掠过。

    元婴之力如若纸张，被邵峰一剑斩断，鲜血淋漓，一道长八寸的伤口出现在黑老的胸前。

    黑老咳血，剑气在体内肆虐，他满面骇然，难以置信的望着邵峰。

    会所内，满场权贵更是全部呆滞。

    一个瞬间，庄家的高手居然被重创了？

    这可是成道真君，黑白二老，居然在眨眼间便重创一人。

    “不愧是中南第一人！”

    许多人惊叹，感觉到不可思议，同为成道，邵峰却一剑重创黑老，简直太过恐怖了。

    就连庄子贤的脸色都变了，深吸一口冷气。

    他比其他人更加清楚黑老的实力，如今在邵峰的面前，却不堪一击。

    “不愧是中南第一人，老朽算是见识到了！”

    黑老缓缓开口，他胸口的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    白老同样脸色凝重，他们再也不敢轻视邵峰。

    眼前这个青年，实力比他们想象之中的还要恐怖。

    两人联手了，白剑黑刀，刀剑合璧，冲向了邵峰。

    金丹之力浩瀚如海，整个会所都开始摇摇欲坠。在座之人什么时候见识过如此恐怖的威势，不由吓得脸色苍白，惶恐不已。

    “邵峰恐怕要输了，就连太易居士都死在了这两人的手中，这两人联手，威力增强不止一倍！”有人喃喃道。

    “邵峰太过莽撞了，庄家可是南方霸主，成道真君也不止一人！”有人惋惜，他们都很清楚，谈以多欺少本身就是幼稚的话题。

    “就算联手，就以为能够阻我？”

    邵峰淡淡一笑，他抬起阳神剑，下一刻，身影消失。

    噗！噗！

    满场权贵，甚至无一人能看出邵峰是如何出剑的。

    当他再次出现时，已经是在黑白二老的身后，金剑染血，缓缓滴落。

    “邵峰！”

    黑老的口中缓缓吐出两字，轰的一声，身躯倒地。

    一道剑痕出现在他的腹部之中，泂泂流血，白老更是一臂掉落，鲜血如泉。

    “怎么可能？”

    庄子贤惊叫道，满脸的难以置信。

    黑白二老联手，居然败了，甚至黑老身死，元婴碎裂。

    这姓邵的，简直不是人。

    所有人望着那道身影，白袍如雪，金剑横立，如同神明般的身影不由得窒息。

    满场死寂，再无一丝声音。

