    第590章骤然而至的暴风雨

    “轰隆！”

    说话间，又是几声雷鸣。

    紧接着几道闪电咔嚓响起，长夏望着头顶石屋的屋顶，紧张道：“瞧着，等下有暴雨。这屋顶撑得住吗？真难为狮族在梦幻峡谷生活百余年，这天气真够恶劣的！”

    清晨十分，艳阳高照。

    长夏琢磨着,梦幻峡谷最近天气不错。

    谁知还没睡一觉，这天说变就变，一下子电闪雷鸣，暴雨转瞬即至，挺吓人的。

    “你放心，石屋屋顶肯定没事。”沉戎认真道。

    狮族敢让长夏他们住进来，这石屋自然检修过。要是真漏雨，狮族的脸面岂不是丢尽了？

    “啪啪——”

    刚说着，外头传来阵阵噼里啪啦的雨声。

    整个天空像是破了个洞,大雨直接往梦幻峡谷倒灌而下。长夏往沉戎怀里缩了缩，这情形让她有点害怕。

    她在河洛部落生活十几年，还没见过如此可怕的暴雨。

    跟梦幻峡谷的暴雨相比而言，河洛部落的雨，完全是毛毛雨，根本算不得啥。难怪河洛部落所在的地域明明叫百河流域，土质层却那般结实牢固，能修建窑洞。

    “轰隆！”

    接连又是数声轰鸣，电闪雷鸣，带来磅礴大雨。

    长夏小心吞咽着口水，小声道：“这真的只是下雨吗？”

    “嗯！别怕，我在。”沉戎拥紧长夏，安慰着。梦幻峡谷这场雨别说长夏恐慌，沉戎也有点紧张。

    这种程度的暴雨,沉戎没经历过几次。

    不过,狮族没什么特别提醒。显然,这种暴雨狮族经常经历，这对天狮部落而言,再正常不过。

    “长夏，你们没事吧？”

    隔壁，忽然传来空山的高喊声。估计是枫叶怕长夏吓着，让空山隔空放话，问问情况。

    长夏轻拍着沉戎，让他起身。

    “空山，我们没事。”沉戎道：“你们那边情况怎样？”

    “我们这边也没事，长夏没受惊吧？”空山问道。隔着暴雨，喊话并不怎么轻松。

    还好这几处石屋离的比较近，要是像其他远离幻月湖的石屋，别说喊话能不能听清，怕是喊破嗓子，估计都听不见。

    “她很好，你们别担心。”沉戎回道。

    果然是枫叶他们不放心长夏，喊话是询问长夏情况的。

    确认长夏没事，隔壁几处石屋都安静了下来。

    暴雨来得突然，去的也快。

    一刻钟过去。

    黑骏骏吓人的天空散开，露出湛蓝的天际,连阳光也穿过云层照耀着幻月谷这片大地。

    要不是坑洼地面到处都是积水,长夏以为刚才经历的，其实只是一场梦境，事实什么都没有发生过。

    “长夏，你没事吧？”白清急问道。

    雨一停，他和蜜露急匆匆走了过来。他和蜜露的石屋离这边有些距离，他赶过来的时候。

    普康森达两位长者，以及枫叶等兽人。

    全都齐聚长夏石屋前的空地，众兽人微笑聊着天，确认长夏有没有受惊。

    “我没事。”长夏重复着。

    蜜露嘿嘿笑着，解释道：“这暴雨梦幻峡谷经常会发生，我一时间没想到要提醒你们一声，抱歉！”

    步入暖季，迷幻丛林气候诡谲多变。

    像今日这样的暴雨，十分常见。

    甚至，还有更可怕的。偶尔，梦幻峡谷会下冰雹，兽崽拳头大小的冰雹，从天而降，毫无预兆。

    跟冰雹相比较，暴雨什么的。

    倒也不算是难以接受。

    若非寒季太冷，天狮部落更乐意过寒季。

    与暖季不同，迷幻丛林寒季气温更稳定，没那么多诡谲多变的怪异气候，除了冷，就只剩下冷。

    “这种暴雨梦幻峡谷很常见？”长夏脸扭曲了，扶额，吐槽道：“蜜露，你们狮族受苦了。走，我们去找斯曼长者和岸边族长，抓紧时间建新的石屋，这可怕的气候太吓人，我们得修建更稳固安全的房屋……”

    这话，并非长夏马后炮。

    她确实想为狮族修建更安全的石屋。

    多几场这样的暴雨，石屋屋顶的兽皮肯定承受不住。

    长夏担心屋顶积水会压垮石屋屋顶，却不知梦幻峡谷气温高。前一秒暴雨，下一秒艳阳天。

    屋顶的积水，很快就会蒸发掉。

    狮族从未担心过暴雨积水，会不会压垮石屋屋顶。

    除非是冰雹。

    “好，我们去部落广场。”蜜露道。

    没再解释梦幻峡谷的诡谲气候，长夏会在幻月谷逗留数日，她很快会见识到迷幻丛林的多变。

    毕竟解释再多，都不如亲身经历一场。

    “长夏，斯曼长者希望你能帮忙规划一下幻月谷。”白清道。白灵儿从他身上，溜到长夏身上。

    要是在其他地方，长夏会拒绝白灵儿的亲近。

    但是，此刻身处天狮部落。

    长夏觉得四周空气蔫蔫的，抱着白灵儿，仿佛连空气都被净化了一般。她乐呵呵抱着白灵儿，轻轻抚摸着，很是开心。

    “规划，如何规划？”长夏微顿，迟疑道。

    蜜露道：“就像狼族五指山那样——”

    “我族经过长夏的规划，部落变得干净整洁许多。”青荷变成长夏的无脑吹，开口道：“蜜露，你们让长夏帮忙规划，这绝对是最好的选择。”

    兽族没有干净整洁的意识。

    随着长夏不断提醒，兽族才渐渐拥有了这方面的意识。

    不过，目前河洛部落做的最好。

    天狼部落萌芽了安全意识和卫生方面的意识，其他还有待挖掘。现今，狮族主动提及这方面的想法。

    长夏表示很高兴。

    “好呀！”长夏点头应下，开口说：“规划前，我需要全面了解幻月谷的情况。这一来，下午动工可能要推迟。”

    “没事儿，等见到斯曼长者和岸边族长，我们可以边游览幻月谷边规划……”蜜露道。

    这事，她不插手。

    蜜露今后会在河洛部落生活。

    不过，狮族要是愿意给她建一座石屋。她大不了带白清多回几次幻月谷，狮族不给她修建石屋，就少回几次。

    这都不是什么大事。

    无论哪种选择，蜜露都希望狮族能越来越好。

    说着话，一行兽人很快来到部落广场。跟清晨比较，这会儿部落广场堆满了石料和木料，堆放的比较整齐，没显得杂乱。

    “长夏，刚才暴雨没吓着你吧？”斯曼轻问着。

    河洛部落的气候是诸多兽族部落之中最稳定的，狂风暴雨什么的，很少发生。

    (本章完)

