    可问题是怪兽不是机器人，不可能乖乖听话。要是在海里面待着不舒服，选择在任意一个地点上岸……

    破损的房屋，惨叫的人群，汹涌的烈火，小林中正已经可以想象到一幕幕人间惨剧正在发生。

    他已经意识到，就算是A计划成功，避免怪兽直接在东京湾登陆，他们还需要面临一个问题，怪兽后续的前进方向上可能造成的损失，以后后续的避难方针，止损方案。

    原本的疏散区域，瞬间扩大几倍。

    神谷寺一翻看着所谓的“计划”，他觉得这个所谓的计划，攻击性很强，不知道为什么，就是有着这种感觉。

    从后座座位下面拿出一个箱子，箱子的表面印着TPC的字样。

    神谷寺一打开盒子，盒子里面是两把精致的手枪。图拉依伽枪，梦比优斯奥特曼中，地球防卫军GUYS的制式武器。

    既然选择了流星技术作为自己的研发方向，神谷寺一自然是把这其中一些比较基础的东西给弄出来了，就比如自己手里面的图拉依伽枪。

    “这是……”小林中正看着自己手里面稀奇古怪的枪械，有些疑惑地问道，“胜利海帕枪？”

    在他的印象里面，整个TPC里面只有这么一款非传统枪械了。当然，他也没有见过“胜利海帕枪”，毕竟这把枪还在定型当中。

    “只是给你防身用的，对付怪兽，这个小东西可不好用。”

    神谷寺一也没有解释，主要是解释起来过于麻烦。难道说胜利海帕枪，这个TPC最先进的武器是个垃圾，连图拉依伽枪的一半威力都没有？

    就算这是事实，估计也没有人当真。

    小林中正觉得自己手上这把应该是什么玩具枪，看是看着神谷寺一脸上认真的表情，他也不敢扣动扳机试射一发，最后只能别在腰间。

    在拿了武器之后，神谷寺一和小林中正就继续往疏散区前进。

    “我还以为你会选择到天上去。”小林中正咳嗽了一声说道。

    “我在你眼中，就是那么爱出风头的人吗？”神谷寺一操控着方向盘，把车横向停在了高速公路当中。

    他已经看到有些想要看热闹，或者探究里面发现什么的人坐在不远处观望。

    “那群人应该是记者，真是一群讨厌的苍蝇。”

    “你知道是苍蝇，还不快赶走？”神谷寺一对于小林中正现在傻愣愣工作的方式极为不满。

    现在的他应该动用自己的身份，出示自己的证件，然后要求这些狗仔队滚蛋。可结果是——他并没有这么做。

    “既然已经决定了要在民众面前公开怪兽的存在，那么自然也要展示一下TPC的肌肉才行。”小林中正似乎是有着自己的打算。

    准确地来说，TPC的广告部似乎是有着自己的打算。

    “打得一手好算盘，让怪兽来给你们TPC立威，也不怕翻车。”神谷寺一说话的语气很不好。

    对于这些蝇营狗苟的事情，他向来是没有什么好感。

    这种情绪，在自己多年的好友面前，毫不掩饰地爆发出来。

    “别说我们了，你也是TPC的一员。而且，这是必要事项，你知不知道广告部的经费严重不足？倒是你，你可是TPC空中部队的无冕之王，你敢说你没有想要上战斗机的愿望？”小林中正一脸满不在乎的表情。

    “都说了，那次事情只是一个意外。而且，我之后都没有加入空中部队。”神谷寺一看着海面开始逐渐变化的颜色，不由地有些疑惑，“快看，海面下面，似乎是有什么东西！”

    “知道了，知道了。”小林中正不以为意地拿过望远镜，“海面下面有怪兽的事情，不是早就……”

    小林中正话说到一半，就不说了。

    此刻的海面下面，有一条条蓝色的纹路，那和海水的那种蓝不一样。就像是，蓝色的LED灯在海面下亮起一样。

    他们两个的确是知道怪兽是在海面之下，但是根据TPC的情报，这一只怪兽所在的位置，应该是在东京湾之外的外海。

    可是刚才神谷寺一让他观察的位置，明明是东京湾内部。

    “本部，本部，现在申请观察东京湾内部的情况。”小林中正直接是抓起车上的对讲机说道，“我们在海湾内部观测到了异常现象，现在请求本部对于海湾内部进行观察。”

    “小林长官，怪兽的位置已经确定了，海湾内部根本没啥东西，上星期我还去那边钓鱼……”对面接线的技术人员有些不耐烦，表现也极为业余。

    “怎么了？”小林中正意识到似乎发生了很不好的事情。

    “海湾内部发现不明生物的能量反应，而且能量反应在急速上升，怪兽就在东京湾的水底！”

    刺耳的警报声没过多久就在东京的上空响起，各大商场，住宅区，就像是被某种蛮力挤压过的海绵一样。

    大量的人流在这个时候，都是朝着各个避难所，还有东京市外逃难了。

    虽然不知道发生了什么情况，可是这个警报，可是最高等级的警报。

    十分钟后……

    看着海岸高速上面拥堵的画面，神谷寺一放下了对讲机。

    “通往市外的铁路已经进入120%的饱和状态，只不过撤离至少还需要10个小时。”

    不过幸好，怪兽留给TPC的时间还算“充裕”。

    根据北美支部的计算模型，东京湾海底的这只怪兽从沉睡到苏醒，至少还需要4小时。只是这个“好消息”让神谷寺一的脸色不是那么地好看。

    他可不相信什么“TPC海洋支部的观测记录出错”这种鬼扯的理由，能够让TPC检测到东京湾水底和外海都有巨大生命体反应的情况只有一个，那就是这次并不只有一只怪兽。

    而且，根据北美支部提供的计算模型是什么玩意？怪兽这种东西会按照计算模型走吗？

    就在这个时候，天空中传来轰鸣声，随着声音，直升机和战斗机编队很快就出现了。

    等小林中正从车子里面弹出脑袋的时候，被他寄予厚望的战斗机编队已经朝着海洋的更远处飞去。直升机编队则是悬停在海岸线附近，围绕着海面下蓝色的光柱开始警戒。

    而在更加远一点的海岸线上面，坦克部队已经是部署到位了，这其中还有几辆大家伙。

    “见鬼，不是说好的，要在东京湾决战的吗？”

    小林中正被战斗机编队的这波骚操作给整的有些摸不着头脑。怎么主力的战斗机编队依旧是按照原定的计划朝深海进发？不应该是和直升机编队一样，对付东京湾底下的那只怪兽吗？

