    裴越后撤不是因为贪生怕死，实际上他骨子里不缺少悬崖撒手的勇气，否则前世也无法从泥泞中爬起来，毕竟很多时候面对困境需要一些拼命的魄力。但眼下情况与那晚在绿柳庄不同，他作为场间除了桃花之外最弱的人，此刻能保证自己的安全就是对同伴的支持。

    山贼们全部心思都在应对面前这些高手，注意力又被裴越那番话吸引，所以根本没有想到会从自己身后冒出来一个人。

    最关键的是这个人还是一个武道高手！

    那一剑朴实无华，没有任何花哨华丽的动作，与谷范平时给人的印象截然不同。

    但它极准极快，眨眼间就贴近山贼，完全无视其他人的威胁，直取那女子的后背。

    裴越看着这一幕，终于有些认可谷范那个武道天才的名号。

    每日跟着席先生修习，虽然他的实力还不够强，但眼光却要远远超过同龄人。

    他很喜欢谷范这一剑，虽然不惊艳，但是足够致命！

    当此时，秦贤的长枪攻至女子面前，谷范的利剑从背后袭来，她看起来根本没有躲避的机会。

    另一柄剑在这时忽地从斜刺里杀出，没有选择刺向谷范的身体，而是选择上挑想要将谷范的剑挑开。

    没人知道冷姨在之前短短的时间里如何纠结，这些日子在找到桃花之后，她原本无比坚定的报仇信念便开始动摇，虽然还有亡夫的仇恨在，但她也想女儿以后能过安生日子。她知道对面那少年只是一个庶子，可也知道这半年来对方变得很不一样，尤其是从桃花口中知道两人相处的细节后，她便不想杀死这个少年。

    纵然她不会选择将桃花交给裴越，可她也不想看到女儿从此以后与自己形同陌路。

    只是她无法改变姑娘的决定，所以才会犹豫纠结。

    然而在看见那一剑刺向姑娘的后背时，冷姨几乎没有任何犹豫，她松开牵着桃花的手，为了姑娘挥出自己的长剑。

    她甚至都不敢去赌，没有选择攻击谷范的要害逼迫他撤手，因为她怕谷范选择同归于尽的念头，哪怕自己身死也要将那柄剑刺进姑娘的后背。

    女子没有回头，但在冷姨出手的时候，她脸色稍稍柔和，同时双刀迎上秦贤的长枪。

    场中异变再生，面对冷姨上挑一剑，谷范猛然回身，双脚在地上轻点，极其优雅从容地与冷姨侧身而过。两人错身而过的那瞬间，冷姨甚至能看见他脸上淡淡的嘲讽笑容。

    她心知不妙，然而被有心算无心，且为了救姑娘她几乎是用尽全力一往无前，此时再想回头又怎么会比谷范更快？

    秦贤将这一切看在眼里，在谷范回身的同时，他便向左横移三步，长枪依旧不离女子身前。

    谷范左手抓住已经愣住的桃花，然后力量猛然爆发，将小丫鬟直接朝裴越这边甩了过来。

    秦贤极其默契地挡住冷姨和女子二人，虽然有些吃力，但片刻之间还能撑得下来，毕竟他手中长枪施展开来范围十分宽广。

    谷范咧嘴一笑，在厮杀中还有心情冲秦贤竖起一个大拇指。

    这就是当初在绿柳庄并肩作战形成的默契。

    从始至终，他们三人都没有用语言沟通过，然而当裴越主动将对方的注意力吸引到自己身上时，谷范就知道自己该在何时出手。而当他假借攻击那女子时候吸引冷姨放开桃花的时候，秦贤又知道自己该做什么。

    无声胜有声。

    桃花晕晕乎乎的，都不知道发生了什么，自己就已经飞了起来，她有些害怕地闭上眼睛，然后便感觉到自己撞进一个人的怀里。

    巨大的撞击力使两人一起往后退了好多步，等她闻到一丝熟悉的味道，睁开眼睛便看见一张疲惫又温柔的面孔。

    “少爷！”

    桃花哇地一声哭出来，用力地抱紧少年。

    裴越知道她这些日子遭受许多惊吓，所以伸手揉揉她的脑袋，柔声道：“不要怕，没事了。”

    桃花只呜呜地哭着。

    然而裴越脸色却有些古怪。

    因为桃花此刻像一只树袋熊趴在他的身上，双手搂着他的脖子，两人的身体紧紧贴在一起。

    倒不是说他有什么奇怪的想法，只是眼下的局面还很紧张，谷范看见桃花平安之后，便主动替下秦贤与那女子战在一起，秦贤则对上冷姨，其余军中高手则以二对一的局势将其他山贼困住。大家都在拼命厮杀，裴越觉得自己抱着小丫鬟亲近实在不合适。

    所以他不得不轻声道：“桃花，你先下来。”

    “哦……”小丫鬟虽然很喜欢抱着少爷的感觉，但她历来都很听话，闻言便松开手乖巧地站在旁边。

    裴越亲昵地捏了一下她略显瘦削的脸颊，问道：“那位冷姨是你什么人？”

    桃花稍稍犹豫，然后恳求道：“少爷，你不要杀她好吗？她是我的娘亲。”

    虽然之前隐隐约约猜测过桃花的身世，也知道这个小丫鬟跟这些山贼肯定很有渊源，否则对方不会特意将她掠走并且一直带在身边，但他在听到这句话后仍旧楞了片刻。

    桃花以为他不肯答应，便哀求道：“少爷，我不想让他们伤害你，可是她真的是我的娘亲，你放她走好吗？”

    裴越醒过神来，便宽慰道：“别担心，我会处理的。”

    他让小丫鬟留在原地不要乱走，然后朝前走着靠近战局，大声说道：“姑娘，你不要再顽抗了，现在你们已经跑不掉，而且我沿路都留下标记，很快我们的大军就会跟上，到时候你们全都会死。如果你肯谈一谈，或许我可以给你们一条活路。”

    若非谷范在此，他其实没有这个底气。

    如今他发现谷范一个特点，虽然仓促间看不出他有多少胜算，但至少他能拖住那个女子。从之前的事情来看，这家伙似乎有种奇特的能力，那就是不管他的对手有多么强悍，他都能和对方战成平手，即便赢不了短时间也不会输。

    这就是天才名头的来历？跟任何对手都能强行五五开？

    不过在席先生那般真正高手面前，天才似乎也保不住这个能力。

    有谷范拖住对方战力最强的女子，秦贤与冷姨缠斗在一起，其他军中高手便轻松许多，此刻已经擒下两人。随着空余出来的高手加入其他人的战斗，这种趋势会更加快速。

    要不了多久，恐怕对方就只会剩下两个女子。

    就在裴越准备继续扰乱对方心神的时候，忽然听到谷范一声怒喝：“越哥儿小心！”

