    阿荔隐约有一种不好的预感。

    该不会又是夜探大永昌寺后山那样刺激的事情吧？

    ……

    午后，京郊外蝉鸣声此起伏彼。

    张眉寿同苍鹿坐在回城的马车里，阿荔手中打着扇，却依旧驱散不了马车中的闷热。

    苍鹿身上的薄衫已近被汗水湿透，张眉寿也不时拿帕子擦着汗珠。

    在一旁举着扇子的阿荔更不必提，早已热得面红耳赤。

    本就是酷暑当季，京城又逢久旱，一月余都未能等到一滴雨水。眼下即使已快近了七月，灼热仍丝毫不曾减退。

    张眉寿几人委实热得厉害，唯有让车夫寻了一处凉快些的地方，临时停下马车歇脚乘凉。

    此处柳荫成片，紧挨着一条溪流，微风吹来，确有几分凉爽。

    阿荔拿帕子垫在溪边平整的巨石上，让张眉寿和苍鹿坐下乘凉。

    阿荔另又去溪边拿溪水湿了帕子，张眉寿接过，擦了手和脸，帕子清凉，总算纾解了几分暑气。

    苍鹿将水壶递向她。

    “蓁蓁，当真不必在意，你再这般郁结，倒是让我心生愧疚了。”他笑着对张眉寿说道。

    “我何时郁结了……”张眉寿不愿承认。

    她今日带着阿鹿去庄子里见苗姨娘，是想让苗姨娘帮着瞧一瞧阿鹿的眼睛可治得，可苗姨娘却也没有半点法子。

    虽说苗姨娘暗下悄悄与她言，她最擅使毒，于医道之上并算不上个中翘楚，可这话听来总像是在有意安慰。

    “我岂会不知你。”苍鹿笑着抬手揉了揉她的脑袋。

    张眉寿转过头去瞧他，见小小的少年一身绯红长衫，墨发束于脑后，腮边挂着晶莹的汗水，笑言间露出一排雪白好看的牙齿，那双眼睛里仿佛也在烨烨生光。

    张眉寿不自觉地便想跟着他笑，心间莫名也轻快了许多。

    来日方长，天下之大，总会有办法的。

    二人说话间，忽听得一阵不急不缓的马蹄声入耳，兼以少年们说笑的声音。

    “咱们便在此处歇一歇脚吧！”

    “也好，停下喝口水。”

    阿荔下意识地转头看去，只见是一群锦衣华服的小少年们各从马背上翻身而下，将缰绳丢给小厮。

    那些少年里，上到十五六岁的，下到七八岁稚龄皆有，可打眼一瞧，其中多半都是京中有名的纨绔子弟。

    紧接着，又有几名女孩子从马车里下来，个个热得脸色通红，其中一个便是蒋令仪。

    “今日委实燥热地很，本不是个出门狩猎的好时候——可徐二公子当真出手不凡，一连猎了两只野兔。”有少年人奉承地说道。

    “徐二公子如此年幼便箭法超群，假以时日必成大器。”

    而此时，人群中的徐永宁已然看到了坐在溪边歇脚的张眉寿和苍鹿。

    徐永宁笑着走了过来。

    张眉寿见状，便起身与他行礼。

    “张姑娘和苍公子也在此歇脚？倒是巧了。”徐永宁语气带笑。

    近来常听妹妹在耳边夸张家三姑娘，他耳朵都要起茧子了。

    但自那日瞧见张眉寿徒手制住了青蛇之后，他莫名也觉得这小姑娘有些与众不同，事后越想竟越觉得可爱。

    他大约是病了，才会觉得徒手制蛇是一件可爱的事情吧……

    想到此处，徐永宁又有些想笑。

    “徐二公子是与人结伴狩猎去了？”张眉寿看见他身后随从提着的竹笼里，卧着两只一大一小的灰毛兔子。

    徐永宁眼底藏着几分自得，见她看那只兔子，立即便道：“对，这两只兔子是我猎来的，受了些轻伤而已，你若喜欢，便拿去好了。”

    跟着走来的蒋令仪脸色一滞。

    她方才还说小兔子招人喜欢呢，怎没听他要送给自己？

    不过……她也不稀罕便是了。

    蒋令仪下意识地看向一旁坐着的蓝袍小少年。

    “不必了。”张眉寿笑着推辞道：“我不爱吃兔肉。”

    徐永宁脸上笑意凝住，仿佛听到了什么不可思议的回答一般，瞪大了眼睛。

    谁让她拿回去吃啦？

    女孩子看到毛茸茸的小动物，不是都想着带回去养才对吗？

    蒋令仪嘴角亦是狠狠一抽。

    身着束袖蓝袍的小少年发出了低低的笑声。

    张眉寿循声望去，这才瞧见那人竟是祝又樘——

    再看他身边的随从，手中亦提着竹笼，那笼子里却是一只七彩山鸡。

    察觉到她的视线，祝又樘也坦坦荡荡地看过去，笑着与她对视。

    又见她盯着清羽手中的笼子瞧，不由笑着打趣道：“莫不是张姑娘觉得我猎来的东西能好吃一些？”

    这话突然，张眉寿怔然间，一时竟不知要如何接。

    这厮不仅与一群纨绔子弟厮混到了一起，竟还越发喜欢拿孩子来逗趣了。

    徐永宁已经笑了起来。

    蒋令仪也跟着拿扇子掩唇，眼底却无半分笑意。

    此时，忽有一名小厮跑了过来。

    那小厮脸色焦急，在徐永宁耳边说了两句话，徐永宁便立即变了脸色。

    “我家中有事，便先行一步了！”他朝着张眉寿祝又樘等人匆匆一礼，便带着随从离去了。

    想到自己的意外发现，张眉寿心中有所预感。

    徐永宁走后，其他人喝罢了水，也逐渐三五结伴地离去了。

    同乘的两名小姑娘也出言要回去，蒋令仪虽内心不愿，却也别无他法，唯有跟着上了马车。

    张眉寿朝着祝又樘的方向福了一礼之后，遂也与苍鹿一道朝着马车走去。

    而她这厢刚在马车里坐下，那边便听得有人在马车外说道：“我家公子说，这只山鸡让张姑娘带回去吃，加了枸杞红枣熬汤或红焖，都甚好。”

    清羽不知道自己作为太子殿下的贴身侍卫，为什么要做这样的事，说这样的话。

    不过自从上一次在关雎园内，他面对狮子之时，忽然昏倒之后，他的人生已经发生了巨变。

    他起初怀疑自己是中了什么毒，可太医却什么都诊不出来。

    他因此真的绝望了很久。

    从那日里起，整个东宫里的侍卫太监见到了他，都会在背后说上一句——看，就是他，被狮子吓昏了。

    现如今，在东宫里别说是立威，就是立足，于他而言都成了难事。

    所以，眼下在姑娘马车前送只山鸡还教她怎么吃，已经激不起他太多的羞耻心了。

    “替我多谢你家公子好意，我心领了。”张眉寿讶然之余，下意识地便婉拒。

    “张姑娘客气了。”

    清羽答罢，便将竹笼放在了车夫身边的辕座之上，而后转身便走。

    车夫一头雾水。

    心领的意思，不就是不要吗？

    “且等等！”车夫连忙喊道。