    见云海上人能压制住火云子，在场的修士才松了口气。

    否则一个筑基修士发起疯来，可都受不了。

    这时云海上人开口道：“不会有人来了，船已经开启，大家开始交易吧，还是老规矩，我先抛砖引玉！”

    说完, 他从储物袋中拿出一柄火红的斧子来。

    “下品灵器烈焰斧，激发后带有火焰攻击，威力惊人，但是对法力的消耗也大。交换鱼魔草，仙寄石，凌宇花, 如果不喜欢灵器, 我也可以用其他物品交换。”

    下面一边安静。

    半天没有人开口后, 云海真人摇了摇头，有些失望的把斧子收起。

    陈林连这三样东西的名字听都没听说过，便看向其他人。

    却见其他人也一脸茫然的样子，就知道不是一般宝贝，要不然也不会拿出灵器来交换了。

    不过一开场就是灵器，倒是让他对这个交易会的期待值提升了许多。

    接下来，就轮到排在第二位的火云子。

    他此刻已经平静下来，拿出了一张皱巴巴的妖兽皮，大声道：“二阶中期金蟾的皮，可以用来炼制灵器，交换适合妖基修士修炼的功法和法术。”

    众人还是一阵沉默。

    也不知道是没有交易物品，还是不敢和这位交易。

    火云子冷哼一声，似乎又要发怒，但看了一眼云海真人后，又冷静了下来。

    接着便是第三位。

    此人带着面具，还用了遮掩类法器，看不出修为和容貌, 他拿出来的是一个蛋。

    “双甲龟的蛋，双甲龟大家应该都知道, 二阶顶级妖兽，有晋升三阶的可能，此蛋是活蛋，可以孵化，交换二阶妖兽的妖丹，或者珍稀灵药都行。”

    还是没人出声。

    陈林也只是看热闹，灵药他真有，可是却不会用来换这东西。

    二阶顶级妖兽的卵，还有晋升三阶的机会，价值肯定不低，但也得分什么妖兽。

    龟类妖兽是出了名的成长慢，寿命长，别说等到对方成长到二阶，就算孵化的时间估计都能熬死一个练气修士了。

    除非是家族或者大型宗门，用来当传承之物，否则谁没事儿去培养这个东西。

    见没有人应声，这人也是叹了口气, 把乌龟蛋收了起来。

    接下来又有两人拿出物品交易，但都没有成功。

    这让陈林感觉到这样的交易方式太过局限, 你想要的东西别人可能有, 但未必拿出来，你拿出来的东西别人未必看得上，成交率恐怕不会高。

    但是也没办法，这样的场面大家都是谁也不信任，有好宝贝也不敢往出拿太多，除非遇见自己需要的，否则都是藏着掖着。

    不过到第六人的时候，终于交易成功了一次。

    此人是个练气修士，拿出来一张水遁符，交换到了几粒增进修为的丹药。

    虽然交易的东西有点低级，不符合此交易会的层次，但有了这个开端，接连几人都交易到了自己想要的东西，气氛逐渐变得热烈起来。

    “一阶圆满妖兽，裂齿鱼的妖丹，水属性，交换驱魔类法器或者符箓，普通的就不用往出拿了，或者同等价值的丹药也行，练气期使用的。”

    一个女子的声音响起，声音清冷。

    陈林眼神一亮，见没有人说话，立刻拿出一瓶丹药道：“凝华丹十枚，道友看可否满意？”

    说完，催动法力送到对方面前。

    女子接过查验了一下，满意的点点头，将妖丹送到了陈林前面。

    陈林接到手感应了一下妖丹中的能量气息，便略显兴奋的收了起来。

    这次果然没有白来，有了这枚水属性的妖丹，他就可以开炉炼制筑基丹了。

    因为筑基丹的成丹率太低，所以现今的丹方都是被多次改良的，使其不断减少原材料的用量，这样虽然会影响丹药效果，但也比材料不足炼制不出来强。

    穆星辰给他的这份丹方，是对方再次改良过的，对材料的用量更少，一枚妖丹就可以使用十次以上。

    如果是别人炼制，别说十次，就算一百次能成功一次就不错，穆星辰那么强悍的炼丹大师，成功率也只能达到五十比一。

    而他自然没有这样的担忧，现在已经等于一枚筑基丹入袋。

    “道友莫非是炼丹师？”

    等二人交易完毕，主座上的云海上人忽然开口道。

    陈林立刻恭敬回答，“回上人，在下确实有点炼丹技艺，但却是上不得大台面的那种，只是喜好而已。”

    用凝华丹换妖丹，除了炼丹师估计也没有人愿意做，所以陈林也就没隐瞒。

    云华真人点点头，忽然拿出一张符箓来，飘到陈林面前道：“这是传讯符，若是道友以后遇到什么麻烦，可以给本上人传讯。”

    陈林眼神微闪，恭敬将符箓接过，满口道谢。

    有了云海上人的这番示好，大家看向陈林的眼神也变得不同起来，恰好这时也轮到他展示宝物，既然已经确定了炼丹师的身份，他便干脆拿出一枚洗髓丹。

    “洗髓丹一枚，交换高等级灵药，妖丹都可以。”

    洗髓丹的吸引力一如既往的强，不过也只局限于练气修士，立刻有三人参与争夺，陈林最后换了四株灵药。

    这四株灵药的属性都符合炼制筑基丹的要求，但是年份却有些不足，正常肯定是不能用的，但他准备拿回去试试，看看天赋能力可不可以创造奇迹。

    如果试验成功，他积累筑基丹的速度就会大幅提升，因为这样的灵药要比足年份的好收购许多。

    “紫金琉璃液一瓶，炼体佳品，交换镇邪驱魔的符箓，普通的诛邪符就不要拿出来了。”

    与陈林隔了两个座位的男子拿出一个小瓶，开口说道。

    他的话音一落，立刻引来众人探究的目光。

    陈林也打量了两眼。

    紫金琉璃液是紫光族的特产，许若兰的炼器宝典中有个紫光瓶，就是用来装此物的，来到海域得知紫金琉璃液的信息后，他还研究过一阵。

    不过紫光族基本不怎么与外界修士打交道，大家都在猜测此人是紫光族人，还是从紫光族手里杀人夺宝获得的。

    当然也只是好奇，交易的规矩大家都懂，没有人去追问什么。

    “除了驱邪符箓，其他物品不可以么，我这里有二阶妖兽的材料，都是新鲜的。”

    另一位一直没有说话的筑基期老者突然开口。

    疑似紫光族男子却摇了摇头，“不需要，只要符箓，而且只要驱邪除魔一类的。”

    见他态度坚决，老者摇摇头不再言语。

    陈林犹豫了一阵，最后还是拿出一张镇魔符来，送到对方面前道：“道友看看此符可还满意？”

    他的金刚炼体诀自从突破第二层之后，一直都没有寸进，而紫光族的紫金琉璃液盛名在外，据说对炼体有着极佳的效果，他一直都想购买却没有渠道。

    所以即便拿出镇魔符会暴露身家，还是不想错过这次机会。

    再说一个炼丹师，拥有一张二阶符箓也不算太过惊人。

    男子接过符箓查看了一下，顿时眼前一亮，将瓶子送了过来。

    陈林打开看了看，里面满满一瓶紫金色液体，带着奇异波动，似乎还有些香气。

    他并没有见过紫金琉璃液，自然也就无从确认真假，不过从卖相上看肯定不是凡物，应该假不了。

    将东西收起来后，下面的交易陈林便没有在参加，虽然也出现了几种令他心动的宝物，但却都忍住了诱惑。

    足足过了一个时辰，交换会才结束，有的满意，有的失望。

    “好了，这次就先到这里吧，为了感谢大家的捧场，我免费赠送一个信息！”

    云海上人站起身，面色一正，道：

    “此番各处出现异象，应该是妖魔复苏引起的，可能有些道友对天元大陆的历史不了解，本大陆之所以与主大陆分离，就是因为数千年前有妖魔破界而至，数位大能以身陨为代价，催动至宝斩妖魔于此地，由于威能太大，将此方大陆也给一起斩开，脱离了主大陆，形成了无定海深处的能量风暴，数千年而不绝。”

    他沉吟了一下，继续道：“然而妖魔似乎并未死透，又有复苏的迹象，妖魔强大无比，哪怕复苏的只是一些魔念分身，恐怕也不是现今的修仙界能应付的了的，大家好自为之吧！”

    说完，便有接待美女出现，引领大家一一离开。

    不过不是一起，而是隔一会儿走一个，练气期先走，筑基期后走，走的也不是一个出口。

    倒是尽量保证了参与者的安全，避免有筑基修士起歹念，猎杀练气修士。

    陈林走的还是来时的舱门，出去后二话不说就用了一张水遁符，身形如电一般消失在水中。

    虽然水遁符的价值不低，但为了安全，却也只能用了。

    不过这次收获颇丰，用的倒也算值得。

    达到水遁符的距离极限后，陈林也没有离开水里，而是继续向下潜入。

    此处海域不算太深，以他的身体强度足可以支撑海底的水压。

    来到海底后，他抓了一条速度很快的鱼，将云海上人给他的传讯符绑在鱼身上，将鱼放开。

    他不想与这位神秘的云海上人有所牵扯，为了防止传讯符上有追踪印记，干脆送的远远的。

    处理完之后，陈林便寻了一块礁石的缝隙，隐藏在里面一动不动。

    如此过了三天三夜，他才重新变换一番容貌，从海里出来。

    停留的时间过长也不行，这里已经濒临外海，妖兽出没频繁，要是遇到二阶妖兽，他可就麻烦了。

