    

    “你想得没错，此番伊烙谋反确实是我在暗中推波助澜，可那时候我以为自己已经天不假年，所剩时间没有多少了，为了给你、给曼儿留下一个干净的楼兰国，最终才不得已选择了动手。”

    “父皇深谋远虑。”施林通干巴巴开口道。

    楼兰国王却毫不介意地笑笑，随后便又说道：“至于给你写信，确实是我使了激将法，他这个人最受不得激将法，我刚说了没几句，他便着急忙慌写了一封送去给你了。”

    说完，楼兰国王的目光便不由自主落在了施林通还未复原的一双腿上面，“可你的腿，却不是我教唆着安亲王世子打断的。”楼兰国王抬头看向施林通的眼睛，慢慢说道：“我确实没有想到，那小子竟会胆大包天至此，居然会瞒着伊烙将你重伤成这样。”

    听到这句话，施林通心中那最后一点别扭也消失了，只要这件事情与楼兰国王没有关系，那其他两件，便一如陈桥所说那般，他只是做了自己身为一个国君该做的事情而已。

    “好了，该说的我都已经说完了，你还有什么想问的吗？”楼兰国王揣着手看向施林通。

    施林通想了一会儿，又问道：“若是大人与我当初没有看出来那封信的不对劲之处的话，我便会带着伊曼回来了，难道父王便没有担心过伊曼的安危吗？”

    楼兰国王笑了一声，说道：“伊烙为人虽然心狠手辣又暴虐无道，但他绝不会伤害伊曼的。”

    “这是为何？”施林通甚是不解。

    那安亲王就连对楼兰国王都可以下手，又怎么会顾念伊曼？

    沉默片刻，楼兰国王忽然目光幽深地看向施林通，嘴角一咧便道：“因为伊曼是他的女儿。”

    “什么？！”

    楼兰国王的这一句话确实让一向最是冷静的施林通大惊失色了，他怔愣地看着楼兰国王，许久都说不出来一句话。

    楼兰国王轻轻笑了起来，继续说道：“当年伊烙为了恶心我，便与我宫中一个妃嫔私通，谁知不过三五次，那妃嫔便怀有了身孕。”

    “那父、陛下为何还留下了她？”施林通很是震惊的问道。

    楼兰国王长叹一声，笑着说道：“无碍，你就唤我父王便是，不必改口。”随后，他才又说道：“待那妃嫔剩下伊曼之后，我便将她处死了。”

    “那伊曼……”施林通实在是有些想不通，楼兰国王究竟为何会留下伊曼，若按照常理来说，他断断没有理由将伊曼留下，还给予伊曼这样的宠爱。

    “再告诉你一个秘密，”楼兰国王露出一个堪称脚下的笑容，压低声音说道：“我无法孕育子嗣。”

    施林通瞪大眼睛看着楼兰国王，这一晚上他实在听到太多秘密，本以为前面的事情就已经足够让人尽调下巴，却没想到这些秘密竟是一个比一个更加耸人听闻。

    “呵呵，”楼兰国王乐呵呵一笑，这么多年来，他一个人守着这些秘密，实在是有些累了，如今能有个人与他分担，他自是再快活不过，“最初我并不知道这个事情，可我虽说算不得后宫佳丽三千，可宫中大大小小却也有十几个妃嫔，谁知整整十年我的后宫之中竟是连一个孩子都没有。”

    “父王可让人太医瞧过了？”施林通拧着眉头问道。

    楼兰国王却摇了摇头，“这样的事情，又如何对外人道也？”

    “所以您才留下了伊曼？”施林通又问。

    这次，楼兰国王却是点点头，或许是想起自己远在千里之外的女儿，楼兰国王很是开心却又满脸怀念地说道：“当初我确实也有过除掉她的念头。”

    楼兰国王笑弯的眼睛看向施林通，说道：“可随着她年纪越来越大，我便愈发离不开她了，伊曼既不想她那不知廉耻的娘，也不想凶残暴虐的伊烙，她自小便乖巧懂事又知书达理，甚至连长相都都更像我早逝的母后。”

    施林通心中恍然，人非草木孰能无情？何况楼兰国王本也就不是什么心狠手辣之人，自然无法对一个才出生不久的婴孩动手。

    “想来，当年整个楼兰知道曼儿身世的也唯有我和伊烙了，”楼兰国王说道：“这便也是为何这么多年以来，安亲王世子总是没有他弟弟得宠的原因。”

    听楼兰国王忽然提起安亲王，施林通不免又问一句，“为何？”

    说到这里，楼兰国王的脸色忽然有一闪而过的怒气，说道：“那混账东西当年竟然想对曼儿图谋不轨！”说出这句话来，楼兰国王的脸色也缓和不少，随即才又说道：“得知此事之后，安亲王将那混账东西打了个半死之后，又在府中关了三个月才放了出来，”楼兰国王冷笑连连，“自那之后，那混账东西便再不敢招惹曼儿了。”

    听到此事，施林通心中对安亲王世子的愤怒便又多增了几分，他实在难以想象，若伊曼并非安亲王的女儿，又会遭受到怎样的事情。

    “所以纵使伊烙再是狠辣，就算你当真带着曼儿回来了，伊烙也绝不会做出什么伤害曼儿的事情。”楼兰国王说道。

    听完这些事情，施林通这才终于长长呼出一口气来，他还从未想过，一个小小的楼兰国之中，竟也会有这么多乌七八糟的事情。

    “好了，时候不早了，你回去歇着吧。”

    将隐藏在心中多年的秘密一吐为快之后，楼兰国王便下了逐客令。

    其实，即便楼兰国王不说，听了这么多事情之后，脑袋已经变得有些混乱的施林通，也会主动离开。

    老神在在坐在座椅上，楼兰国王看着施林通拄着拐杖走出自己的寝殿，嘴角的笑容也渐渐消失不见。自从下定决心要除掉安亲王之后，他确实是步步为营，可却也不止一次想到若是自己败了又当如何？只可惜，世上永远都没有两全其美的事情，就好像就算他再疼爱伊曼，伊曼也终归不是他的女儿一般。

    回到住所之后，施林通仍旧没有回过神来。眼下他满脑子都是自己方才听到的那两个，在楼兰皇室之中再秘辛不过的两个秘密。

    就算后来已经入睡，睡梦中都在不停出现楼兰国王和安亲王的脸。

    隔天醒来之后，施林通虽然睡了整整一晚，可眼下却依旧有两个浓浓的黑眼圈。他刚顶着这两个黑眼圈走出房间，便着实吓了一跳也才刚刚出门齐子枫和王冲。

    “郎将，您这是怎么了？身子不舒服吗？”齐子枫很是担心地问道。

    施林通有气无力地摆摆手，说道：“没什么，只是没睡好而已。”言罢，便看也不看齐子枫和王冲满是惊诧的脸，朝着陈桥所在的院子房间走去。

    他决定了，定要将那两个秘密全部告诉陈桥，他绝对不想一个人受此煎熬。

