
　　论做生意，特别是在锦州做生意，自然是元荡比较在行。

　　木渔转了一圈，只有些许疑惑，并没发现有什么不妥的地方。

　　其他人那里就更没什么不妥了，都被酒楼的华贵讲究惊到了，哪里还能注意到酒楼有什么不妥？

　　温望和陈岁等人要熟悉环境和酒楼的小厮使女进行磨合,得留在酒楼。

　　木渔则没这个必要，她想着接下来去四处看看，感受下锦州繁华的同时，看能不能在找到其他的商机。

　　元荡主动提议，“不如去看看菜庄和酒坊？”

　　木渔欣然应允。

　　新鲜的蔬菜是没办法运过来的，这距离太远了，还有酒,要大老远运过来,运送成本也很高，不如在当地种菜做酒。

　　这也是她早就有的打算，毕竟锦州这么大的市场，总不能干看着不动吧。

　　两人刚走酒楼没几步，正聊得开心着呢，结果迎面走来三五个纨绔子弟面色不善地堵他们面前了。

　　木渔初来乍到，不知道这是为什么，去看元荡脸色，就见元荡脸上的笑意隐去，表情矜贵不耐，显然是认识这几人的。

　　为首一人面白眼圈黑，满脸虚色，欠揍地笑道，

　　“荡哥回来了，怎么不来和兄弟我说一声呢？呦，这美人儿是哪家青楼的？我竟不知锦州有这等美人儿，早知道我一定早去光顾。”

　　木渔今日在几个丫鬟的伺候下梳了锦州时兴的发髻，穿着锦州女子常穿的素色衣裙,恬静淡雅，一眼望去并不出挑，细看却让人移不开眼去。

　　她现在这样貌招人，她特地没选那些美得肆意张扬的衣裳，选了低调素雅的，没想到还是有人来招惹。

　　她低眉敛目不说话，想看看元荡的态度再做反应。

　　元荡见了，心中直道晦气，说话这人是他堂弟，两人一直不对付，没想到这时候来找茬儿。

　　尤其还是木渔在的时候，他这堂弟一向是色中恶鬼，锦州的青楼没有他没去过的，一天天的除了逛青楼就没别的事做，家里姬妾几十人，外室更是多不胜数。

　　想到这里，元荡脸上露出一丝厌恶，

　　“元歧，嘴巴放干净些，这是元家的生意伙伴,不是你那些姬妾外室,你若再敢胡说一句，我就请老祖宗评理，就凭你这些年来的作为，打断一条腿送去老家庄子上都是好下场了。”

　　元歧先是愤怒地满脸通红，那几个跟班见状要上前替他出头，被他拦住了。

　　愤怒转化为阴狠，他呵呵冷笑着，

　　“我就是开个玩笑，别生气嘛，堂哥。

　　再说了，这姑娘都没说什么，堂哥你着什么急呢？莫不是想和这姑娘亲上加亲？

　　这倒是好事，只是姑娘，我这堂哥家里可有位悍妻，姑娘最多做位平妻，可能还只是贵妾。

　　不若姑娘嫁给我，一样是亲上加亲，我许给姑娘正妻之位，如何？”

　　木渔：……

　　这本来是元荡的家务事，她想着划水一下等元荡解决就行，万万没想到这人一下子把她从边缘划水的位置给拉到了话题中心。

　　嫁给他？开什么玩笑。

　　冲他这一开口就把脑袋里空无一物进了水表现得明明白白？还是冲他这一副猥琐好色身体透支的外貌？

　　元荡也是冷哼一声，不客气地说道，

　　“如今锦州哪里还有好人家的女儿愿意嫁你？你说话之前能不能先睁开眼睛看看你这幅尊荣？

　　你所倚仗的，不过是元家的财力地位罢了。

　　你本人除了透支公中的银子，诓骗妻子的嫁妆，还有什么？”

　　元歧拳头兜攥紧了，任凭元荡一行人走远。

　　“老爷……”

　　“歧大哥……”

　　“歧爷，你这兄弟也太过分了，哪有帮着外人贬低自己兄弟的，还是个娘们儿！”

　　元歧皮笑肉不笑道，“他一直都这么傲，不把人放在眼里，这两天他那酒楼要开张了，自然格外傲一点。”

　　“什么酒楼？要不要我们兄弟帮忙做些什么？”

　　元歧看了眼说话的那人，眼中闪过一抹不屑，不过是个小暴发户罢了，连元荡的毫毛都伤不到，要对付元荡，必得找大人物才行。

　　而恰好，最近他就认识了这么一个大人物。

　　“不用，对付他，我早有准备，必让他这酒楼开不起来。”

　　……

　　一处绿意盎然，郁郁葱葱的庄园里，元荡向木渔道歉，“木姑娘，真是不好意思，我这堂弟实在不成器……”

　　“没事。”

　　木渔虽然被这什么元歧败了心情，但也没有太生气，迁怒元荡更没有，元荡也护着她为她说话了，发生这种事，谁也不想的。

　　“木姑娘你放心，我保证他以后不会再出来碍你的眼。”

　　“嗯？你打算怎么做？”

　　元荡没必要承诺这个，如果不承诺什么，这事就算过去了，但如果承诺了，而又没能做到的话，反而不美。

　　依着她对元荡的了解，她知道元荡必是有了把握才会这么说……

　　看来这两兄弟是真的不和已久，元荡早就有把元歧赶走的想法，只是这次正好让她碰上了。

　　分享秘密能拉近两人间的距离，这种无关紧要的秘密正是最好的选择。

　　“说来不怕木姑娘笑话，林子大了什么鸟都有，家族大了也一样，总会出那么几个纨绔，我这堂弟就是纨绔中的纨绔。

　　照常理来说，这样的人该管教管教，管教不过来送到老家随他闹去，再不济就拘起来，总不能由着他胡来在外面丢家族的脸。”

　　木渔点头，是啊，正常是这样，哪能任由这样的人在外面蹦跶呢？除非家里人也全是奇葩。

　　不过她见识过元荡，还有元戎，这两人都是很不错的，想来家风不说多好，至少也是不差的。

　　“那为什么不管管这元歧呢？”

　　“这就说来话长了，简单来说就是，元家的老祖宗，我的祖母，一生有三个亲子，她最偏爱的幼子，做了将军战死了。

　　而我这小叔，仅有元歧一个儿子。

　　早些年如珠如宝地把元歧宠大，直到现在，即便元歧做下桩桩件件坏事，惹下种种麻烦，元家也不得不保他。”

　　木渔没说话，这就真是家务事了。

　　“不过，他这好日子，也快要到头了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，184被调戏免费阅读。https://xs.23sk.com 