    另一个世界内部。

    蜜獾杨安澜趴在地面上，看似假寐休息，但周围的那些古怪生物，没有任何一个胆敢轻易靠近到他的身边。

    而在暗中。

    隐匿在识海深处的御道源灵，依旧在悄悄解析参悟那种白色光点，也就是游戏系统的一部分。

    他从中得到一些有意思的东西。

    “以游戏模式来布局，引发两界大战血拼, 并引导两界的天地规则同样进行拼斗倾轧，让天地规则发生改变。”

    “进而以此推动诞生出劫运。”

    劫运，乃先天五运之一。

    其与命运、末运、气运等并列，神秘莫测。既可为生灵逆天改命，亦可让世界天翻地覆。

    “幕后黑手催生收割劫运，想要做什么？”

    “劫运若是浑厚浓郁到一定程度，可以直接引发量劫, 那才是真正的大灾劫, 可以轻易席卷诸天世界。”

    “不过, 足以引发量劫的劫运积累，也绝非一朝一夕就能轻易积蓄。”

    静静思考了一会儿。

    杨安澜又将其放在一边，不再深究。转而接受本体那边传过来的断断续续信息，心中若有所思。

    “仙灵青璃快要出世了，预估保底准仙王层次。”

    “既然如此的话……。”

    他微微抬头，凝视向苍穹之上的那一轮蓝色弯月。

    嘴角隐约流露出一丝微不可察的贪婪笑意。

    “先将这里的情报探查一番。”

    “确认好情况，再决定上不上仙灵大号过来强抢劫运。”

    ……

    ……

    七日时间，很快一晃而过。

    与之相邻的另外一个世界内部。

    早已经做好最先一批登录虚拟真实游戏《神荒》的克莱特，提前吃饱喝足，处理完自己的个人卫生。

    锁好门窗。

    然后他躺在木床上，戴好游戏头盔，将其启动。

    意识先是感觉到一阵昏沉黑暗，片刻后，眼前所见的一切，全然发生了大变样。

    此时，他正独自悬浮在一座古老石质殿宇内部。

    而在殿宇高台上，还分别矗立着十二座拟真雕像, 每一个雕像的服饰风格，以及手上的武器，都全然不同。

    分别代表着不同的初始游戏职业选择。

    但所有的雕像，其面目长相与身形，都与他自己一般无二。

    “召唤师、射手、元素法师、神圣祭祀、枪炮师、格斗家、……、重甲骑士、驭兽师。”

    一眼扫过，克莱特心中自行浮现出每一座拟真雕像所对应的职业选择，以及其职业基础介绍信息等。

    结合自己已知的消息，他很快心中有了数。

    “我选择驭……。”

    就在这时。

    另有一道陌生的信息面板被激活，凭空显化在克莱特的身前，打断了他刚刚作出的选择。

    【无限被动掠夺融合系统】

    宿主：克莱特

    性别：男

    功效：每用技能击杀一个怪物，都有一定几率从其身上随机强制掠夺一种能力，固化为宿主自身的所有技能被动；同种掠夺能力可无上限融合强化

    被动：无

    “这……这个东西，就是带我重生的东西吗？”克莱特陡然见到这一道全新的信息面板，激动的身体都在打摆子。

    整个人愣在原地，眼中充满了不敢置信。

    许久之后。

    他才回过神来，下意识握紧双拳，宣泄内心中的亢奋与激动。

    “这下子……我的把握就更大了。”

    有了这个东西存在，克莱特果断改换自己的职业选择, 由心目中的驭兽师, 改变为元素法师。

    这一切, 只因为元素法师的技能最多。

    技能足够多，才能更好的发挥出【无限被动掠夺融合系统】的效果，让他得到更多的好处，更快成长起来。

    “我选择元素法师！”

    当克莱特做出自己的选择后。

    其中一座代表着元素法师的拟真雕塑，陡然化作一道光芒，快速没入到他的体内。

    剩下的十一座拟真雕塑，则凭空消失不见。

    “登录游戏！”

    他接连做出选择。

    很快，眼前光影一阵黑暗，意识微微有些眩晕。

    等到克莱特感觉一切正常之后，他发现自己已经置身于一座简陋茅草屋内部，这里就是他自己的游戏初始登录地点。

    “前期游戏时间非常关键，需尽快提升等级，然后掠夺更多的天才地宝和怪物被动。”

    “这样以后才会有更大的活命机会，甚至是长生不老。”

    打开茅草屋房间门，克莱特直接兴冲冲跑了出去。

    入眼所见的一幕，让他快速判断出自己是在一片大草原上。越是靠近远方，野怪的等级就越高。

    “嗯？！”

    “等等，那是什么玩意儿？！”

    突然间，克莱特发现了一个不可思议的目标。

    在他右侧前方数百丈之外，正趴着一个体型娇小的怪物，其身上黑毛与白毛互相交织，犹如光焰在跃动燃烧。

    带着一种对立又和谐的自然美感。

    而在其周围，云蒸雾绕，霞光湛湛，看起来非常不凡。

    他尝试着对其使用初始通用技能【探查术】。

    下一刻，一道全新的信息面板就凭空浮现在自己眼前，克莱特看着上面的信息，表情逐渐呆滞扭曲。

    【终极怪物领主·唯一】

    领主名称：变异蜜獾

    怪物模板：神话级

    怪物等级：？？？

    相关技能：？？？

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    ……

    “我淦！”克莱特见到这一幕，脸都绿了。

    重生开局，本以为是天胡。谁曾想到，他直接降临在终极怪物领主的附近。

    这不是逼着他找死吗？

    “不能紧张，我要冷静！”

    “趁它还没有发现我，我悄咪咪离开这里，什么时候有把握对付它，什么时候再回到这里。”

    他强行让自己冷静下来。

    开始蹑手蹑脚向远处撤离，眼角的余光，时刻紧紧盯着那只正在睡觉的变异蜜獾。

    小心翼翼离开此地。

    “平头哥这种怪物，轻轻摸它一下，都能被追杀到天涯海角，不死不休，极度记仇。”

    “这种变异蜜獾，无论怎么想都很危险。”

    “想打这种怪物的注意，只能等以后强大了再说，不然就是主动找死。”

    直至远离数百丈的距离，依旧没有见到那一只变异蜜獾苏醒过来，克莱特顿时悄悄松了一口气。

    然后转身撒丫子就跑。

