
东极历2295年四月初五

巴玉山湖心岛，五座大殿依次而立，前面三座从左到右分别是宗法、族务、万宝三殿。后面居中为祖祠殿，旁边还立着一座小殿宇，正是五年前专门修建给柳玉儿专用的灵丹殿。

宗法殿中，一袭黑衣的李青杰不苟言笑，从李青鸣手上接过一份名册，上书“2295年云字辈总院学员名册”。

“大哥，今年有二十一个了，比去年又多了两个，再不出几年，你这个院长手底下，就得上千号学员了！”

听到打趣，李青鸣笑了两声。

总院这边每十年划分一期，每年都会从下面招收有灵根的弟子上来，想从总院结业，必须要到练气境，大多数弟子都是黄阶灵根，想达到这个要求，少则十年左右，多则十五年还要往上。

本来就越聚越多了，随着这几年修士增多，玉林镇周边环境变得越来越好，人口也变得越来越多，每年检测出来的有灵根的子弟也变得越来越多了。

到今年，族中在册的弟子，竟然已经高达了近四百名，宗法殿执掌族内所有人员信息，李青杰这个殿主自然是一清二楚了，故此才有这番打趣。

青霄学院自65年招收青字辈一期弟子开始，至今已开设三十年，为族中培养练气境子弟四百三十六位，今后还会不断上涨，李青鸣自是当居首功。

“对了大哥，我家那小子怎么样了？”

李青杰平日里从不到总院那边去看儿子，但每次见到大哥还是会问上一句。

李青鸣听到立马脸上出现一丝笑容，明显想到李云耀心情就很不错，正准备回答。

却见面前的李青杰突然神色一动，朝着宗法殿后面的祖祠殿看了过去。

“二哥出关了！”

李青鸣修为才练气九层巅峰，稍迟一些之后才感受到祖祠殿中传来的灵力波动，连忙跟着李青杰一起往祖祠殿赶去。

祖祠殿外，宗流岳、陈先堂两人早已站在门口了，见到两人点了点头。

靠的近些了，李青杰才清楚感知到，刚刚的灵力波动中传来一股吸食的感觉，周边的灵力不断在被祖祠殿中的李青霄吸收。

“二哥又要突破了？”李青杰心中隐隐有些不信，这五年时间他可一丝都不敢懈怠，聚灵丹没断过，平日里服用的也是水灵米，才堪堪到了筑基三层巅峰。

二哥闭关之前就是筑基四层修为了，难道短短五年就能突破到筑基五层？

不带这么打击人的吧！

片刻后，祖祠殿中传来一阵笑声，一个青衣身影打开门，从里面走出，三千青丝随意用一根白色丝带扎在脑后，俊逸的面容还是如同二十出头的少年，只是双目间隐隐传射出的精光，让人不敢轻视。

众人看着李青霄，有种说不出的感觉，明明只是平常的行走，步伐开合之间，却带着一股玄奇奥妙的规制韵味，顿时大感好奇，想拉他问个清楚。

东极历2290年五月开始闭关，一直持续到2295年四月，将近五年时间，李青霄其实还是主动出关的。

这五年中，辅灵术三层花费两年时间就修炼成功了，其后三年时间基本上全身心的投入到阵法的研习中。

辅灵术三层练成，他的灵识强度就已经能延伸出十六里之远了，普通的筑基四层修士，灵识再强也只能延伸到四里之外，而辅灵术硬生生将他的灵识距离提高了三倍！

如此强大的灵识基础，足够他研习那道阵法传承了，此后三年他也基本都在研究阵法基础三禁制。

天下阵法种类千千万，万变不离其宗，无论如何演化，禁制条数成千上万，都是由这三种禁制组成，不同的只是方位与结构。

但他还是小看了阵法入门的困难，光是研究最基础的三道禁制，就花了他三年的时间。

之所以开心，是因为就在刚刚，他成功的将三道禁制全都布置出来了，形成了一个真正的初阶聚灵法阵，这也意味着，他已经是一名真正的阵法师了。

“二哥！你突破了？”李青杰想确认一下，出口问道。

李青霄摇了摇头，他这几年时间修为虽也有长进，可也不过才筑基四层巅峰而已，想突破到筑基五层，恐怕还需要时间。

虽然没突破，但成功学会布置引灵禁制，对家族的意义，可不比他突破到筑基五层低。

“这几年族中情况如何了，你们都说说吧！”五年没关注一下族里的变动，李青霄这个族长可有点不称职了。

不过众人也都知道他要花时间修炼，也不会有什么想法，宗流岳第一个说起了族务殿的情况。

“族务殿如今的任务内容，不但涵盖了玉林镇周边方圆三百里内的一切事务，这几年向东逐渐延伸到了临江城，向北连云山脉也有我们族中的修士过去寻找灵药。

其中聚仙酒楼与灵鱼公会的业务，都是由青瀚、青康两位执事负责，一般缺人或是有重要事情，也会从族务殿中抽取人员过去，按任务难度给予报酬…………”

族务殿事务繁杂，宗流岳倒是条理清晰的将所有变动都说了个遍，李青霄一直安静的听着，最后点了点头。

族务殿原本就是为家族攫取资源以及对外事务的窗口，平日里家族所有子弟都是按照族务殿颁发的任务行事，换取贡献值兑换灵石或是丹药法器，这几年随着族里修士人数增加，族务殿的任务内容也就变得越来越丰富了，任务涵盖的区域也越来越广，近到黑谷城、远到连云山脉鲸落江，都有家族修士活动的踪迹了。

这也是家族增强影响力的一个重大表现，李青霄猜想，如今蓝沙岛上，对巴玉山李氏还不熟悉的修士，应该已经很少了。

宗流岳都接近两百岁了，好在阅历丰富，又有筑基修为，加上二叔三叔从旁协助，要不然族务殿这么大的摊子，还真不好办。

“宗殿主辛苦了！陈长老，你的万宝殿情况也说说吧，我如今不掌族里财务，对万宝殿的情况，还真有些知之不详了！”

陈先堂翻了翻白眼，他也算是族里现存最老的筑基境大修士了，李青杰从他手中接过宗法殿殿主之后，他本来是想退休的，结果被李青霄抓了壮丁，又交给他万宝殿的摊子。

这也是看在陈先堂为人光明磊落的份上，当年他第一个筑基还能力挺李氏，没有二心，也能看出他的人品，故此李青霄才放心把万宝殿这么重要的位置交给他，陈先堂这些年也算是兢兢业业，将万宝殿打理的井井有条了。

“万宝殿如今的收入进项主要有三样，青康负责的聚仙酒楼、青瀚负责的灵鱼公会、以及族务殿。

两位执事负责的具体业务，老夫也知之不详，但每年光是这两项，族中下品灵石收入就能高达两千七百万，至于族务殿中的收益，主要还是为了锻炼族中修士，每年进项也仅有百万不到。”

李青霄点了点头，族务殿的收入确实可以忽略不计，毕竟设立族务殿的初衷，正如陈先堂所说，一来是为了锻炼族中修士，二来也是为了其他真正盈利的业务填充人手的。

“灵石支出呢？”

“那可就多了！如今族里最大的灵石支出项，以购买灵米、法器、灵药、符篆四项为主，光是按族制一个练气一层修士每年保底稳定支出就有一万三千多，算上他们从族务殿接取任务兑换的物资，更是高达两到三万灵石之间。

如今族中修士达到近四百位，每年灵石支出约为一千三百万左右！

对了，还有前几年开始，青瀚开始捣鼓灵米生意了，说是今年就能看见成效了，具体还要你去亲自问他。”

听到这些惊人的数字，李青霄倒是一点反应都没有。

不出他所料而已！

他当年定下的族制，就是全朝着提升实力走，尤其是他对阵法了解的越多，对灵石的作用也就认识越深了，能换取修为，灵石才算是发挥出作用了，不然就是一堆石头而已。

至于李青瀚的灵米生意，他也只能等后面见到李青瀚再问了。

不过听到如今族里修士数量高达近四百位，还是忍不住露出惊讶的表情。

五年前，才132位吧，这短短五年，怎么会冒出来这么多修士子弟？

顿时转过头，朝着负责族中修士记载的李青杰看了过去。

李青杰心领神会，立马站了出来，思考了片刻之后，回答道：“厚积薄发，二哥！

从65年开始青霄总院就不断吸收有灵根的子弟，这些人大部分要十到二十年才能从总院突破到练气境之后结业出师，时间大概也就推到五年前了，才会有这么多修士出来。。

总院现在还有三百四十二个学员，从92年之后开始招收的云字辈学员了，加上今年二十三个，云字辈学员已经有六十一人了！”

听到这话，李青霄就理解了！青霄学员从65年开始铺设，当年前面那一批收录的学员随着这三十年过去，从总院结业的人也就越来越多，不过听到云字辈学员六十一人，李青霄就有些疑惑了。

“当初不是定好了五十年算一个字辈吗？怎么提前了？”

听到李青霄发问，还是李青鸣站出来解释了，将李云耀入学的事跟他详细解释了一遍，李青霄才点了点头。

李云耀作为云字辈家族长子，也是92年满六岁，开始进入总院的，李青鸣的想法明显也是为了维护本族人在总院中的地位，随着李云耀入学，后面加入的学员都算作云字辈。

“大哥，这个想法很好，总院那边今后，就按这么办，族中直系子弟长子，一旦入院，同年收录的外姓子弟，就按照同辈取名。”

李青霄也不是什么圣人，他花费大代价，收录这些外姓修士，说到底也是为了家族服务的，保持本族子弟在家族中至高无上的地位，对李氏的未来，百利而无一害。

“青杰，你把云字辈收录的弟子资料给我看看吧！”

听到李青霄的话，李青杰赶紧从纳戒中取出弟子名册，翻到了云字辈学员名册那一页，递到李青霄的手中。

接过名册，李青霄却发现其他几个人都眼神怪怪的看着他，顿时有些不明所以。

都这么看着我干嘛？

李青霄想看云字辈子弟名册，实际上还是想看看李云耀的灵根，毕竟是李氏第七代长子，他这个族长怎么着也还是要关心的。

低头看下掌中的名册，李青霄的丹田灵海顿时一阵剧烈颤抖，灵力差点没收拢住，释放了出来。

筑基四层巅峰的修为，顿时让李青鸣这个才练气九层巅峰的，差点踉跄倒地。

“哈哈哈哈哈哈……”众人一阵哄堂大笑，明显是准备好了看李青霄的笑话。

“地阶下品水灵根，这这……这……云耀的灵根，是地阶？”

李青霄整个人已经瞠目结舌了，看着李青杰难以置信的问道。

看见李青杰脸上露出一抹骄傲的点头，李青霄才真正信了，压制住心中的激动。

地阶灵根！

整个蓝沙岛上，有吗？

除了那几个金丹真人，李青霄不清楚，他目前知道灵根品质最高的，也就玄阶极品冰灵根，紫剑阁的凝露上人！

李氏家族，地阶灵根都出来了？云耀，那不就是以后妥妥的金丹真人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68661991"  chaptername="第一一九章  李青霄出关【月底求订阅】">加入书签</a>
</div>
