    伍六七的话说入了陈阿婆的心里。

    一般情况情况下，心有愧疚之人，都会放声痛哭。

    但陈阿婆只是流泪，不自已的流泪。

    她这样的人根本不知道怎么哭，仿佛上天根本没有赋予她这般技能。

    但让她这样霸道的人流下泪，也只有触及了真正的软肋。

    然而下一刻，陈阿婆的表情继续狰狞起来，脸上透着前所未有的痛苦。

    这意味着，她可能扛不住了。

    伍六七想过去搭把手，陈阿婆却向他摆了摆手，纵然她已经半蹲在地。

    其中的痛苦，外人难以想象，但以伍六七的感知，恐怕不亚于地狱里各种酷刑吧！

    但她愣是没喊一声疼，只是浑身发抖。

    一个八十多的老太婆有这般意志力，不管她曾经有多霸道，这点足以令人钦佩。

    她就这样硬扛着，一会后，她抬起了头。

    可她的脸变白了，就像涂了粉打了光一样。

    而周身的黑气淡去了不少，但鬼斑已经到了脸上。

    乍一看，状态很好啊！

    可伍六七看得出来，这种情况类似于回光返照，下一波反噬，陈阿婆将无力反抗。

    陈阿婆站直身躯，看着伍六七时，那不屑世人的眼中，竟然有了赞赏之意。

    “不得不说，你这个看起来像个二傻子似的年轻人，心里倒通透的很。”

    “哇，阿婆，你就不能单纯的夸夸我吗？我明明很机智的。”

    “我夸你大智若愚你自己信吗？”

    “这个，这个，反正我很机智就对了。”

    陈阿婆微微地点了点头，算是认同。

    “你的过去我听说过，跟你比，我这辈子算不得精彩刺激。但我也过得很开心，就是这结局不太如意。我虽不生在小鸡岛，但我这辈子最开心的时光都留在了这里。所以，我也希望这里平安。但，我依旧不能将孙子交给你！我儿子，就是请你刺杀我的那个，为了保护他自己的孩子，被鬼咬了，在他失去意识之前，让我一定保护好他的孩子，而且，他喊了我一声妈。”

    陈阿婆说的很平淡，但伍六七知道，此刻她内心无比炙热。

    因为他儿子懂事以来，就没有喊过一声妈！

    所以陈阿婆这最后那一句，包含着无尽的辛酸。

    或许是她自作孽，但她并非一无是处。

    “伍六七，我这一辈，不服这乱世，不服这上天，所以今天，我还想霸道一次。”

    说着，陈阿婆走进房间，拿出了个大背包！

    她先用被单将孙儿完全裹住，外面再用绳子绑住，绑结实后，塞进了包里。

    然后，她用那伛偻的背背起了那有她大半个身子长的包，走到伍六七跟前。

    “今天上午你放的那把火，我看到了！”

    说到这，陈阿婆依旧微微地点了点头，又算是认可。

    “所以，这里也帮我烧了吧，我那儿子，不想离开这里。”

    说这话时，她的眼睛已经望向了另一个带着血迹的房间。

    这一刻，她是怎样的心情？

    伍六七很难体会，因为不管是以前还是现在，他都没有体会过这样特殊的亲情。

    不是说鸡大保他们对他不好，只是这其中的差别很明显。

    只听伍六七道：“那你打算怎么办？这里的鬼都怕太阳的。”

    “我与上天命运赌的就是在鬼化之前，能不能在这大千世界，找个安身之所！若是不能，也算给你小鸡岛一个交代。保重了！”

    说完，陈阿婆纵身一跃，带着无比的坚定，从窗户飞出，飞入那灿烂的阳光之中。

    然而，并不是只有完全鬼化才会怕阳光。

    陈阿婆现在起码算半鬼化，接触阳光后，全身的血液迅速升温。

    为什么鬼见阳光后会化为灰烬？

    是因为阳光至阳之力会让鬼体内的阴之血沸腾，燃烧！

    但陈阿婆依旧坚持住了，她不停的奔跑。

    由于身体的异化，她的头发开始变长，变得花白。

    体内剧烈的疼痛没有阻拦她的步伐，沸腾的鲜血只会让她更加坚定。

    她带着儿子的希望，义无反顾。

    她奔出了小鸡岛，奔过了倭国京城之繁华，奔入了她们的安生之地。

    这便是小鸡岛的人，这还是小鸡岛的温情。

    ......

    看着陈阿婆消失的方向，手中的魔刀千刃被握的更紧了。

    他握住的不只是刀，而是责任。

    除了震撼，伍六七不知道该如何来形容现在的感受。

    所以他只有紧紧地握着刀，继续去完成这个可笑的副本求生任务。

    可就在这时，一张陈阿婆的笑脸朝伍六七扑来。

    陈阿婆什么时候笑了？

    她飞出的时候也只是坚定啊，哪有笑？

    而且这时候，她哪里笑得出来？

    难道跳出去后，奔跑之时，笑了、

    可紧接着，一股强大的笑力涌入体内。

    用强大来形容太单薄了，应该用磅礴。

    比之前任何一次都要多。

    陈阿婆脸上没有笑，但是她心里笑了。

    从她认同伍六七的那一刻起。

    这股笑力让迅速滋养着伍六七的筋脉。

    那一瞬间，他感觉体内的杂质都被清除了一般，身体变得通透无比。

    同时，他发现周身的筋脉更白了，是那种十分纯净，十分神圣的白。

    这种感觉太美妙了，就像身体能融入世界一般。

    然后，一道略显机械的声音在伍六七脑海中响起。

    “恭喜伍六七，一次性笑力增加5150点，解锁新成就1，一次性笑力增加超过500点；解锁新成就2，一次性增加效力1000点；解锁新成就3，一次性增加笑力点超过3000，解锁新成就4，一次性增加笑力点超过5000点，笑力累计超过15000点，笑力突破第十级，进入第十一级，由笑匠晋升为笑师。详情，请进入笑出强大查阅。”

    伍六七连忙从怀里拿出笑出强大，一脸震惊地看着：“是你在跟我说话吗？”

    “是的！”那道机械的声音再次响起。

    “一本书你竟然能说话？”

    “肤浅的人类，佛祖的灯芯都能变成紫霞仙子，我一本神书怎么就能说话？”

    “额，也有道理。不过你堂堂一本神书，声音会不会难听了点？”

    “这是默认的声音，还有其他的选择！”

    “其他的选择？那，那，那我选梅花十三。”

