    到底是谁，竟然敢欺骗心心的感情。

    但是他并没有意识到，“那个人”有没有欺骗心心感情的这回事并没有得到证实。

    “孙老师，你有没有心心的所有联系方式？”

    “我有心心的电话号，微信号和QQ号，这些可以吗？”

    “可以，我先让警察局里的人调查一下信息，看看有没有什么线索。”

    “好。”孙老师点了点头，看着霍彦脸上严肃的表情，心中安定了许多。

    “我来的时候和心心说我有些私事想要咨询你。”

    “好的，我知道了。”

    说着，两人就到了一个房间门口敲门进去以后，一个年长的警官和几个稍微年轻一些的警官坐在里面，看见霍彦的时候都有些惊讶。

    “小霍，你怎么来了？”

    “陈警官。”霍彦和他打了个招呼，“有件事想要拜托你。”

    那位姓陈的老警官笑了一下，眼神有些惊讶。

    “你还有事能找我们帮忙？说说，我看看是什么事。”

    霍彦当时是以警校第一名来到警局的，他的父母也曾多次和警察这边的缉毒大队合作过，所以这里的很多人都知道霍彦。

    而且他自从来到这里以后，表现的一直都非常出色，领导们都把他当成一个好苗子来培养，他也从来没有让领导们失望过，表现的一直很好。

    所以这次他说有事要找他们帮忙，不光这位陈警官惊讶，办公室里的其他人也都很惊讶。

    “我妹妹好像在网恋，我想找出这个人。”

    “妹妹？”陈警官的表情更加的惊讶，“你不是……”

    “是之前在孤儿院的时候。”

    “行，让技术部门的去查查。”

    陈警官拍了拍他的肩膀，“现在的情况怎么样？”

    “现在什么都不知道，只知道她为了见那个男人之前想要来京城，保守估计他们认识已经好几个月了。”

    “别着急，很快就能找出来。”

    “那麻烦您了，我就先回去了，有事您给我打电话就行。”

    霍彦礼貌的和他说了几句话，就带着孙老师离开了这里。

    “您也先回去吧，有结果我会第一时间通知你，心心那里……”

    “你放心，我不会告诉心心这件事，但是她的事被人捅了出去，现在福利院的孩子们都知道了，我早上来的时候去看过心心，她昨天刚换了房间，和新室友聊天聊了一晚上，白天应该会在睡觉，但是这件事她早晚有一天会知道的。”

    “换房间？为什么要换房间？”霍彦敏锐的抓住了这一点，眉头紧紧的皱起。

    孙老师就把何云欣的事情说了一遍，陈倩倩也带了一些，听完之后，霍彦的眉头皱的更紧了。

    “从前她也欺负过心心吗？”

    “没有，心心虽然平时不怎么和那些孩子接触，但是却不是一个容易被欺负的性子，这点你放心，我们说绝对不会允许孩子之间这出现什么霸凌之类的关系的。”

    “嗯。”霍彦点了点头，眉头松开了一些。

    两人又说了几句话，孙老师就离开了这里，回到了酒店。

    酒店内，没出去的孩子都聚在了何云欣和陈倩倩的房间，他们都在讨论着林心的事。

    好几个女生都围在陈倩倩的旁边，嘴里叽叽喳喳的问个不停。

    “倩倩，你之前和林心住在一起，群里说的事情都是真的吗？”

    “林心真的网恋吗？”

    “她真的是为了那个男人才来的京城吗？”

    “你见过那个男的嘛？她和你说过吗？”

    ……

    陈倩倩坐在那里一脸为难的表情看着四周的人，多次都欲言又止。

    旁边的女孩拍了拍她的肩膀，一副你放心的表情看着她。

    “倩倩，你别担心，我们肯定不会告诉林心是你说的。”

    “这个我知道的，我怎么会担心这个。”陈倩倩笑了笑，笑容看起来十分的大度，但紧接着她又变成了一脸为难的表情。

    “我就是不知道该不该说，因为我没有亲眼看见，如果说错了，那……”

    一听她这话，其他的女生就知道有故事可听，又好好的劝说了陈倩倩一番以后，她终于开了口。

    “其实我也不知道什么，就是前几天她回来的时候我看她好像有点不高兴，有的时候又很开心，她都是自己一个人出去的，我也不知道她去见了谁。你们也知道，她从来就孤僻，就算我想和她说话她可能也不会搭理我。”

    “对，林心确实是这样，拽什么拽啊，天天都臭着一张脸，不就是仗着自己长得好看，男孩儿们都惯着他嘛。”

    “可不，之前还有家庭想要收养她，但是她每次都拒绝，搞得我们多上不了台面似的。”

    ……

    一开始对林心的吐槽，他们就停不下来，嘴里变着花样的说着林心的坏话，其中有多少是真的，又有多少是假的就不得而知了。

    孙老师一回到酒店，就先去前台问了问林心和唐秦月房间的情况，在得知他们两人都没有出来过以后一口气顿时松了下来，先回到了自己的房间给院长打了个电话。

    把刚刚的情况都说了一下以后，她就坐在那里等着霍彦那里的情况。

    一直到下午，她才接到霍彦的电话，他的声音依旧严肃。

    “孙老师，心心的那些联系方式我都查过了，没有查到什么可疑的人，你确定这是她的所有联系方式了吗？”

    “应该是所有得了，心心平时不怎么和外界接触的。”

    “那她在福利院有可以上网的地方吗？”

    “有的，福利院有一个机房，但是心心除了上课时的要求，心心从来都不去那里。”

    孙老师的声音有些担忧，但不知道她想到了什么，又突然激动了起来。

    “那这是不是也证明这件事其实是假的？”

    霍彦思考了一会，在电话那头点了点头，

    “确实有这种可能。”

    得到了他的回应以后，孙老师整个人都放松了许多。

    “那就好，那就好，这件事是假的就好。”

    霍彦被她突然的变化弄得有些摸不着头脑，眉头又皱了起来。

