    “我出门和君栝玩儿瞒着你妈，还让你爸帮我打掩护，结果我们没有商量好被你妈捉住了……”林珝说。

    酒儿问：“啥时候的事儿啊，我咋不知道？”

    “那会儿你连个细胞都不是。”

    姐妹俩同时扎心。

    谢闵慎又说；“去和溺儿玩儿点炮吧，爸和你舅有话说。”

    小溺儿在屋檐下，人被谢长溯娇气的抱在怀中，她小手捏着指头剁大小的双响炮，“大哥，火。”

    谢长溯打开打火机，溺儿凑上去，在“咻”的一声后，她立马将双响炮给扔了。

    接着院子里“咚咚”响起两声，溺儿兴奋的鼓掌。

    云星慕蹲在她右方，小溺儿的二哥帮她举着双响炮的纸盒子方便她玩儿，大哥帮她点火方便她放炮。

    全家此刻，也就她玩儿的最开心，最无忧无虑了。

    林轻轻问儿子，“你怎么不去和溺儿玩儿放炮？”

    三千不好意思的说：“妈妈，我怕。”

    林轻轻并没有因为孩子害怕而说其他，她只是揉揉儿子的后脑勺，“没关系，妈妈是大人也怕。”

    有了林轻轻的话，三千脸上的羞涩减少了许多，他和林轻轻牵着手“妈妈，你说小妹子的胆子怎么那么大，她怎么都不害怕烧到手？”

    林轻轻：“一会儿我们去问问溺儿，妈妈也好奇。”

    云舒和谢夫人在摆盘，厨房不一会儿就传出许多的菜品。

    电视上的新闻叽叽的响着，屋子里却没人看他。

    谢闵行去云端别墅接云父云母了，江季又在收拾江南，从两人身边路过时，云舒听到缘由。

    是江南在乱跑，他不小心踩到了谢闵西的脚，疼的谢闵西叫了一声，江季就去收拾儿子了。

    云舒说：“大过年了，孩子跑来跑去的这是天性。”

    江季不成，让儿子左脚踩在右脚上罚站。

    江塘和云舒解释：“舅妈，我小南哥新买的防滑鞋，鞋底很硬，把我妈的脚指头都踩紫了，我爸才打小南哥的。”

    云舒听此，她将手中的盘子递给阿糖，＂我上楼看看你妈去。＂

    谢闵西本也是在忙，被儿子踩到后，她疼的两眼泪。

    她还没出口教训儿子呢，丈夫就过去，拧着江南的耳朵朝着他屁股就踹了一脚，“你眼瞎啊，没看到你妈在走路么。”

    江季蹲下身子检查妻子的脚趾，指甲盖都渗着紫血，他二话不说，抱着妻子就上楼，“阿糖，过来照顾你妈。”

    于是，阿糖知道母亲的脚趾残样。

    云舒进门，谢闵西喊：“大嫂，你怎么来了？”

    “我听说你脚被小南踩了，我来看看严不严重。”云舒去看了眼，“这俩脚趾都紫了，我给你大哥打个电话，让他回来捎点药。”

    “不用，我缓一会儿就好了。”

    云舒还是给谢闵行发消息让他回来带药。

    谢闵慎和林珝聊天有一会儿了，林轻轻抱着儿子将谢遇湦放在谢闵慎的怀中，“闵慎，你带着三千，我去帮妈忙。”

    闻人也要去帮林轻轻，林轻轻让她坐下休息。

    林珝说：“姐，你让闻人去吧，你们都忙，她一个人坐着不自在。”

    林轻轻和弟媳也不客气，她说：“走吧，反正也不是出力的事情。”

    闻人跟着林轻轻走了。

    林轻轻能感受到闻人的客气，在公司的时候，闻人对自己，对云舒总是客客气气的，一直将她们当成是老板。有好几次，云舒和林轻轻出门逛街吃饭时，喊闻人一起去，闻人都不太好意思答应。

    之后，云舒就不再热情了。

    林轻轻毕竟是夫姐，性子也恬淡，闻人和林轻轻会更多接触，但是也都不多。

    云舒曾说过闻人，“别看她和我们在一起不爱说话，在外人面前，话也不少，和白樱最能唠到一起去。每次有黑子黑我们江左影视，闻人和白樱就是两个大姐大冲到前边去给黑子杠，一点也不顾及自己的艺人身份。”

    林轻轻说：“小珝媳妇就是没常和我们接触，加上你‘小云总’‘谢太太’‘云千金’等等各种的名号，闻人心里是有点敬畏你的，她在心中把我们捧得很高。但其实，她是个知道感恩的好孩子，她也知道我们是自己人。”

    忙活时，林轻轻和闻人聊天，“姐，我和小珝去海城的话，我其实也会经常回来的，明年有两部剧都要在A市拍。”

    林轻轻说：“明年的剧是已经确定了不能随意移动，之后再接的话，你看距离太远就别来回跑了。”

    “姐，我和小珝的意思是也想将爷爷接去海城照顾。”

    林轻轻笑了下，“你们想把爷爷接走，也得看爷爷想不想去。家里的几个小家伙都够牵住爷爷的心了，谢爷爷若是听你们要把他的棋友拉走，他绝对能让你们去不了海城。”

    闻人听出林轻轻的玩笑话，“其实我的打算是，我和小珝先去安顿好在把爷爷接过去。”

    “你们有这个想法是好的，但是别费劲儿了，你和小珝过你俩的日子就行了。”

    不一会儿云舒也加入到两人中，“你们说啥呢？加我一个呗。”

    “小舒，闻人过了年就要去海城了，她以后的工作你打算怎么做？”

    云舒随口道：“我刚过来你们就给我出难题？”

    家人多年的林轻轻了解云舒，这是她在开玩笑。闻人有些客气，“小舒姐，如果麻烦的话，我就两边跑，工作也不会落下。”

    云舒：“好歹公司是你姐的，你两边辛苦的跑来跑去，这不是打你姐的脸么？再说你跑来跑去的，这是想让林珝一天一个电话找我算账啊。”

    闻人有些不知道该怎么做才好，云舒问：“闻人，你想单飞么？”

    闻人立马摇头，“不想。”

    云舒：“别有压力，你单飞的话以你现在的名气其实能挣得更多，也更自由。”

    闻人还是摇头，“小舒姐，我说实话，我如果单飞，一定不会有现在出名。我不会拉好资源，也不会谈价格，运营粉丝我也不会。”

