    男子搓了搓冻僵的手掌，看着秦笑颜说：“秦宇捷啊。”

    秦笑颜这才恍然大悟，这段时间事情多得，她都忘记这回事了。

    “行了，我的事情办完了，就先走了，冻死我了。”

    秦笑颜低头，打开手里的纸条，是看守所的地址。

    秦宇捷被捕之后，出了秦家二老来找过她之外，秦笑颜就没再掺和这件事，她也一直觉得秦宇捷是罪有应得，把他关在里面不仅仅是给她减少了麻烦，也给社会减少了很多麻烦。

    也希望出来之后，他稍微长点记性，成熟一点。

    秦笑颜就在路边打了个车了，去了看守所。

    不知道是不是局里的人认出了她，总之程序不算繁琐，挺顺利的就安排她和秦宇捷见面。

    隔着一层玻璃，看着秦宇捷剃了个寸头，利落了不少，也瘦了一些，但整个人还是散发着一股痞气。

    “舍得来啊？”

    秦笑颜拿着电话，却没有说话。

    秦宇捷就咒骂了一声：“没良心的东西。”

    顿了顿，又懒洋洋的说：“好歹老子把你养大的，你唆使其他男人对付我，可真有本事啊，看老子出去了怎么收拾你。”

    他的话虽然很凶恶，但是吊儿郎当的样子似乎只是在开玩笑。

    当然，秦笑颜对他也并没有同情，只是说：“怕是才出来你又得回这里。”

    “没事啊，我出去就把那个男人杀了，到时候我判个死刑，你肯定更开心吧？”

    秦笑颜不知道他看似玩笑的话语里面有几分真，但她知道秦宇捷这个人发起疯来，什么事情都做得出来。

    “你做什么都跟我无关，你想这么混一辈子谁也拦不住你，但你也为你爹妈想想。”

    “少在这教育我，你算个什么东西？”

    秦笑颜嘲弄了笑了笑，取下电话就要挂掉，秦宇捷却立马伸手指着她，恶狠狠的说道：“你敢挂！”

    隔着玻璃虽然听不太清他的声音，但也能想象得出他的语气。

    秦笑颜面无表情的又把听筒放回了耳边。

    秦宇捷这才坐回了凳子上，白了她一眼，说：“跟我说新年快乐。”

    秦笑颜不出声。

    秦宇捷就气恼的说：“你别以为我现在逮不着你就拿你没办法，我外面还有很多小弟，只要我一句话，你就别想清静。”

    “嗯，你可以试试，或许他们还能进来陪你。”

    “你他妈现在连我都敢威胁了？”秦宇捷气得不清，但也知道他这回出事，都晓得秦笑颜有荣家撑腰，也没几个小弟敢去找她的麻烦。

    看着秦笑颜这一点不害怕他的样子，秦宇捷气得牙痒痒，却又拿她没办法，只是盯着她的小腹处，冷笑说：“肚子里的野种还留着呢？”

    “你说话难听让我不高兴了，我可以让荣世骞再给你加个一年两年，应该不难。”

    赤裸裸的威胁，秦宇捷恶狠狠的说了一句：“行啊秦笑颜，你有种！看老子出去再怎么收拾你！”

    说完，他先挂掉了电话，起身气冲冲的离开。

    秦笑颜并没有太多的情绪，或许只是想来看看秦宇捷在这边过得怎么样。

    也不是完全没转变，至少现在提起荣家，他能够稍微有些畏惧。

    离开看守所之后，秦笑颜去超市添置了一些食材和生活用品，今天没出门了，家里已经没有什么可以吃的了。

    回去的路上就接到了荣世远打来的电话，说在她房门外，敲门没反应才打了电话询问。

    秦笑颜本来是打算慢慢走回去的，这些也只好在路边打了车。

    荣世骞坦白身份这件事，她并没有跟任何人说，包括荣世远，只是不知道荣世骞也没有告诉他。

    “大哥，久等了，刚刚出去买了点东西。”

    荣世远笑着摇了摇头说：“也怪我事先没有联系你，家里准备的年货，刚好顺路就说给你送过来。”

    秦笑颜打开门，侧身让荣世远走了进来，将手里的东西就放在了门边。

    看得出来荣世远似乎不仅仅只是路过送东西这么简单，因为平时他都是在门口站一会，把东西给她就走，今天却主动进了屋，把东西放在茶几上，在沙发上坐了下来。

    秦笑颜打开空调的暖气，倒了杯水递过去，有些歉意的解释说：“工作才结束，家里还没来得及收拾，有点乱。”

    荣世远并没在意这事，只是问她：“……世骞这段时间找过你吗？”

    秦笑颜犹豫了一下，然后点头：“嗯。”

    “说什么了？”

    她想了想，觉得荣世远还是一个比较可靠的大哥，告诉他或许还能帮她出出主意，再则这些事情，荣世骞说不定已经跟他说了。

    “他坦白了，他的身份，宋临南和他是同一个人，他一直在骗我。”

    荣世远轻叹了一口气，从衣服口袋里摸出几张照片，说：“他的确骗了你，但是都是不得已的，他并不想伤害你。”

    秦笑颜刚想反驳，就见荣世远将照片递给了她：“你看看这个。”

    疑惑的伸手将照片接了过来，大概五六张，是荣世骞不同时期的照片，从十五、六岁到不久之前，然而这些照片相同的是，照片里面的他都穿着军装，里面有三张还是证件照。

    年轻时候的照片，秦笑颜看着觉得有些眼熟，却又说不出在什么地方见过，或许就只是觉得和现在的宋临南有些相似，所以才会有这样的感觉吧。

    “他以前当兵的照片不多，为了家族的使命和任务，他必须得背负一些常人无法承受的担子，或许你现在无法理解他，有些事之所以隐瞒你，是因为涉及机密，所以我们一直都没有告诉你，有些事他注定带进坟墓里也不能对任何人说起，哪怕是我和爷爷，更包括你。”

    秦笑颜愣愣的听着，她是有听说荣家的家族使命什么的事，但是没想到荣世骞是这件事的主要负责人。

    “他把他自己的身份跟你坦白了，你知道意味着什么吗？”

    秦笑颜木讷的摇了摇头。

    “意味着他把自己的命交给你了。”

    秦笑颜颤了颤眸子，低头思绪着什么。

    荣世远接着说：“这件事你别跟任何人说起，爷爷那边还不知道，是世骞擅自的决定，要是被发现了，是要受处罚的。”

