    李老头想了想，说：“对，按你说的，咱爷俩以前运气是不好，以后咱们就积极向上、自立自强，运气会好起来的，日子也会过好的。”

    被孙女整天在耳边呱唧运气好运气差的，耳濡目染，他被同化了，确实开始相信有运气这么一说了。

    李明月抬头看了眼爷爷头顶的气运值-538，虽然还黑得发亮，但这段日子已经提高不少了。

    气运值虽低，不过一切向好。

    谁知她这念头才起，老天爷似乎要提醒她别太乐观，然后脚下就是一崴，踉跄了几步，经过一番努力挣扎，她终于还是摔倒了。

    “枣儿，你没事吧？”李老头赶紧过去扶人。

    李明月抬起头吐出一口带血的唾沫，呜呜呜道：“窝涩头夭坡啦。”

    李老头看着孙女嘴唇血红、张嘴吸气的惨样，心疼得不行，他转头看刚刚走过的路，挺平坦的路啊，怎么好好走着就摔了呢？还咬破了舌头。

    “咋回事，你腿绊着了？”

    李明月欲哭无泪，“我相信走路摔死人是真有可能的事了。”

    爷孙二人对视无语凝噎，这欠揍的运气哟。

    当他们相互扶持着走进大门时，麦丽丽迎了上来，看着李明月脸上的土，嘴角的血，惊讶道：“明月，你又摔着了？”

    没错，是‘又’摔着了，反正在麦丽丽等知青眼里，李明月就像腿脚不利索的学步小儿，时不时就会摔一跤。

    李明月坚强地“嗯”了一声，她是打不死的小强，她会坚强地直面人生的蹂躏。

    徐英娜默默端来一盆温水，“来洗洗吧，洗完咱们去做饭。”

    主厨自然是李明月，她是帮厨打下手的。

    麦丽丽也说：“让古士杰给你烧火啊。”

    沈小琴掏出一颗奶糖来，“给，吃了这个做饭有力气。”

    别怪他们无情无义，实在是李明月的手艺太销魂。

    做饭的时候，麦丽丽站厨房门口问：“明月，村里是不是有人打架了？下工那会儿，好多人跑得飞快，我们刚来不知村里的事情，不好意思跟去瞧热闹。”

    李明月一边利落地把面粉洒进锅里，一边点头：“应该是我和爷爷打上赵小兰家去的事情。”

    啊？

    切野菜的徐英娜、烧火的古士杰、门口的麦丽丽俱都震惊地抬起头，异口同声问道。

    “你们去打架了啊？”

    “那你们打赢了吗？”

    “难道你刚刚那么狼狈是打架打的？”

    早知道，他们就跟着过去看了，不说替李家爷孙加油打气吧，他们站那里就是无声的支持。

    李明月想了想，把事情经过说了说。

    几人听完后，俱都脸色复杂地看向她的手。

    麦丽丽颤抖着开口：“明月啊，你要不把手再洗洗？”

    徐英娜转身就去舀水，古士杰紧紧闭着嘴看着李明月的手。

    李明月嘴角抽了抽，恶作剧心起，一脸无辜地说道：“其实你们今天中午吃的西红柿就是用......”

    “打住！”麦丽丽疾声阻止她继续说下去。

    饭桌上，周珩听到麦丽丽等人议论的与赵家的纠纷后，看了看李老头又看了看李明月，最终说：“下次有啥事，你们先回家招呼一声。”

    意思是你们爷孙两个太单薄了，家里这么多人不是吃干饭的，遇事会站他们这边的。

    古士杰等人纷纷点头附和。

    李老头听了心里有些翻涌，这周小子嘴上说看不上他孙女，心里却这么有情义，果然男人的嘴啊，就是口是心非。

    他们饭还没吃完，李宝玲就带着弟弟狗蛋又来了，她手上还提着一个小瓦罐。

    “我爸说麦老师们教我们辛苦了，肯定少不了点灯熬油，让我给麦老师们送点煤油晚上用。”

    这里晚上照明基本靠煤油灯，且煤油需要去乡公社供销社买，李石柱主动给他们一些煤油灯用，那真是再好不过了。

    麦丽丽沈小琴几人顿时有股自豪的心情激荡起来，啊，原来为人师竟这么受尊重。

    李老头笑道：“我就说了李石柱那小子人错不了，你们几个娃能分到咱们石背村生产队是走了运了。”

    吃过饭，沈小琴就好为人师起来，教李明月三个娃学习语文。

    直到点起煤油灯，教学才结束，李宝玲拉着弟弟和大家说再见。

    第二天一早起来，果然天地间一片湿意，正下着蒙蒙细雨，麦丽丽欢快地说：“哎呀，终于能歇着了。”

    天天改造地球也是很辛苦的一件事。

    吃了早饭，周珩说要去生产队部看看，古士杰听了也跟着去了。

    李老头坐在门口用柳条编筐，应孙女要求，要编个装衣服的小匣子。

    李明月坐在门沿上拿着红宝书念里面的文章，念几句和爷爷讨论一下，以达到共同学习进步的目的。

    爷孙二人都是有人生阅历的人，都能看得懂，也能讨论出些内容来，一时气氛倒是很好。

    正在这时，李宝玲和狗蛋头上披着麻袋来了。

    “我爸说今天上午不出工，让大家都歇着。”

    闻讯过来打听消息的麦丽丽欢呼一声，转身回屋去补觉了。

    狗蛋看到李老头编筐，便蹲在一旁抽了柳条玩。

    李宝玲问李明月在干什么，李明月晃了晃手里的书，“跟我爷一起读文章呢。”

    李宝玲惊奇地问：“李爷爷也要学习？”

    李老头骄傲地说：“活到老学到老。”

    “李爷爷觉悟真高！”

    李老头故作谦虚地摆摆手，然后有意通过李宝玲向李石柱卖弄，让孙女继续读。

    李宝玲因为年纪小，且经历的也少，听不出什么意思来，就觉得没意思，注意力就转移了。

    李老头看出来了，很快就停了下来，让孙女和李宝玲玩去。

    小孩子应该和小孩子玩。

    李明月带着李宝玲去了厨房，拿出仅剩的几颗板栗给了她，两个人坐厨房里聊天。

    李宝玲说起赵小兰家的事情来，“我早上看到赵小兰哥哥回城里去了，赵小兰妈去送的人，昨晚赵小兰好像被她妈给打了，她家隔壁的小红听到她哭了。”

    李明月听了眉头微微挑了下，赵文生最好面子，昨天出了那样大的丑，肯定在村里待不下去了，今天一早就离开也能想到。

    这下子赵家应该不会再打她的主意了吧。

