    “你们说大夏皇帝请西夏皇帝去做什么？”

    “今儿大夏皇帝可是为了西夏而向辽朝发出的战争信号，想来两国之间已经达成了某些协议。”

    “你们说……大夏当真会为了西夏向辽朝开战么？”

    “仗是绝对不可能白打的，大夏和西夏虽然都有一个夏字，事实上两国此前毫无关系。依我看啊……咱们恐怕还是小瞧了这位大夏皇帝！”

    “你的意思是，大夏皇帝是为了谋取西夏？”

    大食国国君微微一笑，他没有回答这个问题，他想的是大夏皇帝所谋恐怕极大！

    ……

    ……

    傅小官带着拓跋望去了他的御书房。

    “刘瑾，去吩咐御膳房准备一桌好菜，把门关上。”

    拓跋望微蹙着眉头，在鸿胪寺的时候，傅小官是直接叫的他的名字，这是将他当成了臣子。

    在朝拜会上，他本可以逼迫自己表态，却又将所有的事揽在了他自己身上，他的意图极为明显，为自己保留了脸面。

    这个少年，心思之深，难以想象！

    难怪他能够在打下荒国之后甩手就将荒国丢给了拓跋康，这是大气度，也是他强大的自信。

    那么现在这门关起来了，这御书房里可就只有他们两个人了，这就是要将他出兵辽朝的代价落在实处了。

    “请坐！”

    傅小官煮上了一壶茶，脸上洋溢着淡淡的笑意，“相信我，荒人治荒的政策是经过实践考验的，这几年下来，证明了这个政策行之有效。”

    拓跋望坐在了傅小官的对面，眉间依然微蹙着，他没有料到傅小官一句客套的话都没有就这样直奔主题。

    你是不是该问问我的意见？

    我毕竟现在还是西夏的皇帝好不好？

    傅小官似乎根本就没有注意到拓跋望脸上的神色，他递过去了一杯茶，搓了搓手又道：“刺勒川自治区现在的面貌想必你也有些了解了，这个政策写入了大夏的《宪法》，《宪法》你可能不太清楚，它是我们国家的基本法，无论任何人，包括我，都必须遵循《宪法》”

    这话一出，拓跋望愕然一怔——皇帝不是权力最大的么？

    在皇权面前，任何法都不顶用，这是常识。

    拓跋望极为怀疑这句话的真假，只是傅小官的表情看起来很认真，再说他现在根本没有必要骗自己。

    那这《宪法》得买一本回去好生悄悄。

    “我现在对你说这些你估摸着不信，没有关系，时间会证明一切。只是今日我既然为你挡了一刀，那这征伐辽朝的事就迫在眉睫了。我可不想看到等你答应之时西夏已经被辽朝给灭了。”

    “我这个人不喜欢那些弯弯拐拐的东西，现在的形势你恐怕比我还更了解，西夏除了归顺大夏这条路之外，就只有灭国灭族这一条路了。”

    “就如前两天晚上我给你说的一样，西夏归顺于大夏，大夏会去将辽朝给灭了，那个地方将成为大夏的远北道。”

    “你肯定很好奇我为什么要这样做，就是那晚说的，我需要铺开一条黄金大道，这条道正好要经过西夏也要经过辽朝，所以你们挡着我的路了，那你或者是耶律庆，就必须为我让路。”

    “让路的方式有很多种，比如如你西夏这般归顺，比如如辽朝一般灭国，也或者……你可以选择第三条路——流亡，我保证不会追杀你，我也保证会善待西夏的每一个百姓。”

    傅小官端起了茶盏，似乎在给拓跋望消化这些话的时间。

    拓跋望没有料到傅小官前两天夜里津津乐道的那黄金之路是真的！

    他本以为是傅小官给他画了一个饼，想让他跟着傅小官的步伐去赚银子。

    现在看来这位皇帝从始至终他的重点都在那条丝绸之路上，而无论是西夏还是更自以为是的辽朝不过是恰好挡在了他面前的绊脚石而已。

    现在的情况已经完全明朗，大夏皇帝希望自己归顺于大夏，这样他更方便去打辽朝。

    当然，现在的拓跋望毫不怀疑若是自己拒绝了傅小官的这番好意，他一定会带着大军率先将西夏给碾碎了。

    亡国，亡国灭族，逃亡，他划下了三条路，皆有一个亡字。

    除此之外……拓跋望自己都想不出还有别的什么路子。

    和大夏一战？

    这个想法仅仅在拓跋望的脑子里闪了一下，这和亡国没有区别，反而会送了将士们的性命。

    所以他只能选择成为大夏的自治区！

    唯有如此，才能保全西夏的百姓，才能保全皇族的性命。

    拓跋望徐徐起身，深深的吸了一口气，非常认真的看着傅小官，无比慎重的说道：“西夏自治，一切都必须和刺勒川一样。”

    “你想错了。”

    拓跋望视线一紧，难道这点要求你也不答应？

    “我的意思是，西夏自治区会得到中央财政的大力支持！这和刺勒川可不一样，刺勒川初建是一穷二白。”

    拓跋望的那颗悬着的心陡然落下，他居然咧嘴笑了起来，似乎在这一瞬间他浑身上下都轻松了。

    他躬身一礼：“臣，拓跋望，谢陛下！”

    “免礼，坐吧，对了，我这儿没那么多的破规矩，君臣之间也都是职业的分工不同，更没有什么高低贵贱，这以后你会知道。”

    拓跋望仿佛卸下了千钧重担，他端起了茶盏来喝了一口，觉得这茶居然无比香甜。

    从皇帝到臣子，他一直在纠结着这个事，而今才知道那不过是自己难以放下的面子。

    现在放下了，便觉得那面子也不过如此。

    相比于西夏数千万的百姓能够过上更好的日子，这面子……不要也罢。

    傅小官的这番话让他心情更加舒畅，只是一想到辽朝，他脸上的笑意又收敛了起来，“陛下，你当真要打辽朝？”

    “这是肯定的，除非辽朝皇帝前来投降。”

    “臣听闻耶律庆秘密训练了一支数十万的强大军队！”

    这，才是拓跋望决意归降于大夏的原因！

    西夏最强大的黑骑而今仅仅剩下五万。

    辽朝明面上的军队看起来也就二十来万，但事实上他已经得到了情报，大鲜卑山里藏着辽朝数十万不一样的军队！

    在知道这个消息之后，他毅然来得了大夏，因为他明白西夏根本不可能战胜辽朝的那支军队。

    “我知道，所以我才要打辽朝。”?

