    “苏公子，这是您的仙石！”李副会长亲自出面，将苏辰拍卖的东西所得的仙石交给了苏辰，苏辰接过装有六万仙石的储物戒指，顿时感觉整个人精神气十足，手中有粮，心中不慌，有钱就是好啊。

    “多谢贵商会，若非有贵商会这次的拍卖会，我怕也无法赚取这么多的仙石了。”苏辰笑着说道。

    “呵呵，你我只是各取所需，苏公子赚取仙石，我们博取名声。不过，我这次前来，也是受虚仙前辈所托，想要见下苏公子。”李副会长表明了自己真正的来意。

    “哦？贵商会的虚仙要见我？”苏辰愣了下，旋即明白了过来，他们应该想要知道自己生命之泉和虚空果实的来历，这倒是一个问题，若是不能有一个解释，怕是会引起不必要的麻烦的。

    虽然商会肯定会为客人保密的，但是这里是天绝城，以那些主宰级势力的能耐，还真的有可能挖出自己的信息来，到时候找自己麻烦，若是直接搞定了白度商会，那些主宰级势力从他们那里知道了虚空果实和生命之泉的情况，自己就少了一些麻烦。

    “那就劳烦李副会长带路了。”苏辰点了点头，应了下来。

    “公子！”芒牙担心的叫了声，凌采花他们也都看着苏辰，为他担心。

    “无妨，那几位虚仙地位尊贵，怎么会为难我一个晚辈。”苏辰笑着说道，其实他是对自己的实力很有信心，就算对方想要借势压人，也得看清楚对象才行，苏辰可不是那么好对付的。

    “诸位放心吧，那两位虚仙前辈只是想结识下苏公子，没有别的意思。”李副会长在一旁解释道。

    随后，苏辰让其他人在这里暂时等候，自己则随着李副会长一起来到了一个古朴的房间当中，这个房间整体透露着古色古香的味道，空气中都弥漫着让人心情轻松的气息。

    “莫亚前辈，左岩前辈！”李副会长走到房间中两个正在下棋的老者跟前，恭敬的行了一礼。

    两人停了下来，看向跟在身后的苏辰，笑道：“你就是那个出售生命之泉和神奇果实的苏辰吧？”

    “正是晚辈。”虽然自己的实力不惧虚仙，但苏辰还是客气的说道。

    莫亚微笑着看向苏辰：“虽然按照商会的规矩，我们不能够询问客人的隐私，但是老朽很是好奇，你那生命之泉和神奇果实到底是从何而来，毕竟，据我所知，原始浓度的生命之泉，都掌握在六大主宰势力手中，而且数量稀缺，至于那些小势力的修士，有这样的宝物，都是自己留着，不会轻易出售的，你却将其拿来拍卖，这让我很好奇，小友若是不介意的话，可否解释一二？”

    说实在的，对方的要求确实有些过分，毕竟商会有义务为客人保密的，同时也不能询问客人的东西的来历，彼此只是交易的关系。

    但苏辰也有自己的计较，所以，他还是解释道：“其实，这些东西是晚辈从龙族所得，晚辈之前在龙岛闯荡过一段时间，幸得龙族前辈混元老祖赏识，赐予了几样宝物，其中就有我所出售的生命之泉和神奇果实，那果实晚辈当时得了五个，已经用了四个，这最后一个晚辈因为需要仙石，就拿来拍卖了。至于生命之泉，晚辈手里倒也还有一些，但留着还有用。”

    莫亚和左岩两个虚仙面面相觑，他们原以为苏辰会生气，或者辩解一番，但却没想到苏辰会如此爽快的回答，这反倒是让他们有些不知所措了。

    “咳咳！”但两人毕竟是虚仙，很快就反应过来了，莫亚咳嗽了一声，点了点头：“原来是混元老祖前辈所赐，那就说的通了，除了六大主宰级势力外，也就龙族，金鹏一族等少数强族有这个实力了。”

    “不过，你能够得到龙族前辈赏识，运气倒是不错，你可一定要好好珍惜这个机会。”左岩跟着说道。

    “多谢两位前辈提醒，其实，混元老祖前辈还给了晚辈一个信物。”苏辰笑道。

    “什么信物？”

    苏辰很干脆的拿出了仙龙令，两尊虚仙看到仙龙令，不由的惊呼起来：“仙龙令？混元老祖居然把仙龙令给了你？”

    这一次，这两尊虚仙看苏辰的目光就不同了，之前两人看苏辰就像是长辈看晚辈，有一种俯视的姿态，但是此时两人再次看向苏辰，完全没有了之前高高在上的神态，而是看同辈中人。

    “呵呵，晚辈也是机缘巧合而已。”苏辰含糊的解释道。

    但是没有什么比仙龙令更有说服力的了，特别是上面那浓郁的龙族气息，根本是做不的假的，莫亚和左岩既然作为鉴定师，眼光自然不差，一眼就看出这仙龙令是货真价实的，而他们也很清楚仙龙令的意义。

    两人相视一眼，仍旧由莫亚对苏辰说道：“苏辰小友，我们没想到你居然是龙族的朋友，刚才有冒犯的地方，还望见谅。”

    “两位前辈客气了，晚辈虽然得混元老祖信任，赐予仙龙令牌，但是平日里很少显示给人看的，但是这次晚辈出售生命之泉和那个果实，也有所顾虑，毕竟现在正是仙榜大赛的时候，若是被人顺藤摸瓜给盯上，怕是会引起不少的麻烦，所以，还希望两位前辈帮忙一二。”苏辰也趁机表明了自己的意思。

    其实，不用他说，莫亚二人也知道苏辰的意思了，两人都点了点头，答应了下来。

    “这个你就放心吧，即便你不拿出仙龙令，我们也不会把你的信息泄露出去的，不过，免不了有心人发现那几样宝物是你所出售，所以，到时候如果真有人追问起来，我们会做好善后的事情的。”

    “那就劳烦两位前辈了。”苏辰感谢道。

    “唉，你这话就客气了，我们白度商会和龙族也是有些交情的，你既然是龙族的朋友，自然也是我们白度商会的朋友了，你就不必叫我们什么前辈的了，直接叫我莫老哥就行了。”莫亚笑着说道。

    龙族的仙龙可不是傻瓜，随随便便把仙龙令这么珍贵的东西送给别人，既然苏辰能够得到仙龙令，肯定有不同之处，能够得到龙族的重视，而白度商会若是可以和苏辰交好，必然有着无穷的好处的。

    商会所做的无非就是生意，而生意需要货源和顾客，白度商会不缺乏顾客，缺乏的是大量珍贵的宝物，而源界之中，如果龙族说自己的宝物储量第二，绝对没有哪个势力敢说第一的，哪怕是龙族的天敌对头金鹏一族，也远没有龙族富有的。

    “对了，苏辰小友，我听说这次仙榜大赛，不仅仅是人族天才参与，就连其他各族都派来了一些天才参与进来，龙族也有强者前来，似乎就是混元老祖亲自负责带队，若是你见到他老人家，好希望你帮忙引见下。”莫亚突然说道。

    “哦？其他各族也要参与？”苏辰愣了下，这事他还真不知道，一般仙榜大赛都只是局限于人族内部的，其他各族并不会参与的，但这次却主动要参加，这就耐人寻味了。

    “莫非，这和天绝仙宗的阴谋有关？混元老祖前辈发现了什么秘密，所以才和其他各族商量一起参与这次的仙榜大赛？”苏辰心中猜测着，却没有一个肯定的答案。

    “看来，只能等混元老祖前辈来了之后，亲自找他询问一番了。”

    “此事我们也觉得奇怪，或许是其他各族见识到我人族的崛起，也想让族中的天才和我们人族天才切磋下，了解下彼此的实力吧。”莫亚解释道。

    “或许吧。”苏辰点了点头，没有在这件事情上说太多，而是转移了话题：“对了，两位老哥，我现在想购买一批壮大小世界的宝物，不知道两位老哥能够给个优惠？”

    莫亚和左岩一愣，然后面面相觑，对苏辰无奈笑道：“你这家伙，真会就杆往上爬，不过，就冲你在我们这里卖了这些宝物，我们也得给你一个优惠，喏，这是最高级别的优惠至尊卡，可以有半价的优惠，这可是只发给虚仙的，你小子可是占了大便宜了。”

    苏辰看着金光灿灿，明显就不凡的至尊卡，毫不客气的接了过去，然后笑道：“多谢两位前辈！”

    “好了，你有什么要买的，让小李带你去就行了，我们两个老家伙也不方便出面，就不送你了。”莫亚笑着说道。

    “嗯。”苏辰点了点头，叫上旁边仍旧处于震惊当中的李副会长，离开了房间。

    苏辰走后，莫亚二人面色变得凝重了不少：“虽然早就料到这个苏辰手里有这些宝物，来历肯定不凡，但怎么也想不到他居然有仙龙令，幸亏我们之前没有对他有恶意，不然的话，就麻烦了。”

    “是啊，他有仙龙令，甚至可以调动龙族仙龙一下的力量，就算是主宰级势力，都不敢随意动他的。幸好我们反应的快，及时和他搞好了关系，只要能够和他一直保持这样的关系下去，必然有不小的回报。”

    “这是自然，不过，你有没有察觉到，这小子的实力似乎不像他表面看起来那样。”莫亚突然皱眉问道。

