    我对着徐铉点了点头。

    而我心里则是忽然有些沉甸甸的。

    提到了将臣，我自然想到了爷爷，当年爷爷和将臣的旷世之战可谓是惊天动地啊。

    也是那一战让爷爷用掉了龙神祝福。

    我没想到，我竟然能够亲眼看到洪荒神树，而且还被一个鬼王给操控了。

    我和徐铉说话的时候，女鬼王就慢慢地说了一句：“你们两个为什么要来坏我的好事儿，我受苦这么多年，终于有了出头之日，为什么！”

    徐铉笑了笑说：“你坏了天道，我们自然是要管的，说说吧，你和古松道人什么关系？”

    古松道人在旁边站着，脸上挂着些许的无奈，然后缓缓说了一句：“我这一辈子沾染了两次因果，一次是救了我的徒弟，洛翰林；另一次就是被这不知何处而来的女鬼给缠上了，我传她道法，教她善恶，可没想到她习恶果，不修善缘，我这一辈子被两个徒弟牵连的，恐怕再无修成正果之日了。”

    女鬼则是慢慢地说了一句：“我只习恶？那是因为我生前太过善良才落得这么一个下场，我未嫁前从父，可我父亲动不动就打我，骂我，甚至还把我吊在树上，用藤条抽；嫁了人我从夫，家里内内外外，我从不敢有半点松懈，可结果怎样了，他纳了妾就把我赶到了牛棚里面去住，我才是明媒正娶的正妻啊！”

    “后来我丈夫死了，我不光照顾我和他的孩子，他和小妾生的孩子，我也从来没有怠慢过，可后来怎样，孩子们长大了，发达了，在小妾的蛊惑下，直接将我赶出了家门。”

    “凭什么？就凭我善良吗？”

    “离家之后，我来到了大石围，无意中走进了这个结界，我看到了一棵孤零零的松树，所以我就吊死在了那棵松树上，本想可以去投胎了，可你好死不活的，却让我的怨气和魂魄牢牢地困在一起，让我变成了永世不得超生的鬼物。”

    说着，女鬼王看向了古松道人：“我成了鬼物，你醒了过来，你说教我道法，教我踏上鬼修之路，你说教我结善缘，哈哈，善，对我来说已经够了，我更喜欢恶，罪大恶极的恶！”

    说着，女鬼王操控着洪荒神树的树枝就向我和徐铉这边缠绕了过来。

    那树枝上带着很强大的灵力，加上它带着洪荒时代的规则，若是我们不小心被打中了，很可能会因规则而受伤。

    徐铉单手聚气，一道符文直接从他的掌心飘出来，然后化为一道道雷电锁链，直接把向我缠绕过来的树枝给锁了起来，

    “嘭嘭嘭……”

    凡是被锁住的树枝，立刻停止了生长。

    女鬼王一脸诧异说：“这是天道的漏洞，你怎么扛得住，你到底是谁。”

    徐铉缓缓说了一句：“我啊，当今灵异界三圣尊之一，徐铉。”

    女鬼王满脸疑惑，显然没有听过我们的名头。

    古松道人已经几百年不入世俗，对世俗的变化所知不多，所以也是一脸的疑问。

    徐铉愣了一下，然后笑了笑说：“好比之前的人王、帝君，仙极之类的，他们都死了，现在我们坐上了他们的位置，代替他们执掌天道，管理灵异界。”

    这一下古松道人听明白了，他看了看徐铉说：“前不久修改天道规则的人，可是你？”

    徐铉摇头说：“不是我，是我身后的那位。”

    被锁着的古松道人，以及飘在半空中的女鬼王同时向我这边看了过来。

    我这边继续在深思之中，我的无界灵台缓缓聚气，很快我就发现，天道秩序中之所以有洪荒神树的影子，是因为神树是洪荒时代第一株可以产生意识的植物，甚至是魂魄的存在。

    它拥有着创造和转换生命的逆天能力。

    鸿钧大道，将洪荒身上的力量沉淀成了规则，让整个世界上的植物都有聚集灵气的可能，植物这才融入自然，和动物一样有灵根，一样可以轮回循环。

    而这种轮回循环慢慢发生了进化，就算植物没有多少灵气，也会通过身体的腐烂，形成养分的方式融入自然。

    如果洪荒神树在这里破坏了，鸿钧大道的植物循环体系可能会受到一些影响，但是我觉得影响不会太大。

    毕竟秩序已经形成，就算是没有了基石，上层秩序存活力如果足够，还是能够滋生出新的根基了。

    这就好比折断的树枝，如果培育的好，还是会生根的。

    想到这里，我就用无界操控天道秩序，稳固上层循环秩序的同时，我也是试着滋生出代替洪荒神树的存在。

    如果上层直接生根，那以后就不存在再出现漏洞的可能性。

    所以我当即决定，让洪荒神树不再回到鸿钧大道的基石中。

    我这边不说话，女鬼王和古松道人看了一会儿，古松道人就问了一句：“后面那位怎么称呼？”

    徐铉就说：“李初一，灵异界三圣尊之首，当今灵异界第一人！两次救世，一次击杀秽宸，一次开道门，改天道。”

    “对了，你们窝在山沟里，估计不知道外面发生了什么，我跟你们说这些也白说。”

    看到徐铉应对的轻松，古松道人就对旁边的女鬼王说了一句：“你还是放弃吧，就算掌握了这天道的漏洞，你依旧是无法战胜他们，你们之间的差距太大了，你只掌握了一点点天道的漏洞，而他们掌控着整个的天道秩序。”

    女鬼王冷哼一声说：“就算是魂飞魄散，我也要把这天道捅一个大窟窿，善不得善终，这样的天道有何存在的必要！”

    “嗡！”

    女鬼王的一句话，让我心中“咯噔”一声，我的道心微微动摇了一下。

    我没想到一个鬼王一句普通的话，竟然会动摇我的道心。

    我想起了爷爷，想起了一心向善，一心为道，最后却丝魂不剩的爷爷。

    这一次道心的波动，险些让正在滋生下层基石的上层大道秩序出现问题，好在我稳固的及时。

    徐铉回头看了看我，似乎知道我想到什么，所以他什么也没说，而是看着女鬼王说了一句：“你的善报或许不在生前，你死后化为鬼修或许就算你的福报，你比古松道人修行晚，却在修行上超过了他，这是天道给你修成正果的机会，你生前的重重磨难，只是对你的历练而已。”

    我这边也是开口说了一句：“老徐说的没错，对你的磨练，给你鬼修以达正果之路，算是天道对你的补偿，也就是我们常说的福报！”

    “天道从来都不是尽善尽美的，它只是在努力做到最好，最完美。”

    “若是什么地方出了差错，它会及时改过，甚至是自罚。”

    “比如这次的天道漏洞就诞生在你旁边，然后给你利用，这就是天道的自罚。”

    “通过自罚来让天道更加的完善，进而再一次的进化。”

    “此为鸿钧天道的公平，也是鸿钧大道的自然。”

    “只可惜，现在人是大道的基本，若是人心出了问题，就算大道给你再好的造化，也成就不了你。”

    “你本来可以一心向善做鬼修，可却在最近伤了几条无辜的性命，虽然此罪不至于让你魂飞魄散，但是你百年的鬼修修为，却是保不住了。”

    女鬼王“哼”了一声说：“我管你们几圣尊，我还是那句话，我要把天道给捅个窟窿！”

    说着，女鬼王操控着洪荒神树就向我和徐铉再次缠绕了过来，这一次里面带着的洪荒规则也是越发的浓厚了。

    而我这边则是沉了口气慢慢说道：“道无境，而人有常，天道自罚，魏巍混元，洪荒苍生，皆为吾民，罡正天道，乾坤定极，一念化道基，此天永不缺——给我消！”

    “嗡！”

    一边念，上层的天道秩序一边飞快地滋生底层的基石，而这一切变化的催化剂，来自我的无界灵台，再看周围的天道漏洞一瞬间被补齐，那洪荒神树一瞬间化为残影彻底消散掉了。

    它本就应该是历史长河中的东西！

    徐铉一脸惊愕道：“老李，你真是给力啊，这就弄好了，要是我，恐怕要补半天。”

    我笑了笑说：“我和天道更加契合而已。”

    女鬼王没有了天道漏洞做支撑，哪里还能抗住我和徐铉的威势，整个人已经跌落在地上，身体已经开始不由自主的颤抖了起来。

