    一个小时后再来看。

    ——这是一条分段线——

    ————————

    一小时后来。

    ————

    ——

    ......

    当黑泽彻底脱身，已经是四十分钟后的事情。

    一直忙着签名合影，手签酸了，脸笑麻了。

    有一个非常严肃的问题。

    他并没有专门找人设计学习过自己的签名，又不想签得太丑，于是只能一笔一划写正楷。

    花得时间就比较久了。

    其实那些人未必都是他的粉丝，有的只是出于从众心理, 看大家都在排，于是加入了队列。

    梦魇张开属性能量，带着黑泽慢慢飘远。

    直到远离人群，他才重新落地戴好口罩帽子，在路边买了一件轻薄的外套，披在外面。

    如此, 他再次成为普通海棠市民。

    来到吉青文微信里发送的地点, 是一家精品咖啡店。

    “好凉......”

    店里的空调开得很低。

    加上本身体内的梦魇带来的森冷的感觉，他忍不住打了个寒颤。

    外面的太阳就像是假的一样。

    咖啡店里相对昏暗，玻璃窗用深色的帘子罩住了。

    只有窗布缝隙漏进来几抹阳光。

    一个咖啡师男人正在工作台前擦拭杯具。

    店里很安静，空无一人。

    在咖啡店角落的卡座里，黑泽看到了吉青文。

    他拿着一袋家庭装的仙贝，漫不经心地盯着窗外人行道看。

    角落的这面玻璃是单向透光的，外面看里面十分模糊，保证了一定的隐私性。

    黑泽默默地坐到了对面的位置，眼睛一眨不眨地看着对方。

    “辛苦了。”

    “还行。”

    吉青文看上去就和一切都没发生过一样，往嘴里塞了一片沾着粉末的仙贝。

    “你要吗？来一片。”

    “谢谢。”

    黑泽迟疑了片刻，从里面拿了一片。

    吉青文看起来比电视荧幕上看到的还要年轻一些，面前的他大概只有二十岁出头的模样。

    黑泽猜测，以往比赛时，化妆师可能给他画了相对成熟的妆容。

    但他实际上并不年轻了，至少对于即将十七岁的黑泽来说是这样。

    吉青文在联盟官网上的信息相对公开，目前三十六岁，精英级。

    如果排除黑泽这个另类不看的话, 其实在海棠市这种三线级别的小城市里, 他已经算是天赋最好的那一批人。

    业余, 注册级，职业级，精英级。

    一般精灵师正常觉醒灵能的年龄是15、16岁。

    他大概是四五年前的某个时间段突破至精英级的。

    也就是说他只用了十几年左右的时间，从业余级一路突破至精英级。

    想要突破至精英级，并不是只培养一头高级精灵就行了。

    过程中，精灵师也要不断契约新精灵，探索出和自身最默契的种族和属性。

    类似于试错的过程。

    中途更替核心精灵，是家常便饭的事情。

    前任核心，可能需要借助现任核心突破至新的阶段后，才能“鸡犬升天”，借助它的经验晋级。

    而且很多精灵师在中级精灵和高级精灵的门槛前都会卡上很久。

    培养精灵，训练精灵是一个漫长的过程。

    精灵师的大部分实力都在精灵身上，但实质上最终实力的提升还是要归于自身的天赋。

    越到后期，天赋的重要性就越凸显出来。

    天赋不行，靠资源堆砌，也许能硬生生喂成药罐子般提升至中级精灵。

    但高级精灵，超级精灵就别想了。

    灵能就像一把沉重的枷锁，将精灵的提升之路牢牢锁住。

    “哈哈，其实早点习惯锻炼一下签名的业务并不是坏事。”

    “以后你可能也要参加很多活动，少不了遇见今天的这种情况。”

    或许是见黑泽显得很寡言，以为他真的生气了，吉青文有些心虚地说道。

    他端起面前的肉桂拿铁喝了一口，眼睛在黑泽略显青涩的脸上停留了片刻。

    面前的少年的脸色很平静，五官端正，甚至带有某种令人感到莫名安心的恬静气质。

    黑色的瞳孔，十分深邃，边缘都被黑色吞没，中间的瞳光特别醒目。

    “咔咔。”

    黑泽张开白牙，轻轻咬了一口仙贝。

    “嗯。”

    他已经快要把刚才的事抛之脑后了。

    虽然签名合影是累了一点，但没什么可抱怨的。

    大部分都是喜欢支持自己的人，他就动手签个名，比个尴尬的剪刀手。

    他们有些人甚至大老远地跑来一趟，就为了能见他一面。

    热情到令黑泽都有些不能理解。

    换做是他，绝对不会选择在这个炎热的天气外出，只为了一个毫无特点的签名，或是和他说上几句话。

    黑泽喝不惯咖啡，和服务员要了一杯气泡水。

    服务员端上了一些制作精美的点心。

    黑泽默默打量着店内的布置。

    棕色的绒毛地毯，整齐布置的书架，架子上摆放着一些小巧可爱的盆栽，店里的采光一般，但盆栽生长状况良好，不知道是什么品种。几本书籍随意地摆放在身边的柜子上。

    柜子里放置了一些老物件，钟摆，老式拨盘电话，复古打字机。

    店里的主人大概很喜欢收集这些老物件。

    “吉哥，这家店是你开的吗？”

    黑泽好奇地问道。

    他是根据空无一人的店内环境和服务员的态度判断出来的。

    “随便投资的，就是平时回海棠的一处落脚地。”

    “除了这家咖啡馆，还有几家店和几间房。”

    吉青文说得很随意。

    不过对于精英级精灵师来说，确实不算是什么大产业。

    十几年二十年的时间，哪怕再咸鱼的精英级都能积攒起一笔正常人一辈子都用不完的储蓄。

    各种官方比赛，民间企业举办比赛的奖金其实是小头，大头是各种代言以及平日里执行任务的奖金。

    “夏季赛有参赛的打算吗？”

    吉青文突然说道比赛的事情，看向面前的黑泽。

    黑泽点点头。

    他当然需要参加夏季赛。

    系统的个人等级3级已经卡了好一段时间了。

    现今，经验的唯一来源，就只有比赛。

    个人等级的作用很大。

    除了带来灵能的提升外，系统商店也会解锁新的商品。

    他姑且是看出来了。

    平时每月的祈愿功能，增加的商品大多都比较鸡肋。

    真正提升比较大的，都是升级带来的。

    比如当初的嘟嘟鸟进化途径，营养储备器以及野外探险手册。

    作用明显比五、六月份带来的商品要强。

    “今年的比赛可能会比较激烈。”

    “不过多参加比赛并不是坏事，尤其对于现在的你来说。”

    “既然你打算参赛的话，我给你讲讲夏季赛的一些情况吧。”

    “夏冬季赛和春秋两个联赛有些许不同。”

    吉青文顿了顿。

    “那就有劳你了，吉哥。”

    一些资料虽然他能查询往届的录像和文字资料，但有多年亲身参赛经历的吉青文来给他讲解，当然是最好。

    虽然是第一次和吉青文见面，但他感觉对方是个好相处的人。

    而且心态也比较年轻，一点不像是三十来岁，而像是二十岁的小青年。

    吉青文不知道出于什么原因，似乎挺看好他的。

    不然也不会在之前就在联盟官网关注他，并且主动借着他开直播的机会认识他。

    ......

    和吉青文吃完饭，夜幕降临。

    梦魇趴在他的肩头，看着闪烁的繁星。

    黑泽在商圈的一家烧烤店买了两袋烤串，回到家。

    还没开门，就听见里面叽叽喳喳的电视机声响。

    “哒。”

    推开门。

    梦魇一溜烟飘了进去。

    换好拖鞋，走进客厅，小闪灵和姆姆都乖巧地坐在沙发里，目不转睛地看着电视屏幕。

    黑泽点点头，看起来白天都很安分，并没有在他离开的这段时间里，闹出什么动静来。

    知道他在外面和人吃饭后，父母今晚留在店面二楼的房间过夜。

    “肚子饿了没，过来吃东西了。”

    “嘟嘟！”

    小闪灵和姆姆围了过来。

    黑泽从厨房里取了两个大盘，将竹签上的烤肉一一捋下，放在两个家伙面前。

    趁着两只精灵进食的功夫，黑泽开始给三只精灵讲解未来一段时间的安排。

    “从中午十二点到现在的晚上七点，一共是七个小时的电视时长。”

    黑泽拿出手机，公开公正，当着小闪灵的面逐一数着数字，删去了七个“+1”。

    小闪灵脸上人形化地露出一抹心疼之色，嘟嘟囔囔地叫了几声。

    它前段时间在野外和地宫里忙着训练，尽管手机里离线了动画，但有时候也没时间看，因而积攒了很多的时长储蓄。

    但今天一下子就砍掉了一截。

    白天看动画时有多惬意，现在心里就有多冰凉。

    “还有，我们已经休息了好些天了。我打算明天开始正式恢复日常的锻炼，也是夏季赛前的突击集训。”

    “今天晚上先给你们分配讲解训练的安排。”

    “嘟——”

    “姆姆哒？”

    石灵姆姆从出生到现在，都没有经历过哪怕一次的长时间集训，眼神还很纯真，带着天真无邪的目光看着黑泽。

    它的心情很好。

    白天在家里看电视，吃吃喝喝。

    冰箱都被它吃空了。

    但它还不知道明天将是什么在等待着它。

    被黑泽摸了摸头，它脸上露出喜悦地笑容。

    小闪灵和梦魇都没有说话，带着同情的目光看着姆姆。

    它们知道，未来一段时间里，黑泽的精力都会放在它的身上。

    事实也的确如此，小闪灵和梦魇经验相对丰富，只要给它们安排好合适的锻炼计划，它们就能自己按照计划执行。

    但石灵姆姆懂得太少，需要他手把手的教导。

    这也是他作为精灵师的责任。

    讲解训练时的注意事项，培养它战斗和闪避的意识，安抚精灵们在训练时受挫以及沮丧的心情。

    尤其是幼年精灵，因为一出生就没有父母亲族的教导，就更加需要精灵师去指引它们。

    石灵姆姆尽管从实力层面上已经脱离了幼年精灵层次，但在心理层面，由于出生的时间太短，且绝大部分时间都是在单调的地宫里度过，它的性情还没有磨砺成熟。

    平日里，姆姆在和小闪灵和梦魇相处时就显露出这一点来。

    它总是带有些许讨好型性格，十分依赖黑泽。

    趁着两只精灵进食的功夫，黑泽开始给三只精灵讲解未来一段时间的安排。

    “从中午十二点到现在的晚上七点，一共是七个小时的电视时长。”

    黑泽拿出手机，公开公正，当着小闪灵的面逐一数着数字，删去了七个“+1”。

    小闪灵脸上人形化地露出一抹心疼之色，嘟嘟囔囔地叫了几声。

    它前段时间在野外和地宫里忙着训练，尽管手机里离线了动画，但有时候也没时间看，因而积攒了很多的时长储蓄。

    但今天一下子就砍掉了一截。

    白天看动画时有多惬意，现在心里就有多冰凉。

    “还有，我们已经休息了好些天了。我打算明天开始正式恢复日常的锻炼，也是夏季赛前的突击集训。”

    “今天晚上先给你们分配讲解训练的安排。”

    “嘟——”

    “姆姆哒？”

    石灵姆姆从出生到现在，都没有经历过哪怕一次的长时间集训，眼神还很纯真，带着天真无邪的目光看着黑泽。

    它的心情很好。

    白天在家里看电视，吃吃喝喝。

    冰箱都被它吃空了。

    但它还不知道明天将是什么在等待着它。

    被黑泽摸了摸头，它脸上露出喜悦地笑容。

    小闪灵和梦魇都没有说话，带着同情的目光看着姆姆。

    它们知道，未来一段时间里，黑泽的精力都会放在它的身上。

    事实也的确如此，小闪灵和梦魇经验相对丰富，只要给它们安排好合适的锻炼计划，它们就能自己按照计划执行。

    但石灵姆姆懂得太少，需要他手把手的教导。

    这也是他作为精灵师的责任。

    讲解训练时的注意事项，培养它战斗和闪避的意识，安抚精灵们在训练时受挫以及沮丧的心情。

    尤其是幼年精灵，因为一出生就没有父母亲族的教导，就更加需要精灵师去指引它们。

    石灵姆姆尽管从实力层面上已经脱离了幼年精灵层次，但在心理层面，由于出生的时间太短，且绝大部分时间都是在单调的地宫里度过，它的性情还没有磨砺成熟。

    平日里，姆姆在和小闪灵和梦魇相处时就显露出这一点来。

    它总是带有些许讨好型性格，十分依赖黑泽。

