
　　“啊！！”

　　一些妇女小孩顿时发出大叫声。

　　房间内闭关打坐的沈玄沈炼和沈小妹同时醒过来。

　　沈玄跳下床，打开门，感知外面，眉头微皱。

　　“这也太不顺利了，这也能碰上！”

　　他如果猜的不错的话，应该是碰上打劫的了。

　　冯宝宝此时已经苏醒了，半躺在床上，这一道撞击，差点没让他从床上掉下来。

　　“壮士，我怕。”

　　“怕，憋着。”

　　任笑天白了冯宝宝一眼，男子汉大丈夫真应该好好练练胆子了。

　　随后他冲出房门看到沈玄在外面。这时，沈炼和沈小妹以及其他乘客都已经出来。有的满脸惊慌，有的不知所措。

　　“应该是空盗。”

　　任笑天看到沈玄说道，一脸凝重。

　　“抢劫的？”沈玄问道。

　　“对，抢劫的。”

　　任笑天一愣，随即笑说道，本来凝重的脸庞也舒展开来。

　　空盗确实厉害，但若是跟沈玄比，那不过是小喽啰。

　　“跟我讲讲这空盗是什么？”

　　沈玄很有兴趣，能在万米高空截停玄武舟，这本身就是本事。

　　“空盗确实是抢劫的，不过这些人都是一些修为实力很强的修炼者组成，其中不乏有武爵存在。他们擅长骑飞行魔兽，算是空中一霸。”

　　“一般玄武舟遇到空盗，十有八九会遭殃。不过只要满足了那些人的胃口，对方也不会真的杀人，毕竟玄武舟背后的势力很大，他们也不愿意招惹。”

　　“嗯，挺好，既然这样，咱们就不要冒头了，能少惹麻烦尽量少惹麻烦。”

　　说着沈玄就朝自己房间走去。

　　“你们也过来吧！”

　　沈玄紧跟着对几人说道。

　　“这。。”

　　任笑天迟疑了一下，也跟着走了进去。只不过事情不像沈玄想的那么简单。一般惹上空盗，他们的胃口不是那么容易满足的。

　　房门关上，沈玄，任笑天，沈炼和沈小妹在房间内，各自找好座椅坐下。

　　“玄武舟十天应该可以到大西洲，我问下大家的打算。”

　　沈玄对着他们三人询问道。

　　“打算？”

　　任笑天看向沈炼和沈小妹。现在他的打算还真不好说，但有一点可以表明，跟着沈玄好像气运要好很多。自己刚和沈玄他们认识的时候，也就武王初阶巅峰，但只不过过去了大半年时间，自己的修为竟然就突破到了武王巅峰。

　　虽然这之中有大墓的机缘所在，但确实是和沈玄在一块完成的。

　　他的感触还不是最深，感触最深的应该是沈炼。他可是亲眼见识到沈炼从一个武将，硬生生修炼到了斩杀武爵的地步。

　　谷墟那一战，沈炼一击击杀武爵神将，他到现在仍然历历在目。至于沈小妹，他虽然没见她后来出手过，但给他的感觉，仍然很强。

　　短短大半年，几人的实力都已经发生了翻天覆地的变化。

　　“我跟着玄哥。”

　　沈炼开口说道，目标很明确。族长把他带出来，现在自然跟着族长。

　　“我也跟着我哥。”沈小妹更是连连点头。

　　沈玄的出现，改变了他们的人生轨迹，对沈玄已经产生了一定的依赖性。

　　“你呢？”

　　沈玄问向任笑天，即便到现在，他仍然不了解任笑天的身份。

　　之前在遇到紫光圣人的时候，任笑天的身份背景曾经让紫光圣人迟疑犹豫。从这点来看，他的背景至少也有圣人级别的存在。

　　这等身份，整个大陆明面上就七位圣人，足以看出何等尊贵。

　　“其实，也没什么好隐瞒的，那我就摊牌了？”

　　任笑天看着沈玄三人，尤其是沈小妹满眼的好奇。

　　她对任笑天还是很感兴趣的，和沈玄和沈炼不同，任笑天在方方面面都做的像大哥哥一样照顾他们。

　　“快！快！”沈小妹催促着任笑天，到现在了还在卖关子。

　　“其实，我和你哥见过面，我相信你也有印象。”任笑天似笑非笑的看向沈玄。

　　他这一问，反倒是把沈玄给问住了。

　　他们见过面，还有印象？

　　确实，一开始碰到任笑天的时候，任笑天确实给他一种很熟悉的感觉。但也仅此而已，之间他想过很多次，始终想不起来他在何时见过对方。以他的记忆力，不可能存在这种情况，后来干脆就否定了，认为是自己多想了。

　　“咱们见过？”

　　沈玄听完任笑天的话，一度怀疑自己的记忆是不是有问题。

　　“对，火山口，还有印象吗？”

　　“火山口？”

　　沈玄眼神微眯，看着任笑天。

　　首先，不可能是那暗裔族的三个人，暗裔族虽然强，但还是被他和小岩一起搞死了。除那三人外，他就没再见过其他人。

　　后来，他和沈浪感知到有三股能量掠来，当时顾不得多想便逃跑了。

　　后来，他们还被那三人追杀，要不是他使用山河社稷图的空间，当时就被炸成飞灰了。

　　甚至，他在事后还想着报仇，等实力强大了，必定让那三人付出代价。无缘无故就挨了打，搁谁都不爽。

　　“那三人……”

　　沈玄看着任笑天，慢慢，将任笑天与其中一人逐渐重合了起来。

　　“没错，是我。”

　　任笑天对着沈玄一笑，随后，只见他手抓向脖子一侧，好像是抓到了什么，猛然一拽，整张脸皮便被他给拽了下来。

　　见到这情况，沈小妹还往后撤了撤，不带这么血腥的。

　　“假的？”

　　随着任笑天的用力撕拽，他脸上整张脸皮便被他给撕了下来。露出的不是血肉模糊，而是一张全新的脸。

　　“果然是你？”

　　看着任笑天的脸皮出现，沈玄脸上露出一丝哭笑不得的笑容。他确实没想到，原来那个“奇葩”竟然就是任笑天。

　　当日出现的三个人，他至今有印象。

　　一个是来自太一宗的云姑娘，虽然不知道太一宗是什么，但沈玄记得这个名字。

　　还有一个是星宫的一个青年，三人中，他对星宫那个青年印象最差。他平生也最讨厌那种人，一眼即看穿对方心思，表面自诩君子，其实暗地小人。他在地球修真界没少杀这种假君子。

　　一些来自名门大派的弟子，有点天赋，凭借着宗门带来的余晖，表面一套背后一套。相比这种，他更喜欢那种真小人。

　　而那个真小人，就是三人中的最后一个。

　　一朵奇葩“人妖”。

　　这就是他对那花宗的青年最直接的印象。

　　而任笑天，正是那位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第157章 任笑天的真实身份免费阅读。https://xs.23sk.com 