    对于李珂来说，他的当务之急就是去干掉自己师门任务的灵兽，然后在当地的村庄寻找药材，购买药材，狩猎赚钱。

    然后，不断的靠着模拟人生的力量，以及自己的锻炼立于天上！

    为此，他需要一条不会有太大危险的道路。

    什么半路做了新世界的牛郎，用神话故事的方式让艾瑞莉娅嫁给自己。

    什么和瓦斯塔亚兽耳娘亲亲我我，然后开启修罗场什么的，都是次要的事情。

    先不说他的未来多么强大，现在的他，依旧只是个弱小，无助，还特别能吃东西的剑士！

    所以，他要用模拟来把坑全部踩完才会出发。

    然而，慎的到来却让他的变数多了一个。

    “什么变数？你是不是真的吃错药了？”

    慎越看越担心，李珂完全是一副遇上大麻烦的样子，要不是心里有鬼，想要隐瞒什么的话，怎么会是这种表情？

    “我只是想要谢谢你八辈祖宗。”

    李珂微笑着，说出了这番话。

    慎愣了一下，有些腼腆的挠了挠自己的头，憨厚一笑。

    “八辈祖宗就不用了，你谢谢我和我父亲就可以了，毕竟是他把我教育的这么好的。”

    你他么是不是傻？！

    李珂只想要吐血，慎怎么会这么呆的？

    但看着他便秘的样子，慎的心里却阴暗的一笑，每次有人这样骂他，他都会摆出纯良的样子，这样一来，难受的就是对方了。

    “没什么……只是你想多了，这些丹药十分的正常，绝对没有问题！”

    李珂自信满满，他可是严格的按照步骤进行的！怎么会出现问题呢？

    但慎只是微微一笑。

    “我不信！”

    宁也是鲁豫？

    李珂完全不惯着他，白了对方一眼，很是自豪的把自己手中的药瓶放到了慎的面前。

    “自己看！”

    慎接过去看了一下，其实李珂能够坦然的把丹药交给他检查，他就已经知道李珂绝对没用他们门派的丹药做奇怪的事情了，但是……

    李珂很有趣，所以他就起了捉弄李珂的想法。

    他拿起一颗丹药，打量了一下，然后拿出了一颗自己的丹药，将两颗丹药一起放到了李珂的面前。

    “这一颗，马叶草的成分少了大概三成，会导致服用者头晕，很明显，你没有搅拌均匀。”

    李珂微微一笑，头晕而已，他扛得住。

    然后慎又拿出来了一颗。

    “这一颗，幻磷粉的渗入度不够，贸然服用的话，会腹泻。”

    李珂再次微微一笑。

    腹泻而已，小意思，他的树叶储备足够！

    慎挑了挑眉，没想到李珂依然能够面不改色，更觉得李珂有意思的同时，还起了更坏的心思。

    “哇，这颗就惨了，这颗的黔灵根的根须还有这么大，混合之后吃下去，会欲火焚身，如果不能够及时的医治的话，就会全身充血暴毙而亡！”

    慎一边说着，一边把这颗丹药往自己的怀里塞去，但他等着李珂抓他的手的时候，却看到李珂正在对着他冷笑。

    “喂？你不要啊？”

    慎有些不爽，他跟了李珂一路了，很确定李珂就是个色鬼，走路都不忘记看别人的屁股，刚刚吃下药之后，更是不断的说屁股什么的。

    这样一个人，你说他不是色鬼，谁信？

    “没事，反正你这里有更好的。”

    李珂冷笑，将慎放在桌子上的好丹药都收进了自己的怀里，慎撇了撇嘴，也懒得和李珂计较这件事情。

    李珂的丹药虽然是粗制滥造，还有大大小小的副作用，但本质上是没有变的。而且那些副作用也没有那么夸张，头晕的那颗只是微微眩晕，影响不到什么，其他的也只是效力有些弱罢了，没有严重的问题。

    就是那一刻腹泻的，是真的会导致腹泻的。

    李珂吃了那颗头晕的之后，必然会觉得副作用没多大，然后……

    慎在心中露出了个坏笑。

    这就是他的坏心思了。

    反正他还要跟着李珂一路，李珂因为这个弹药遇上危险他出手帮忙就是了，不会出事的。

    至于为什么捉弄李珂？

    他有些不服气自己父亲对李珂的评价，外加想要和李珂交个朋友，这种无伤大雅的玩笑，刚好能够促进他们之间的关系。

    而且最重要的是……

    “说起来，你为什么要跟着我？”

    李珂一边收拾，一边询问着慎，对方的发型一直让他很想吐槽，月代头这玩意是古代日本武士们我了敌人提自己的脑袋方便……

    不是，是为了戴头盔的时候不会生痱子，但对于李珂来说，他每次看到月代头，都下意识的联想到武士。

    一联想到武士，他就会想到切腹。

    所以看到慎，他就感觉对方会切腹。

    而且月代头特别丑！

    “我父亲说你可能会遇到麻烦，毕竟你都遇到多少次恶鬼了，让我来保护你一段时间……你那是什么眼神？”

    慎越看李珂的眼神月不爽，总感觉自己在对方眼中就是个死人，也是他会捉弄李珂的原因。

    “没什么，只是觉得你这个发型……嗯，很别致。”

    李珂努力的把自己的头从对方的月代头上挪开视线。

    “还不是因为要戴头盔和头套！艾欧尼亚的天气你也知道，头盔带一会头上就要出痱子，带的久一些，很不好打理的！”

    慎有些不爽的开口，如果可以的话，他也想像是其他人一样长发飘飘，但问题是，他身为弟子，是要去做很多事情的，不带头盔和头套会很麻烦的。

    李珂小声BB。

    “可我听说苦说的另外一个弟子戒……”

    慎立马打断了他的话，仿佛辩解着什么一样。

    “戒他头发少！迟早要秃头！所以他没这个烦恼！而且月代头很帅的好吗？武士的风范啊！”

    看着面前有些激动，还会因为外表而激动的慎，李珂微微叹息了一声，因为在未来，慎会变得相当的稳重，变成游戏里那个满嘴教条的家伙。

    劫杀了他父亲这件事情，对慎的打击看起来真的非常的大。

    而李珂也能理解，慎和戒的友谊在艾欧尼亚是被传唱的，尤其是慎订婚之后，戒在其中不断的牵线搭桥的事情，更是成为了一桩美谈。

    但是……

    该打击对方，还是要打击的。

    “可我也没说月代头丑啊，你急什么啊……”

    慎，面红耳赤的说不出话来，甚至想要拔剑。

