    “哥，小虫什么时候回来？”

    绝壁上，穿着白色毛裘的少女坐在光滑的岩石上，双手抱着膝盖，百无聊赖地问旁边的少年。

    “不知道，但是会很快吧。”

    少年精瘦强壮，他长发垂地，脸上涂有红色和黄色的油彩，身上穿着和少女一样材质的白毛大氅。

    虽然衣着简陋，但他们长相却都极佳，属于俊男美女。

    “哥，我饿了。”

    “忍一忍吧，妹妹。”

    “呜呜，可是我真的好饿啊，哥~”

    少女可怜巴巴地抬起头，声音绵软。

    少年无奈，摸了摸妹妹的头，拿出一块粉红的饼干塞给她：

    “吃吧，慢点，别噎着。”

    “啊呜！”还没等哥哥说完，妹妹就一把抢过来，美滋滋地放进嘴里。

    她吃东西时喜欢将食物全部放在嘴巴里咀嚼，这让她的腮帮子鼓起，跟仓鼠似的。

    看着少女吃东西样子，哥哥暗暗咽了下口水，但他只是悄悄勒紧粗麻绳做的裤带，仍然站得笔直。

    “哥，看那边。”

    听到妹妹的话，少年下意识地望向那边，却没成想妹妹忽然伸手，把大半饼干都塞进他的嘴里。

    少女咯咯咯地笑将起来，如银铃般清脆。

    “哥，姐姐不在，就剩咱俩了，要吃东西一起吃、要饿死就一起饿死！”

    “小妹……”少年眼圈微红，他一直是坚强的人，但在亲人面前，偶尔也会脆弱敏感。

    然而还没等他说话，地动山摇的震颤蓦地生出，一只足有几十公里的灰黑绦虫突然从地底钻了出来，它的身体除了一张万米巨口外并无别的器官，牙齿比山峰还大，可以一口吞下百万吨的泥土沙石。

    “哈，哥，小虫回来了！”

    少女雀跃地蹦起来，清脆的声音洋溢着喜悦。

    作为哥哥的少年更加沉稳，他深吸一口气，张开双臂，仿佛拥抱整个世界。

    他开口，声音最开始只如寻常说话般大小，但在空气中却越滚越大，最后化为九天奔雷，声震千里：

    “我们，去吃肉了！”

    绝壁的下方，无数异兽齐齐嚎叫，因这个声音陷入疯狂，它们进入由巨大绦虫开辟的大洞，向着前方狂奔。

    兽潮滚滚，无边无际。

    ……

    沈白回到蓝海市的时候，已经是第三天的中午了。

    在那个巨虫吞噬山河大地、生生挖出万米宽广的无底巨洞后，蓝海市很快做出反应，只半个小时不到，飞行器和沉重的工程车就成群结队而来，争分夺秒地在巨洞旁边做起浩大的工事。

    很明显，蓝海和启明两城早就对这种情况有所预料，暗地里进行了多钟预案。

    只不过，在沈白看到那个巨洞后，心中已经沉了下去，作为文科成绩很不错的高中生，他知道那个庞然大物的名字。

    ——战争级变异兽，末日沙虫！

    身躯可以达到近百公里，没有排泄器官，只有一张直径万米的巨口，吞噬泥土和有机物后，能够以极快的速度通过身上的无数腺体排出体外，是生物界首屈一指的挖掘专家。

    它生长在旧土，在地底深处觅食繁衍，每次出现在大众眼中，都必然会连通旧土和人类世界。

    更可怕的是，已经有越来越多的事例证明，末日沙虫会被高等级的畸变种饲养，作为宠物驱使。

    就算是高等级畸变种里，处于最底层的“德尔塔”级，也具有毁灭山河的滔天战力！

    阿尔法、贝塔、伽马、德尔塔、艾普西龙、欧米伽！

    从低到高，畸变种拥有森严的等级秩序，高位者有着难以想象的神奇力量。

    变异兽虽然强大且数量无尽，但怎么可能敌得过拥有智慧的人类？

    畸变种，这个同样聪明、天生拥有伟力的族群，才是让人类不敢大意片刻的敌人。

    联邦、科学院、商盟、数以亿计的武者、武装到牙齿的军部、生而高贵的天启者、引以为傲的现代科技……

    这些人类的力量全部加起来，才堪堪与旧土的势力保持平衡。

    人类在进步，可以举起反攻的大旗，畸变种也在进化！

    在末日沙虫出现在蓝海市后，沈白已经知道了将要发生的事。

    某个，甚至是某些个高等级畸变种，将会在未来的某天降临这里，掀起战争。

    陈金戈执意结成双城之盟的原因，正是这个。

    要打仗了，而且……是那种要死很多人的仗。

    沈白叹息着，在蓝海市街头闲逛，他心中有点乱，不知道自己该怎么做。

    旧土入侵，家乡的镇守使打算奋起反击，蓝海市和启明市很快将从热闹发达的第三等级城市变成战场。

    人类和旧土的力量在这里倾轧，就算是世外桃源，也很快会变成焦土。

    关键的是……自己该何去何从？

    沈白心烦意乱，如果他是普通的高中生，这个时候自然可以随守卫力量转移别市，可他不是，他不仅是武者，还是一位B级的高等级天启者，绝对可以力敌武道宗师，崩山断江只是等闲！

    身负力量，必然会肩抗责任。

    当然，联邦和军部，以及所有人类的支柱级势力都不会要求高中生上战场，除非旧土和人类全面战争，形势一边倒，【神都】和【圣城】告危、人类马上就要亡族绝种，否则战争永远是成年人的事。

    “可关键，我是天启者，我是……【暴君】啊……”

    沈白揉了揉头发，哀叹一声。

    他走走停停，拿不定注意。

    不过正在这时，他的余光扫到了一间装修精致的咖啡厅，淡淡黑眼圈的少年犹豫一会儿，还是走了进去。

    因为高额的双城税，蓝海市经济空前萧条，老板好不容易看到有客人进来，立马上前，颇激动地嘘寒问暖。

    沈白对老白热情有些受宠若惊，坐到咖啡厅的吧台前，拿过菜单，迟疑地说道：

    “一杯现磨的黑咖啡……不加糖，不加奶。”

    因为客人太少，沈白没有久等，咖啡很快端了上来，他皱着眉头抿了一嘴，脸立马皱成包子。

    装逼失败……

    真他娘的苦。

    就在沈白犹豫着要不要一口闷的时候，清脆的风铃声响起，又有客人进来了。

    “老板，一杯黑咖啡。”

    声音温和，优雅低沉。

