    陈希夷买走《子正拾录》的夜里，数个隐蔽的人影潜入了书屋内，开始翻箱倒柜，而后并没有找到自己想要的东西，最后便将目光放在了被死死捆住的书屋老板。

    “竹心居士的那本拾录在哪？”为首的一个黑衣人语气里带着阴狠，他知道，今天要是不把东西带回去，倒霉的可就是自己。

    书屋老板眼睛瞪得非常大：“你们怎么也要这本书！”

    “我们？除了我们之外还有什么人，说！”黑衣人心里不由得咯噔一声，这不会是来晚了一步吧。

    “一个穿着锦衣，带着管事和奴仆家丁的人。”书屋老板并不认识陈希夷，陈希夷也没有自我介绍，他从进来到出去，一共就只是问了句价格，什么都没有说，对方自然不可能知道陈希夷是什么人了。

    这要是都能够知道，那他还开什么书屋，直接去当算命的岂不是更厉害了。

    只是这话，让黑衣人心里是愈发的恼火了，看这样子，肯定是被人买走。

    而且就这描述，非富即贵，一旦事情泄露出去，那么他们这些个暗卫都得遭受牵连。

    他们直隶于天后，因为要负责帝都巡查百官的事宜，所以并非用的是妖魔鬼怪，而是正统旳人族，毕竟非我族类其心必异，在这一国的心脏用异族，这不妥妥的找死嘛。

    今天下午，他们刚刚从某个官员身上查到了这玩意，结果居然来晚了一步，而且还不知道是什么人买走的，这不禁让他们怀疑暗卫里可能被人渗透了，要不然的话不可能会这么巧，前脚刚知道，后脚就被人给截胡了。

    “带回去，细细的拷问，让他交代出到底是什么人拿的。”

    这个时候，也是只能出此下策了，要不然的话还能怎么办，而且这勉强也算是个交代，否则的话，真空手回去，这惩罚可就没有办法躲过了。

    “等等，你们是什么人，我...”书屋老板正准备张口嚷嚷说自己有秀才功名，以此想要震慑对方，可没等他说完，就被人用一团布给封住了嘴，时期根本就无法开口说话。

    这个时候他才明白，这群人完全是不安套路出牌，并且有很大的可能是帝都里某些拥有先斩后奏的特殊部门。

    暗卫的事情，可不是什么人都知道，要不然能叫做暗卫？

    别说是普通百姓了，有时候就是一些官员都不知道这一个组织。

    真要所有人都知道了那还提什么暗字？直接用明卫不就行了。

    暗卫，就是不能见光的组织。

    “统领，还有三刻钟这城中才会换防。”一个暗卫粗略掐算了一下大概的时间，大概就是现在还不能走，要不然的话会撞上城卫军的。

    作为暗卫，有着最高统治者之一的支持，对于很多事情自然是有着足够的便利性了。

    “那就再等三刻钟再走。”暗卫统领语气也是很冷静，他虽然肺都快要被气炸了，但却也没有失去理智，这個时候回去，真要撞上城卫军的话，下场估计是要凉，天后绝对不会保他们的，反而是会将其以办事不力作为理由直接让他们在牢狱里被自杀。

    要是平时小事也就罢了，这一次可是涉及到了天后的权利，可不是什么简单的事宜，不可能说让他们泄露出分毫的。

    再说了，此时已经是宵禁了。

    他们又是穿着夜行衣，带着兵刃。

    那遇见城卫军可就不是被抓这么简单，很可能会被格杀在当场。

    这里是帝都，天子脚下。

    穿的鬼鬼祟祟还带兵刃在夜里头抓着个人，不用想都知道是有问题的了。

    甚至他们死了，天后都不好发作，人家有理有据，也不能暴露暗卫的情况，自然是哑巴吃黄连了。

    时间也是一分一秒的流逝，估算着差不多的时间之后，一众人便抓着这书屋老板，小心翼翼的走在阴影之中。

    他们身上有官气，很多法术对于他们来说根本就没有效果，要不然的话直接招道人进来不就行了。

    比如隐身术，加持在道人或者是平头百姓身上，就是隐身术，而要是落在他们暗卫身上，基本上就只能让身体模糊那么一丝，然后...就没有然后了。

    更何况在帝都里，国运最为昌盛，道人只要进了帝都，那么就算是再强也得被压制成跟普通人无异。

    所以帝都周围并没有什么妖魔鬼怪以及道人之类的。

    ...

    陈希夷看着自己身上的气运从青化为朱，这让他颇有些疑惑，这怎么就突然把气运给我送来了。

    而且更重要的是自己身上缠着一个巨大的因果。

    这说明他还没有把东西手动变现，就已经被自动变现了。

    “天后的暗卫提前找到了，等等...因果发生交织了？”陈希夷发现，这并非是他的缘故，而是其他人的原因。

    因果不代表命运，只有起因和结果，中间的过程会有变数，而陈希夷现在遭遇的就是这变数了。

    “淦，那满门抄斩的余孽怎么进帝都了，你不是应该去跟苏仲混吗？”

    “不对，画也被拿到手了，看来太湖龙妃付出了不小的代价。”

    “不，不对，是太湖龙君和靖忠王的手段，至于泄露者，是这二人故意为之的，为的就是把这余孽逼迫到太子一方。”

    至于这余孽要是在半路上给死了，那也算是聊胜于无了，本身就只是一个余孽，能够借此给天后一个打击，算是惊喜，顺便还能够般这余孽沉冤昭雪到时候让自己的名声更上一层楼。

    失败了也无所谓，他们并没有多少的损失，最多也就是给了个渠道而已。

    也正是这一系列的联动，导致陈希夷手上的《子正拾录》成了漩涡的中心，因为这里面事关天后的黑历史。

    作为竹心居士的子嗣，这余孽自然也是知道《子正拾录》里的内容，不过口说无凭，还是需要拿到手才行。

    “所以我这算是麻烦开始了？”

    好处他拿了，但对应的因果也就开始了。

    除非说他动手开挂，要不然的话逃不脱的。

    “看来送给太子的想法是落空了，实在不行就给天后吧，反正只要送出去了，一切就结束了，给谁都无所谓。”

    如果没有触发，那陈希夷确实可以好好谋划一番，不过既然已经触发了，那已经没有任何意义了。

    气运都到手了，剩下的事情根本就不关他的事情。

    原因很简单，他是庆国公，勋贵里的一员，并且这身份还是勋贵里顶尖的那一种，虽然他落魄了，但身份没落魄。

    只要他不做出什么太出格的事情，无论是天后还是玺帝，都不会太过分。

    甚至都不敢明目张胆的过来跟他闹事，只会小心翼翼的先尝试将这《子正拾录》偷走，而不是光明正大的过来拿。

    这其中也是有区别的，偷了最多也就是丢了，要是闹大那就是不识抬举，到时候对方收拾你勋贵集团也不好说些什么。

    毕竟你都落魄了，这种涉及到政治的事情还是别掺和，识趣的话还能有一份赏赐。

    书屋老板确实是不认识陈希夷，但只要凭借着对方的描述画出大概的画像出来，之后在进一步的辨认，再加上这非富即贵的模样，很容易就查到他庆国公身上。

    真要说起来，他这庆国公府里头都有俩暗卫呢，只是陈希夷懒得去理会罢了。

    他这里头又没有什么大秘密，如果不是这《子正拾录》，估计对方根本就不会想到庆国公这个人，毕竟人不出名，又没有什么大才学，自然是当猪养了，要不然还能怎么办。

    “大概最迟明晚，应该就能够查出我来了。”

    陈希夷可没有什么侥幸心理，能够遍布整个大玺王朝的情报、潜伏组织，并且还有着官方支持，这种庞大的势力想要在帝都里找到一个疑似有钱人并且还不是出名的人物可不是什么难事。

    玺帝和天后可能对陈希夷这位庆国公不熟悉，但暗卫里绝对是有对应的部门，哪怕是监控力度不大，可却也不是没有监控。

    就他这情况，庆国公府里头都有两个暗卫，这就足以说明帝都之中无论是文武大臣还是勋贵世家，基本上都是被暗卫所形成的情报网覆盖。

    甚至有可能某些大臣的妻妾都是暗卫的一员，就跟天盈太守一样，娶了个老婆不仅仅是条蛇妖，还是暗卫加妖神教祭祀，简直是倒霉到姥姥家了。

    随意的将《子正拾录》扔在了书房里，根本就不在意这里头天大的政治意义。

    他又不搞政治，和他可没有什么关系。

    “我或许是明白了朱运会如何体现出来了。”陈希夷突然明白了这件事。

    他这一动作，无疑是在交好天后，到时候天后绝对是会投桃报李的，虽然会有什么好处他不知道，但却足以匹配自身的气运。

    比如说钱或者是权！

    这要是换成原来的庆国公，不得开心到死，可惜换成陈希夷了，他压根就没有什么开心的想法，相比于所谓的赏赐，他更想要的是气运数据。

    随着气运的晋升和大量数据，他发现自己身上的历史序列愈发的沸腾了。

    他怀疑序列8需要金色气运才行，这就相当难搞了。

    而更难搞的是陈希夷怀疑需要金色气运之上才行，就目前的文献记载，最高的气运颜色就是金色，也就是皇帝的颜色了。

    但记载是记载，实际是实际，陈希夷怀疑金运之上可能还有。

    当然，目前只是怀疑，并没有实际的证据，他的神识也是扫描过了整个世界，以元神搭配望气术查看了，只有黑、白、青、朱、紫、金这几种颜色。

    最多的是白，至于黑色的气运，大概跟紫运差不多，数量也是相当稀少，这类气运的人一般都是穷困潦倒、人生不顺，甚至一个不小心就有可能死亡。

    所以陈希夷猜测，要么就是可能没有金运之上的气运，要么就是可能整个世界所有人都不够格拥有，毕竟气运这玩意是根据自身综合素质而成的，而不是你觉得自己有就有。

    “比如说主角、天命之子或者是天生神圣之类的？”

    皇帝可代表不了世界主角，最多也就是只能说是地位尊贵而已，而且这还是人赋予的，不是世界赋予的。

