一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第51章身世

    胡道心瞳孔微微收缩，不及反应，只听呼的一声，青色的太极掌印便已经打在了她的胸口。

    她闷哼一声，窈窕的身子此刻却如断了线的风筝，向后倒飞了出去，重重摔在了坚硬的擂台石板上，她挣扎着想要站起来，忽然，喉头一热，一股精血从口中喷了出来。

    胡道心在叶小川快剑的狂攻之下，原本就已经是强弩之末，此刻又硬抗了一记太乙神掌，体内真元翻滚，气血震荡，忍不住就喷了一口血出来。

    胡道心口中喃喃的道：“不可能！不可能！我怎么会败给叶小川！”

    叶小川收剑，孤独的站在擂台之上，有一种睥睨天下的气势。

    他故作道骨仙风的模样，淡然微笑，只是前夜被云乞幽与顾盼儿揍的淤青还没有完全消退，此刻模样倒显得十分的滑稽。

    杨长老走上台，查看了一下胡道心的伤势，并没有生命危险，体内经络里的真元还算充沛，但此刻胡道心体内气血翻滚，短时间内是不可能再战了。

    杨长老诧异至极，看了一眼受伤的胡道心，又看了一眼滑稽的叶小川，他好半天才道：“你胜了。”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “没天理！”

    “小川哥哥好棒！”

    随着杨长老将结果宣布出来，周围观战的弟子一片哗然，原本这些人多数都是来看叶小川被胡道心暴打一顿的模样，不料，斗法的结果出乎所有人的预料，从头到尾，胡道心的表现简直可以用糟糕至极来形容，一身强大的修为几乎没有施展出来，就被叶小川以欺身近战的方式，糊里糊涂的将她给打败了。

    叶小川听到杨长老宣布结果，再也无法故作高人模样，手舞足蹈的在擂台上是又蹦又跳，哈哈大笑，形若癫狂。

    顾盼儿与一个师妹飞掠上了斗法擂台，将受伤的师妹胡道心给扶了起来。

    顾盼儿盯着兀自在那蹦蹦跳跳的叶小川，寒声道：“叶小川！”

    叶小川回过头来，道：“干什么？不服气吗？”

    说完，他指着自己淤青的脸颊，道：“我今天先收拾胡疯子，最好别让我在擂台上遇到你，不然我将你打成我这猪头模样！”

    顾盼儿又气又怒，她性子暴躁，叶小川打伤她师妹就已经让她不爽，此刻又听到叶小川的大言不惭，忍不住就要抽剑上前将其砍翻在地。

    不料，胡道心一把抓住了顾盼儿的手臂，她沙哑的道：“师姐，不要鲁莽，我们下去吧。”

    顾盼儿此刻才想到这是门内大试，如果此刻再与叶小川起冲突，那将会被天下门派所耻笑，于是她强压心中怒火，拿出一粒橙黄色的药丸给胡道心服下，与另一个女弟子一左一右将胡道心搀扶下了擂台。

    叶小川见顾盼儿夹着尾巴落荒而逃，心中得意万分，展开双臂，准备接受无数弟子的祝贺。

    可是，周围擂台下，除了小池等人之外，绝大部分弟子都毫不客气的对着叶小川伸了一根表达此刻心情的中指，满场都是唏嘘唾弃的声音。

    叶小川也不在意，这生平最拉风的一刻，当然要好好享受，大声道：“多谢大家捧场！多谢大家捧场！”

    人群渐渐的散去，沅水小筑的几个女弟子都在议论刚才叶小川与胡道心的这一场斗法比试。

    宁香若没好气的道：“这小滑头怎么赢了？先前斗法比试中，胡师妹根本没有发挥出她应有的水准呀，被这小滑头几番快剑就打败了，真是让人想不通呀。”

    旁边几个女弟子都是点头称是，不明白到底胡道心是怎么回事，强大苍云剑诀，还没有催动就败了，简直莫名其妙嘛。

    云乞幽淡淡的道：“叶小川天资极高，脑袋灵活，他很清楚，如果让胡道心催动了强大的剑诀，他胜算不不高，于是从一开始，他抓住了胡道心轻敌的心理，占据了上风。他脚下的步法怪异绝伦，剑法更是快捷迅猛，一旦被他近身缠住，除非是道行达到出窍境界，否则很难脱身的。”

    宁香若道法极高，她当然也清楚这一点，可是她还是无法接受，叶小川这个小滑头竟然能晋级。

    在比试前，大家都一致以为叶小川会输，只有云乞幽看好叶小川至少能进前四十。

    此刻，宁香若道：“小师妹，先前你看好叶小川能进前四十，也就是说，你认为他就算下一轮遇到孙尧，也能取胜？”

    云乞幽道：“孙尧师兄是出窍境界的年轻高手，深得云鹤师叔真传，论起在阴阳乾坤道上的领悟，叶小川是远远比不上孙尧师兄的，可是我有一种感觉，只怕这个叶小川身上还会发生像今天这样出乎所有人预料的事情。”

    大殿外，醉道人此刻下巴掉了一地，自己这个顽劣徒儿，竟然晋级了！

    对，是晋级了！

    他如云里雾里，感觉就像是做梦一样。

    身旁的妖小夫与流波仙子相视一眼。

    妖小夫柔媚的脸颊上露出了一丝微笑，柔声道：“看来我不远万里将你从流波山请来，并没有让你失望呀。”

    流波仙子低声道：“当日在流波山，你和我说叶小川身世的时候，我也吓了一跳，直到今日见了这少年的样貌，果然与她娘有几分相似，我那个妹妹什么都好，就是过于偏执固执，当年为了叶天星这个魔教鬼王，不惜冒着身败名裂被天下人唾弃的危险。这是流云的骨血，以前不知道便罢了，如今既然找到了他下落，我怎么可能对她的后人不管不问。”

    妖小夫笑了笑，没有说话。

    身旁的醉道人却是一愣，低声道：“仙子，小川是我的弟子，我不管他爹娘是谁，此事不要再提，我不想让他知道他的身世，不然正道与魔教都容不下他。”

    原来叶小川乃是鬼玄宗鬼王叶天星，与曾经叱咤风云的绝世仙子流云的孩子！

    怪不得此次苍云门斗法能惊动数万里外的流波仙子亲自到来，她就是要亲眼瞧一瞧叶小川。

    流波仙子点头，道：“醉老，你放心，这个孩子的身世自然不能曝光，我知道其中的利害关系，只是，她毕竟是我妹妹流云的孩子，我不希望他走上流云以前的老路，但我也不能不管，你应该知道，我有一个弟子，叫做百里鸢。”