    王艾听到这个数字吓一跳，下意识的反驳：“不，我的税后周薪是5.7万英镑……呃，好吧，我没想到你的年薪是这样。但，感觉还是低了些。”

    　　杰米苦笑着摊摊手：“这份薪水是交了各种保险后的可支配收入，但本来这个薪水我也拿不到，运气好碰到了你，也不知道你为什么挑中了我这个什么也不懂的新人作专职记者，让我提前两年拿到了1.2万英镑的年薪。”

    　　王艾笑着摇摇头，他的高薪生活过的有些久了，居然忘记了普通人的真实收入是什么水平。其实他身边人的收入就和他有很大差距，比如康丝的月薪是5000欧元，奖金是1000欧元，严竹的月薪是4500欧元，赵丹是4200欧元。

    　　说起来，身边几个人的收入在欧洲也可以算是高薪，比如德国的汽车工程师、小项目经理的年薪也就这样。但即便如此，也不过是王艾一个星期的薪水收入。何况，王艾的收入大头早就是各种广告费了。

    　　但即便如此，对比杰米，他们仨还是应该生出幸福感。毕竟，杰米不是整天靠着王艾一个人的稿子活着，在王艾这边没有新闻的时候，他也要到处围堵球星抓新闻。当然，1.2万英镑，换算成人民币有18万之多，是中国人均收入的15倍。

    　　一想到这，王艾突然觉得：我好有钱！我应该干点花天酒地的事儿！

    　　“其实按照我的工作性质，如果我稳定的工作下去，到四十五岁以上，应该也可以拿到5万英镑的年薪，就像我的父母那样。”杰米摇头道：“但是，经过两年我发现我不太适应记者这个职业。我的父亲曾经说我的性格有些腼腆，在工作中，除了你的新闻之外，其他的新闻我很少能抢到，尤其是独家的。”

    　　王艾做了个“请”的手势，让杰米继续说。

    　　略有些瘦弱的杰米，抿了下嘴：“所以我现在考虑有两个前途，一个是到别的国家当记者，一个是去给一个球星当他的新闻官……呃，当然当然，留下来继续当记者是第三个，嗯，还有去转行当助理编辑也是一个，这是四个，我忘了数……呃。”

    　　“别紧张，慢慢说。”王艾温和的道。

    　　“当助理编辑就是跟我母亲学，她是《卫报》的编辑，早年也是新闻记者。这样做的好处是我可以回避性格上的缺陷，并且可以很快上手。但缺点是升职加薪很难，不像记者的机会那么多。到外国当体育记者，是我想试一试在其他国家的新闻氛围中我是否能做好，毕竟大家都说英国的报纸太疯狂。嗯，给球星当新闻官，这个嗯，我，我朋友这么建议我的，但我没什么经验。”

    　　王艾看杰米越说越乱，笑着点点头。他已经明白了，杰米今天来，是“求职”来的，他的到外国当体育记者的潜台词是“我能不能继续给你当专职记者”？至于“给球星当新闻官”，差不多就是指着鼻子问王艾：“我给你当新闻官你看行吗？虽然我没什么经验。”

    　　实话说，王艾家的企业现在用工数量快二十万人了，但王艾很少碰到过“应聘者”，之前只有一个施拉普纳，所以一时间有些懵，好在杰米也紧张的发蒙，所以絮絮叨叨的说了一大堆，看王艾不怎么说话，他就自己说，说自己工作中的趣事、倒霉事，把自己逗的哈哈的。

    　　后来杰米大概是察觉到自己有些不像话了，于是住口等着王艾的裁决。王艾想了好一会儿才道：“杰米，你能否允许我考虑一段时间？你特意来找我，说明我的建议对你来说很重要，所以我不想随便给你答案。”

    　　“呃，好，好的。”杰米紧张的站起来。

    　　王艾也顺势站起，从门口的冰柜里取出两根金华火腿来，这是王艾专门储备起来送朋友的礼物。

    　　“这个……”杰米手忙脚乱的接过火腿。

    　　“送你的小礼物，肉比较硬，要多炖一会。”王艾陪着杰米出来，到门口送他上车时道：“关于你的事儿，我考虑清楚了会亲自告诉你。”

    　　杰米开着车，还时不时的瞅一眼副驾驶位置上的精美包装的火腿，他忐忑不安，不知道wiwi是什么意思，是答应还是不答应，这对于这个21岁的小伙子来说，是人生中最重要的时刻。

    　　王艾拒绝，秋天以后他就将逐渐在新闻界变得平庸；王艾同意，他从此后就将飞黄腾达。哪怕不能一步到位成为他的新闻官，当他的专职记者也行。球星虽然会退役，但新闻官可是重要的履历。一般的球星不需要新闻官，只有顶尖大牌中的少数才需要，这就说明这行人的数量极少。一旦将来王艾退役了，不需要新闻官了，他也可以凭借在王艾这工作的资历去找下一个大牌球星。如果实在找不到，还可以写专栏、甚至写回忆录。

    　　其实就像王艾对杰米今天的表现很诧异一样，杰米自己也很别扭。因为这番想法不是他自己想的，而是他父亲告诉他的。之前他只是觉得王艾可能离开，他前途迷茫。在此之下，仍旧和父母住在一起的他就在饭桌上和父母交流了这个困惑。他的父亲认真询问了他和王艾合作的过程，又给好几个朋友打了电话，而后给出了这个建议。

    　　震惊的杰米，思考了很久才窘迫的跟父亲说他毫无经验。但老韦尔却表示：“你成为他的专用记者之前，你也毫无经验。哪怕是两年后的今天，你也经常犯一些低级错误。当时我和你的母亲都无法理解中国人的奇怪选择。是的，别这样看我和你的母亲，我们当时对你毫无信心，甚至你和他开始合作之后，我们也为你准备了后路。”

    　　他的母亲接着道：“现在看，他很懂新闻，个人形象控制的很好。尤其是去年他和亨利的联手炒作，堪称经典。从这里来说，他选择你，恰恰是因为你缺乏经验，比较单纯，会服从他的意志。那么接下来，你应该保持你的本色，继续得到他的信任。”

