    

    第15章原来是他

    她狐疑的抬首再次打量着眼前的男人，借着路边的灯火和月光，她清晰的看到这个男人拥有着一张绝世无双的俊美容颜，还有那骨子里散发出来的冷傲气质，这样的男人，只要她见过一眼便绝对不会忘记。

    她确定她没有见过这个男人！

    可这声音为何又会觉得有些熟悉呢？

    寂无绝的脸色越来越沉，原来，这个女人不是要溜走，而是，她根本就没有认出他，她说不定早已把他给忘了！

    感受到对面身上越发惊人的寒意，陆云萝下意识的后退了几步，这帅哥的表情怎么怪怪的，不就是撞了他一下吗？至于这么生气吗？

    可看他此刻脸色阴沉的样子，怎么都不像是要放过她的样子。

    寂无绝的眸子落到了陆云萝的腰间，没有看到他给的玉佩，不禁眉头微皱，“玉佩呢？”

    “玉佩？”陆云萝楞了一下，想到了那块当了五百两银子的玉佩，狐疑的盯着眼前这张妖孽的俊脸。

    那晚夜色中隐约的轮廓和眼前的男子重叠，难怪会觉得这声音这么耳熟！

    原来他就是那天晚上在她手里买小黄书的那个人！啧啧啧，真是没想到啊！

    这样气势惊人，俊美无双的男人竟然也会有偷看别人鱼水之欢的癖好，而且还在她手里买了一本小黄书，果然人不可貌相。

    这么看来，他顶多就是侍卫的身份了？

    不过，那晚夜色漆黑，她都没有看清楚他的相貌，这男人又是如何认出她的呢？

    更何况，她今天还是一副太监的打扮，肤色也被她弄的暗黄，若不是仔细注意，根本就不会容易认出她的。

    “玉佩已经当了。”陆云萝一脸警惕的看着对面的男人。

    “当了？”寂无绝的眉及不可查的抖了一抖，胸口气血翻涌，这女人，她到底知不道那块玉佩代表着什么！

    她竟然拿去当了？

    “你该不是要反悔吧？”陆云萝看到寂无绝变色的神情警惕的后退了几步，“我跟你说，做人要讲信用，那块玉佩你都已经当做银子抵给我了，哪有再要回去的道理？”陆云萝将怀里的包裹抱的紧紧的。

    寂无绝深呼吸了几口气，这女人总是能轻易的挑起他的情绪，“既然已经给你了，我自然没有再要回来的道理。”

    他寂无绝给出去的东西怎么可能再要回来，他会派人让当铺的老板亲自送回来。

    “这还差不多！”陆云萝提着的心总算放下了，她还惦记着自己怀里的包裹，里面还有五百两银子呢，她又不好当着他的面扔到空间去，就这么抱在手里又沉又累，陆云萝准备脚底抹油开溜，“既然没什么事的话，我就不打扰你了，告辞！”

    话音刚落，衣领就被一双大手及时的拽住，刚迈出的步伐硬生生的被拉退了几步。

    “快看那边，着火了，快点救火！”陆云萝伸手指着右边大喝一声随后就想撒腿就跑，可身后那只拽着她衣领的手依然纹丝不动。

    这家伙怎么就不上当呢？

    陆云萝有些恼火，“你到底要干嘛？”

    她不就是卖了一本小黄书给他吗？

    至于这样就盯上她吗？

