    秦阳低声说道：“里面的人必然不是普通山匪，大家都小心一些，不要掉以轻心。”

    其他人再次点头。

    然后在他的指挥下，分兵几路。

    有人去找秦向山跟罗素的下落，有人放哨，有人潜入里面打探情况。

    秦阳作为大将，在暗处坐镇。

    不到一炷香时间，二十人就陆续回来。

    他们纷纷带回来消息。

    “老爷跟夫人都在，受了一些轻伤，被关在西边院子里，外面有人把守，人大约有十几人，我们没有冲过去，怕打斗中伤了老爷跟夫人。”

    另一人说道：“议事厅里有人在议事，其中一人说的好像是外邦的语言，像是吐蕃人。”

    “这里的确有吐蕃人，我看到了吐蕃人的弯刀。”

    “不过大部分应该都是大唐人，我们刚才抓住一个人逼问，得知这里已是建成五年之久了。”

    五年？

    秦阳微微挑眉，五年时间，这可不短了啊。

    但在此之前，无论是长安城里，还是山外，都很少有人知道这里藏着一群山匪。

    若不是这次他的爹娘被山匪突然劫进来，他也并没有察觉到。

    这样一群藏匿着的人，到底是抱着什么目的隐藏着？

    因为与吐蕃有关，秦阳忍不住就往更阴谋的方向去想。

    “你们这样……那样……”秦阳低声将自己的营救计划，掰开揉碎了说给这些人听。

    虽然这二十人都是临时被调动起来的，并不是真的特种兵。

    但当时能被秦阳挑出来带去庄子，个个都有着潜力。

    不说别的，起码脑子就比较灵活，不木讷。

    秦阳一解释，他们就听明白了。

    秦阳为了保险，还临时指派了一个小队长，让其负责此事。

    交代下去后，这二十人去营救秦向山跟罗素。

    秦阳自己则来到了议事厅外，他身手敏捷，直接就几下攀爬上了树。

    穿着迷彩服，此时天色昏暗下来，他蹲在树上，就算下面有人路过，也没人发现上面竟然还蹲着个人！

    这棵大树距就在议事厅旁，从这里，可以清楚听到里面的声音。

    秦阳这几个月经常与外邦人士接触，他又聪明，对吐蕃语也有些涉及。

    虽然里面端坐在正中的人说着大唐语，但偶尔冒出来的一二“方言”，一听就是吐蕃语！

    “还真是吐蕃人！”秦阳暗道。

    仔细一听，就听到那人正提到他。

    “……秦阳此人虽十分狡猾，却不可能放弃他的爹娘，那样，他就会被陷入不孝顺的恶名里。哪怕是为了继续维持他的好名声，他也必会答应我们的要求！”

    “大唐皇帝对他不薄，但只要在他这里撬开第一道缝，以后就能撬开第二道、第三道！”

    “能将秦阳拉拢到我们这边最好，若是不能，那就彻底毁了他！”

    “正好大唐的五姓七望也要对付他，我不过是让人与五姓七望的人联系了一番，他们就故意派人将秦阳的爹娘引出来，又协助我们将人掠入山中！”

    “这件事，你们做的很好！继续保持！”

    “等王子登基，就封你们统统做大官！到时候，去了吐蕃，享不尽的荣华富贵，不比在大唐做山匪来得强？”

    这人说完，底下坐着的两排人立刻纷纷献上忠心。

    秦阳听着，都替这些人脸红！

    他一个从未来穿过来的人，都能为大唐做一些事！

    这些人身为大唐的子民，竟然做了汉奸？

    本就没打算留活口，秦阳听到这里，已是冷笑一声，杀心再起！

    “谁！”

    就在这时，一个刚刚从里面走出来的大汉，突然身上一冷，随之警惕喝道。

    秦阳就知道，是自己身上的杀气太重，惊动了对方。

    他直接飞身下来，落地的瞬间，就直接用刀抹了这个大汉的脖子。

    厅内顿时大乱！

    “有刺客！”

    “快！有外人闯进来了！”

    “快来人！”

    这边的大乱，导致其他地方的人都闻声朝这边而来。

    秦阳眼看着，自己将附近的兵力都吸引了过来，那二十人营救秦向山跟罗素就会更顺利。

    他心里满意，手里的刀简直就像是在他手里活了！

    随着他的闪转腾挪，只是转了这么一圈，地上就已是躺下十几人！

    厅内刚刚夸夸其他的吐蕃大人，此刻也看清了“闯入者”的长相！

    这一看，大惊失色！

    “秦阳！”

    怎么会！

    吐蕃人惊骇道：“你、你怎么会在这里！难道你真是神仙！”

    他们这地方可是易守难攻之处，先不说进入这个山谷有多难了，就说外面的那一片毒蛇区域，那可都是他故意让人放养的见血封喉的西域毒蛇！

    就算有人能不怕普通毒蛇，足足几十种的毒蛇，那可是连西域的猎蛇高手都因此死了不少的！

    为什么秦阳能这么轻松就翻过那片区域，还轻松找到了这里？

    这简直就是不可能的事！

    除非对方是神仙，能用法术瞬移到这里，不然他找不出任何理由！

    秦阳冷笑道：“我是你爷爷！”

    说着，就直接上前，一脚踩在了这个吐蕃人的身上，直接将对方踩在地上。

    胸口被秦阳的脚踩着，一口血就直接涌了上来。

    “饶、饶命！”

    吐蕃人惨叫着。

    “饶你？别想了！”秦阳直接就一道下去。

    却没直接杀了对方，而是戳穿了对方想要去够武器的手掌。

    “啊！”吐蕃人又是一声惨叫。

    “你、你不想知道谁是幕后黑手吗！你都告诉你！我都告诉你！你难道不想要证据吗！”

    对方求生欲强烈，大叫着。

    谁料他遇到的事不按常理出牌的秦阳！

    秦阳脸上露出冷酷之色：“不必了！我杀人从不需要证据！凡是被我怀疑的人，我一一全部干掉，自然不会有任何漏网之鱼！”

    说着，就直截了当的一刀送对方下了黄泉。

    随着对方身首异处，秦阳再次转身，看向周围人。

    原本周围那些人，就被他的气势所迫，根本不敢靠前，但也不敢逃走。

    此刻一见来自吐蕃的大官都被秦阳给杀了，他们哪里还敢再留下？

    大叫一声，四散奔逃。

    秦阳没追上去，而是将刀子上的血在吐蕃人的身上抹了抹，随后就持刀去了西面。

    “阳儿！”

    被救出来的秦向山跟罗素，看到儿子的身影，立刻就惊喜交加的扑上来。

