    于是，接下来的几分钟，将近一米九的云厉如同一个巨婴似的，被苏墨时和望月搀扶回到了客厅。

    鼻血虽然止住了，但他有气无力地摊在沙发上，好像经历了一场恶战。

    此时，夏思妤很茫然地凑到黎俏跟前，直勾勾地看着‘虚弱’的云厉，压低嗓音问道：“确定是晕针？”

    黎俏斜倚着扶手叠起双腿，对着医药箱昂了昂下巴，“你可以试试。”

    “不用了不用了。”夏思妤摆手拒绝，“我就随便问问。”

    再打一针，厉哥还能挺过去么？

    这简直是天下奇闻。

    ……

    约莫过了十分钟，云厉的脸色恢复如常。

    他额头上盖着湿毛巾，枕着沙发靠背仰望天花板，没一会就沙哑地问道：“苏老四，你给我注射了什么？”

    “葡萄糖。”苏墨时瞥了眼正在发消息的黎俏，信口胡诌。

    云厉仰着脸，低眸挑眉，他什么都没说，却不代表不懂常识。

    先前莫名其妙的体检，还有他流鼻血时黎俏几人过于敏感的反应，种种迹象都表明他们有事瞒着自己。

    云厉闭了闭眼，沉默良久，朝着苏墨时摊开了掌心，“给根烟。”

    茶几上摆着商郁的烟盒，苏墨时略了一眼，建议道：“能走的话，出去抽。”

    云厉面无表情地掀开眼尾，“老子……”

    话未落，一支烟已经被塞进了嘴角。

    夏思妤一声不吭地按响了打火机，见云厉叼着烟投来目光，便把打火机往前送了送，“抽吧。”

    苏墨时：“……”

    恰好，黎俏的电话响了。

    她看到来电显示，眯了眯眸，起身去了阳台。

    苏墨时凉凉地瞅着夏思妤，莫可奈何地叹了口气。

    夏老五对云厉的心思，不出事还好，一出事全都摆在了脸上。

    他想抽烟她就递烟，万一云厉想杀人，估计她都能递刀。

    另一边，黎俏走到阳台就接起了电话。

    那端是席萝，带着调侃的语调从听筒里传来，“小孩，出来玩啊。”

    “玩什么？”黎俏平淡地反问。

    席萝笑意不减，往后一靠，睨着咖啡厅窗外的街景，“来和我们的炎盟Q玩个游戏。“

    眨眼间，黎俏淡声应允，“地址发我。”

    ……

    不到十点，黎俏换了身衣服准备出门。

    夏思妤还在客厅里陪着云厉，见他面色不佳，便催促他回隔壁的洋房休息。

    苏墨时伫在窗口不知在想什么。

    几人听到脚步声，便不约而同地看向了楼梯。

    苏墨时打量着她的衣着，“要出去？”

    “嗯。”黎俏隐晦的递给他一道眼神，两人相继离开了客厅。

    夏思妤心不在焉地张望着两眼，低下头继续削苹果。

    云厉长腿平伸在前，眼尾掀开一条缝，偷觑着夏思妤的动作。

    有些事，不需要挑明就能看出端倪。

    她削个苹果而已，却把自己的手指划破了三个口子。

    云厉重新阖眸，听着耳畔刀刃划过苹果皮的声音，嗓音低哑地打破了沉默，“夏夏，我怎么了？”

    夏思妤头不抬眼不睁地继续削苹果，嘴上回答的很敷衍：“你不是晕针？”

    “长本事了，撒谎都不带眨眼的。”云厉臂弯搭在额头上，低声笑了。

    夏思妤动作一顿，满眼狐疑地偏过头，非常理直气壮地反问，“我哪会撒谎？”

    云厉：问了个寂寞。

    两个人目光相撞，一冷静，一审视。

    夏思妤看似坦荡从容，只有她自己知道，她的手指已经戳进了苹果里面。

    云厉勾了勾唇，语焉不详，“很好，继续保持。”

    ……

    门外，苏墨时陪着黎俏往停车场缓慢踱步。

    寒风凛冽，吹乱了彼此的鬓角。

    “纳洛酮只能缓解他发作时的症状，治标不治本。”苏墨时忧心忡忡地望着前方，“我昨晚又看了看他的检测报告，丁丙诺啡递减法和可乐宁脱毒法都未必有用……”

    黎俏拨开腮边的碎发，眸底风起云涌，“他的报告还有问题？”

    苏墨时难言般抿起唇角，目视前方，口吻怅然地道：“我已经交给研究中心去重新做化验了，其中一项血液指标低于区间值，按照常理来讲，镇静剂和毒品不该影响到那项血常规指标才对。”

    停车场近在眼前，黎俏敛神盖住外露的情绪，静了几秒，声线凉薄又讽刺地开口，“这才符合他的为人，毒瘾能借，镇静剂能代谢，那项指标的异常，才是……重点。”

    苏墨时心知黎俏口中‘他’是萧叶辉。

    他咬紧牙关，抑制着急促的呼吸，恨不能咒骂几句来泄愤。

    他们早该知道，七子老大善于攻心，他对云厉动手，就是诛黎俏的心。

    萧叶辉比谁都清楚，用什么方法才能攻破黎俏的防线。

    往日的情分，成了他的利刃。

    黎俏不紧不慢地向前踱步，眉目冷淡，口吻异常坚定，“让研究中心尽快给出结果。”

    不等苏墨时回答，前方宾利车的副驾驶走下来一个人，是落雨。

    她回身拉开后座车门，影影绰绰间，商郁英俊的轮廓从门缝中透了出来。

    苏墨时顿住脚步，侧目睇着黎俏，“你们早去早回，有事电话。”

    “嗯。”黎俏点点头，又细声叮咛，“让夏夏陪着云厉，不要离开米斯小镇。”

    “放心吧，我会安排。”

    苏墨时隔空对着商郁颔首示意，随即转身沿着原路返回。

    车门旁，黎俏双手插兜歪头看着里面的商郁，“你要出去还是刚回来？”

    她刚才在洋房里找了一圈也没找到他，还以为他出门办事了。

    男人长腿叠起坐在里侧，垂了下眼睫，对着她摊开掌心，“不是要去找席萝？”

    黎俏笑了笑，倾身钻进车厢，刚坐稳，一条薄毯从天而降落在了她的腿上。

    行吧，孕妇的待遇确实与众不同。

    黎俏对流云说了咖啡厅的地址，又转过头：“她也叫你了？”

    商郁薄唇微侧，探了探她的手温，挑着眼尾沉声回答，“没有，先送你过去，见完面给我电话，我去接你。”

    倒也不必如此兴师动众……

