    “Henshin!”

    “Change Punch Hopper！”

    当影山瞬说出自己是假面骑士的那一刻，伊藤诚是懵的。

    他不知道这只蛆是抽了什么风，突然间就狂妄到不知道自己姓什么了。

    假面骑士?

    这个东西也是你能沾边的?

    伊藤诚被气笑了，刚张口准备嘲讽影山瞬，就看到了开头这一幕。

    影山瞬扭了扭手腕，摇头晃脑的看着伊藤诚，似笑非笑道：“马蜂，你想说什么就说啊，我可没堵你嘴。”

    在继承了原身的一切后，影山瞬在人类的语言上再没有丝毫生涩，甚至还能开始反嘲讽伊藤诚。

    在影山瞬的语言攻击下，伊藤诚片刻的时间就涨红了脸。

    这可不是什么羞涩，而是愤怒，掩盖不住的愤怒。

    异虫这个种族很特别。

    除了那一出生就注定了地位的王，所有的异虫一出生，地位都是平等的。

    决定自身之后地位的，仅在于谁能先一步破壳，从幼虫进化为成虫。

    而伊藤诚与影山瞬却是来到地球最早的那一批破壳异虫。

    按照规矩，两只虫也自然而然的成了那只异虫王的守护者。

    从地位上来说，两只虫是相等的。

    只是，从实力上来说，两只虫的地位又是悬殊的。

    毕竟，伊藤诚是马蜂。

    而影山瞬，却是一只听起来就令人犯恶心的蛆虫。

    不管是种族，还是地位，伊藤诚都是打心底瞧不起影山瞬。

    如果不是实在没人，伊藤诚是压根不想跟影山瞬一起共同守护异虫王的。

    但好在，影山瞬还算老实，也比较听他的话。

    只是现在这一幕，却是伊藤诚未曾想过的。

    他眼中卑微恶心的蛆虫，竟然敢嘲讽他?!

    下意识的，伊藤诚直接显出真身，向影山瞬出手了，却全然忘记，现在的影山瞬，还有一个便宜假面骑士的身份。

    看见伊藤诚出手，影山瞬终于笑了出来。

    他就怕伊藤诚不动手，现在正和他意!

    “Clock Up!”

    拟态之后，影山瞬便失去了异虫特有的加速能力，取而代之的，却是拳蝗的加速。

    对比异虫的加速，拳蝗做到了完全碾压。

    哪怕在记忆中，Hopper昆虫仪只不过是一个失败品。

    但这也要看使用的人啊。

    现在的他，就是影山瞬!

    影山瞬现在就是这样自信。

    两道幻影极速闪过，随后消失在视野当中。

    两人都进入名为加速的世界。

    砰砰砰!

    两拳迅速碰撞数下，伊藤诚身形爆退，惊疑不定的看着影山瞬。

    为什么，为什么这家伙突然间会变得这么强?

    以往他对付影山瞬，就是这样简单的一拳，就能将影山瞬治的服服帖帖。

    而现在，他引以为傲的力量，不但失效了，反而被反压制。

    一股屈辱感不由自主的涌入胸中，伊藤诚更显愤怒。

    看着曾经不可战胜的伊藤诚露出挫败的表情，说不爽，那肯定是假的。

    实际上影山瞬现在就差蹦起来了。

    虽然他已经继承了影山瞬的一切，不论是性格还是行事习惯，都会不由自主的带着影山瞬的风格。

    但说到底，他的本质还是一只异虫。

    拟态，并非复制。

    他终究不是他。

    不过，影山瞬现在并不在乎。

    反正真的那一位已经凉透，只要他一直用着这幅脸，他是不是真的又有什么关系呢？

    毕竟，就连这Hopper昆虫仪也是认可他的。

    这些念头在转瞬间便消失，随后，便是影山略显狂暴的攻击。

    仿佛是要把伊藤诚带给他的，全部还给伊藤诚一样。

    钢铁般的拳头，如狂风骤雨一般疯狂落到伊藤诚身上。

    一时之间，伊藤诚甚至找不到影山瞬的破绽。

    因为影山瞬现在在战斗方面，无论是经验还是技巧，都太变态，太专业了。

    伊藤诚就感觉影山瞬好像是专门为了对付异虫而生一般。

    他知道哪里可以给异虫带来最大的痛苦，却不足以致命。

    所以，影山瞬带给伊藤诚的，更像是一次折磨。

    一次堪称酷刑的折磨。

    难道就这样忍着吗？

    此时的伊藤诚，心中异常纠结。

    他并非没有能力与影山瞬抗衡，只是那份力量，他打心底的抗拒。

    因为那并非他自己的力量，而是被人强行给予的，他总觉得使用后，他就不再是自己。

    但现在这个情况，又好像只能借助那份力量。

    在这异常矛盾的心理变化中，影山瞬将伊藤诚摁在地上，持续殴打了近十分钟。

    身体表面布满了密密麻麻的裂痕不说，就连一对双翼，都断裂了一半。

    翅膀对飞行类的昆虫有多重要，相信不需要多说。

    眼见双翼断裂，伊藤诚心下一狠，龇着牙道：“臭蛆，是你自找的!”

    回应伊藤诚的，却是一记将他撂翻的重脚。

    影山瞬不屑道：“愤怒，感到憋屈?这些只不过是我当初的感受，现在一一还给你罢了。”

    闻言，伊藤诚深吸一口气，终于下定了决心。

    他不知道影山瞬到底走了什么狗屎运，现在也不想知道。

    趁着影山瞬说话的空挡，伊藤诚趁机一脚踢在影山瞬的肚子上。

    早有防备，伊藤诚当然不可能成功。

    不过伊藤诚也抓住机会，重新爬了起来。

    影山瞬本来还想再嘲讽几句，不过在看向伊藤诚时，下意识的又收敛起来，不放心的盯着伊藤诚。

    不知为什么，他突然间感觉伊藤诚变了。

    变成了一个他极为陌生的人。

    在伊藤诚发生变化的同时，聚集在异虫巢穴的三名保镖同时看向对方，互相点点头，步履匆匆的朝着伊藤诚的方向赶去。

    在行进过程中，三名保镖的外形也发生了剧烈的变化。

    被深蓝色飘逸鬃毛所覆盖的狼人。

    身上布满绿色鳞片的鱼人。

    以及一个浑身上下都写满“力量”二字的紫色怪物。

    在三名保镖行动时，一直在旁边闭目养神的常磐妆舞，也慢慢睁开眼睛。

    随后看向沃兹。

    又是那莫名其妙的感觉，每当出现这种情况，那就代表一件事，有异类骑士出现了。

    与异类AgitΩ不同，是那种正儿八经的异类骑士，而不是炮灰。

    “走啦。”

    沃兹扫了周遭一眼，确定没人注意后，便和常磐妆舞偷偷摸摸跑了出去。

    突然间出现的异类骑士，会不会是伊藤诚呢？

    沃兹不由有点期待了。

    沃兹的期待到底对不对?

    这个好像没什么疑问了。

    因为伊藤诚确确实实的变为了异类骑士。

    看着面前这形似蝙蝠一样的怪物，影山瞬傻了。

    这剧情的发展为什么感觉有点离谱呢？

    离谱中还有抹之不去的诡异。

    总觉得一切，都太过巧合了。

    甚至包括异虫来到地球。

    影山瞬突然间觉得有必要停止战斗。

    但现在可能吗？

    正被怒气灌溉的伊藤诚，显然听不进去任何一句话。

    力量瞬间暴动，伊藤诚的身后顿时出现一对完全由能量组成的猩红色双翼。

    双翼拍动，飓风顿时朝着影山瞬席卷而来。

    影山瞬显然也不是轻易就能被拿捏的，见不能和伊藤诚交流，也不再多废话。

    身形一动，进入加速状态。

    正在这时，一道蓝色身影化作闪电，一瞬间来到影山瞬面前。

    目的只有一个。

    限制住影山瞬的行动!

    这是什么玩意儿?!

    影山瞬惊怒。

    眼看伊藤诚的攻击即将到达，只能胡乱的拍击在死抱着自己的蓝色身影身上。

    可哪怕他已经用尽全力，也依然无法撼动蓝色身影一下，对方就好像是死物一般，不知疼痛。

    正在影山瞬焦急之时，伊藤诚的攻击也终于到了。

    轰!

    双翼带着狂暴的飓风，伊藤诚整个人直接砸在了影山瞬的身上。

    一瞬间，疼痛遍布全身。

    影山瞬浑身一颤，四肢瘫软。

    伊藤诚双爪死死捏住影山瞬的脖子，狞笑道：“你再把刚刚的话说一遍听听!”

    “呃啊......”

    虽然有战甲保护，但影山瞬依然感受到了钻心的疼痛。

    这时，影山瞬也终于得以看清，刚刚控制住自己的，到底是什么玩意。

    一只蓝色的狼人。

    “......”

    此时，三名保镖化作的怪物...准确的说，应该叫他们魔族。

    因为他们是原属于假面骑士Kiva的随从魔兽。

    只不过与属于假面骑士Kiva的稍稍有所不同的是，他们仅仅只继承了三名魔兽的部分能力，并非原版，而是由三名异虫变身而来。

    到现在，伊藤诚的身份也清楚了。

    他不仅是一只马蜂成虫，同时还是异类Kiva的变身者。

    在伊藤诚按着影山瞬拷打之时，却并没有注意到，两个不速之客已经悄然到来。

    看着面前这一幕，沃兹和常磐妆舞肯定是被惊到了。

    那个蝙蝠怪人是伊藤诚?

    “这，不对啊。”

    沃兹不解道：“怎么算，伊藤诚也应该是异类Kabuto才对，为什么会是异类Kiva?”

    对于伊藤诚的身份，沃兹倒是一眼就看出来了。

    毕竟那三只魔兽还是很显眼的。

    只不过现在的剧情发展，实在有点超乎沃兹的预料。

    不过，伊藤诚现在压着的那家伙又是谁?

    沃兹这个角度看不清楚。

    常磐妆舞却冷静道：“是假面骑士。”

    得到答案，不需要多说，沃兹也知道该怎么做了。

    虽然不知道这未知的骑士又是哪位，但救就对了。

    两人刚准备动手，却突然不由自主的捂住了耳朵。

    一抹红色的身影迅速闪过，目标直指伊藤诚。

    沃兹只知道对方在高速移动，但却不知道到底是谁。

    唯独常磐妆舞并不受影响。

    在她的视野中，一名火红的骑士迅速来到伊藤诚身边，然后抬起脚，以一个回身踢的方式，干脆利落的将伊藤诚踹飞老远。

    加速解除，红色身影显露在两人面前。

    沃兹先是一愣，当看到红色身影的真容，又陷入了一阵深深的怀疑当中。

    这个剧情...特么绝对拿错剧本了!

    出现在沃兹面前的不是别人，正是Kabuto，只不过还得在前面加上一个异类。

    异类Kabuto冷冽的目光在沃兹和常磐妆舞身上快速扫过，没做任何停留，然后便看向了倒在地上的影山瞬。

    看着这熟悉的骑士，异类Kabuto声音颤抖，不确信地喊道：“影...影山，是你吗？”

    说着，就伸出双手，将发懵的影山瞬拉了起来。

    影山瞬呆呆的看着面前的异类Kabuto。

    他一时之间也想不起对方到底是谁，但这个声音，他却是异常熟悉。

    貌似，这个人对原身，很重要。

    等等，他好像知道这人是谁了。

    他是......

    在这场兄弟团圆大戏快要酝酿完毕时，一道不合时宜的声音传来。

    伊藤诚带着三只魔兽，目光森冷的走了过来。

    刚刚异类Kabuto造成的伤害只能算作痛，但尚未伤及他的根本。

    对于异类骑士来说，不过片刻的时间便能恢复。

    异类Kabuto身上的气息也突然间变得冰冷无比，看向影山瞬，异类Kabuto却极力抑制住心中狂暴的念头，尽量柔和道：“影山，接下来都交给我吧，我绝不允许你再从我面前消失!”

    不容影山瞬反应。

    话落，异类Kabuto骤然变得疯狂无比，力量全开，直接瞬移到伊藤诚身边，抬手便是一拳。

    但却被忠心耿耿的紫色怪人所挡。

    “四打一啊。”

    沃兹口中喃喃着，看着异类Kabuto以一敌四，不知为什么，他突然间想帮一下异类Kabuto。

    虽然他总觉得，一但被辣个男人知道，异类Kabuto肯定不会有什么好下场。

    “沃兹。”

    常磐妆舞说话了。

    沃兹赶紧应了一声。

    常磐妆舞却一脸认真的思索道：“你说，如果我们帮异类Kabuto一把，会怎样?”

    卧槽!

    沃兹一惊，看着面色如常的常磐妆舞，他真的怀疑对方有读心术之类的东西。

    不然他刚刚想到这，为什么下一刻就知道了。

    对于常磐妆舞的问题，沃兹还是认真回答了一下。

    “异类骑士毕竟都一个尿性，不过这异类Kabuto确实有点奇怪，还有他刚刚救的那个假面骑士，没看错的话，应该是假面骑士拳蝗。”

    “那啥，与其说是帮助异类Kabuto，倒不如说是解决他的力量，提前解决掉异类Kiva。”

    比起2V5。

    明显还是2V1更轻松吧。

    两人就此事达成共识。

    很快，与伊藤诚陷入僵持的异类Kabuto，很快便看到两名从未见过的假面骑士，朝着他缓缓走来。

    不过，他们的目标，似乎并不是他。

    异类Kabuto紧绷的神经松了松。

    只要这两人的目标不是自己和影山瞬，他们想做什么，他都不想管。

    他接受这份力量的目的，仅仅只是为了再一次与影山瞬相见。

    现在看来，那个男人没有骗他。

