    “白雪，跟我出去吧。”慕辰放下电话之后，脸上带着笑。

    “什么事情这么高兴？”白雪看到慕辰这样子忍不住问道。

    “世纪婚纱那边来消息了，我们的礼服已经准备好了，问我们能不能过去试试。”慕辰笑道。

    他一直在等那礼服做好，就能和白雪举行婚礼了，等了那么长时间，总算是做好了。

    “这么快？”白雪听到这个消息的时候还有点意外，好像上次去世纪婚纱还是前不久的事情。

    “既然是结婚的礼服已经做好了，那老大你们赶紧去试试，多拍几张照片让我欣赏欣赏。”刘能听到是慕辰他们结婚的礼服已经做好了，脸上也满是兴奋的神色。

    “你要欣赏什么，是欣赏慕辰，还是欣赏我？”白雪故意问道。

    “我是要欣赏你们两！你们赶紧去吧。”刘能很不耐烦的样子。

    “白雪，现在要不要和我一起去试试我们的礼服？”慕辰走到白雪面前，微微弯腰，非常绅士的朝白雪递出一只手。

    “看在你这么有诚意的份上，那我就勉强同意了。”白雪状似得意一笑，这才将自己的手放到慕辰的手心，慕辰紧紧牵住了白雪的手。

    “公司的事情交给你了，我们会尽快回来的。”慕辰说完，直接拉着白雪离开了。

    看着慕辰和白雪离开，刘能脸上露出笑容，其实现在这样也挺好的，老大和白雪都能幸福，或许他是该再找一个能让自己心动的人了。

    “慕少，您来了，我正准备让店里的员工将礼服给您送过去呢。”看到慕辰和白雪出现，店里的经理一脸媚笑着说道。

    “这两套礼服都是国际顶级的设计师根据慕少的要求设计的，慕少您看看还有什么不满意的地方吗？”见慕辰和白雪打量着那两套礼服，那经理又连忙说道。

    “先试试。”慕辰将其中的那套婚纱递给了白雪。

    “叫你们的摄影师准备好，我打算现拍几张婚纱照。”慕辰又吩咐那经理说道。

    “没问题！慕少尽管放心，我马上就让我们店里的人去准备！”那经理听到慕辰的话立马高兴地说道，急匆匆就让下面的人去准备了。

    白雪本以为只是过来试一下婚纱的，没想到慕辰还想拍婚纱照，不过现在既然人都已经过来了，那就将婚纱照拍了也好，免得下次再麻烦了。

    白雪抱着婚纱去了试衣间，这婚纱的布料绝对是她见过的最好的布料了，摸在手里的感觉是非常的丝滑，在婚纱上装饰的珍珠也都是真的，而且大小色泽都差不多，光是这些珍珠就是一笔不菲的钱了。

    白雪没有犹豫，将身上的衣服脱下，换上了洁白的婚纱。

    得体的裁剪将她身材的曲线完美勾勒出来，虽然衣服上没有露出大面积的皮肤，但是这身材看上去也是非常性感的。

    等白雪换好了婚纱之后，立马就有人过来给白雪准备妆容了，虽然现在只是要拍一下婚纱照，但是白雪心里却已经开始紧张起来了，等会儿看到慕辰的时候，也不知道慕辰会不会喜欢。

    当化妆室的门打开的时候，端坐在椅子上的白雪自然回头，就看到了同样是穿着一身白色西装的慕辰，那样子就像是童话故事里的那些白马王子似的，看得白雪心里小鹿乱撞。

    慕辰伸手，将白雪从椅子上牵起来，原本看到白雪坐着的时候，慕辰是很满意的，但是当白雪站起身来，看到白雪近乎完美的身材之后，慕辰就忍不住皱眉了。

    这衣服是没有太露，但是却将白雪的身材展露无遗，就连他自己看着都有点上火的感觉，这要是被别的男人看到了，慕辰觉得自己很吃亏的感觉。

    “我觉得这婚纱很不错，我想早点和你举办婚礼，这婚纱就不用再换了，我可不想穿着没有一点亮点的婚纱，出现在我人生最重要的时刻！”白雪看到慕辰皱眉的样子，就知道慕辰心里所想了，连忙对慕辰说道。

    这婚纱要是再拿去改的话，还不知道要多长时间呢，再说了，改出来的婚纱她还不一定喜欢，所以一定不能让慕辰将这件婚纱给换了！

    “那就这件吧。”慕辰原本也是很想让白雪再换一件婚纱的，但是听到白雪说想早一点和他举行婚礼，慕辰就忍了。

    他也想快点和白雪举行婚礼，告诉全世界的人他和白雪已经结婚的事情，让全世界都知道白雪是他的女人！

    “慕少要拍的婚纱照是内景还是外景呢？”等慕辰和白雪出来的时候，将整个店里的人都惊艳了，经理也是过了好一会儿才反应过来，连忙过来问慕辰。

    “室内室外都要，数量可以不多，但是最重要的是质量。”慕辰说道。

    他要将这美好的时刻留下来，等将来他们都老了的时候，可以坐在一起，看着他们以前的时光。

    “那就麻烦慕少和白小姐这边请了。”经理连忙给慕辰他们引路，先是室内的照片。

    原本被人拍照，还让她不断摆姿势，白雪还有点放不开，但是慢慢地，在慕辰和摄影师的引导之下，白雪的动作和表情越发的自然起来，眼中流露出对慕辰满满的爱意。

    在两人之间流转的幸福，就算是通过镜头也能完美地捕捉到。

    拍完了室内的照片，接下来自然是室外的照片了，虽然慕辰并没有太多的要求，但是作为婚纱店的经理，可不能随意忽悠慕辰。

    于是亲自开车带着慕辰和白雪来到了海市的景区，慕辰和白雪的出现，一下子在景区引来了不少的关注。

    慕辰气定闲神地站在那里，一点都不受外界目光影响的样子，白雪也是缓了好一会儿，这才变得自然起来。

    不少人都围着慕辰和白雪拍起照来，毕竟慕辰和白雪站在一起，两人都是颜值的巅峰，一点都不比那些电视上的明星逊色，不知道的人还以为他们两个就是明星呢。

    若不是婚纱店的经理有先见之明，让店里的保安跟了过来，说不定现在慕辰他们周围已经被围得水泄不通了。

    而人群中认出了慕辰身份的人，立马就有人将这个消息散播出去了，一开始是在互联网上流传，被不断转载，后来各大新闻报纸上也争相报道了这件事。

    这样一来，几乎整个海市的人都知道，慕少的好事将近了。

