    第436章 签到奖励吞天残卷

    从苏秀衣进入幽冥殿的那一瞬间，幽冥殿的山门周围就来了很多的强者，这些强者，其中有很大一部分是来自大周皇族，是皇族的探子。

    那些强者无论是来自何方势力，此刻都是极其的紧张，一个个虽然想要知道幽冥殿的情况，但是他们也知道，幽冥殿极其的可怕，幽冥殿的殿主可是一位真正的法天象地强者，在太古时代也是不可撼动的霸主。

    哪怕是苏秀衣在不久之前在大周皇都之中斩杀了一位法天象地的强者，这些人也不觉得，今日前往幽冥殿的苏秀衣未必能够覆灭幽冥殿。

    而且之前的他们，可是还清楚的记得幽冥大帝的弟子，孤身一人前往大周皇都，杀的大周皇都胆颤，一路畅通无阻，大周皇朝的强者陨落了一大批。

    哪怕是在大周皇都之中陨落，他们也觉得幽冥大帝的弟子极其的强大，毕竟幽冥大帝的弟子在大周皇都之中可是血战了三位大周皇族的先祖，最后才被苏云斩杀，在他们看来，苏云之所以能够斩杀幽冥大帝的弟子，不过是找到了幽冥大地消耗过度后的破绽。

    所以此刻，无论是来自哪一方势力的强者，都是一脸的凝重，而且在苏秀衣进入了幽冥大殿之后，他们就感受到了那里有着可怕至极的力量纵横，幽冥殿所在的山峰之上，之前更是笼罩可怕至极的幽冥之力，哪怕是他们的实力再强，也不知道幽冥之力笼罩的范围内到底发生了什么。

    当最后一道惊天动地的攻击消散之后，所有人都发现幽冥殿所在的山峰此刻变得安静。

    但幽冥殿所在山峰的这一份安静，却让所有人都变得无比的忐忑，因为此刻的他们不知道到底是幽冥大帝胜了，还是人皇苏秀衣胜了。

    “你说到底谁赢了？”

    一位潜伏在暗处的大周皇族探子，这一瞬间，艰难地咽了一口唾沫，感觉一阵口干舌燥，看着自己的同伴无比担忧的问道。

    他身旁的同伴听见了他的话之后，那一双眼睛里也露出了凝重之色，但是此刻的他扫了周围那些探子一眼之后，立刻说道：“我觉得是人皇陛下赢了，毕竟人皇陛下可是攻无不克，战无不胜的绝世强者，从人皇陛下出手的那一刻起，难道你们看见过人皇陛下失败过吗？”

    “那时候天地灵气刚刚复苏，那些从沉睡之中苏醒过来的绝世强者，哪一个不厉害，哪一个不是震慑天地的天骄，但是那些人但凡招惹大周皇族的，有谁存活了下去？”

    “无数的绝世强者全部陨落在了人皇陛下的剑下。”

    那些大周皇族的探子，这一瞬间听见了首领的话，一个个内心的担忧消散了几分，脸上露出一抹狂热之色，因为他们也知道，苏秀衣从出生的那一刻起，似乎真的从未失败过。

    哪怕当时还弱小，面对高高在上的人，人黄苏天龙，也依然算计让苏天龙陨落了一道分身。

    男子看见周围的这些探子，一个个一脸的振奋，这一瞬间的他，眼睛之中露出一抹担忧之色，虽然他是这般安慰那些人，但是他知道，幽冥大帝不是之前苏醒的那些人能够比拟的这一位在太古时代有着赫赫凶名，让人色变的存在。

    他的眼睛死死的盯着此刻的幽冥殿所在的山峰，因为他发现笼罩在幽冥殿上空的幽暗法则之力，缓缓的消失，那里也逐渐能够看清楚一二。

    随着幽暗的幽冥法则不断地消失，这一瞬间，周围的那些强者，一个个脸上露出一抹振奋之色，因为他们知道胜负真的分了，但是却不知道到底是谁赢了。

    残破的幽冥殿中，这一瞬间的苏秀衣仿佛化为了一个可怕的吞噬漩涡，疯狂的吞噬弥漫在周围的幽暗法则之力，那些法则之力被苏秀衣极速的吞噬。

    与此同时，这一瞬间，苏秀衣身体之中的生命法则也不断修复苏秀衣的五脏六腑。

    虽然没有让五脏六腑康复，但是苏秀衣已经能够感受到自己的五脏，这一瞬间伤势稳住了，没有进一步的恶化。

    体内被消耗掉的法则之力，这一瞬间也恢复了几分。

    半跪在地上的苏秀衣，也缓缓的站了起来。

    哪怕这一瞬间的苏秀衣被重创了，但是脸上一脸的振奋，无比的激动，因为苏秀衣今日的收获实在是太大了，不但找到继续强大下去的路，而且还得到了一位恐怖至极的法天象地强者留下的法则碎片。

    收获颇丰，毕竟之前苏秀衣虽然在万族战场之上闭关，但是那时候的苏秀衣已经陷入了平静之中，无法继续强大下去。

    在苏秀衣想要离开的这一瞬间，突然脑海之中响起了那无比熟悉的机械声音。

    “此处可以签到，宿主是否立即签到？”

    苏秀衣听见系统那熟悉的声音，愣了一下，没有想到今日自己如此收获，还能够在这里签到，苏秀衣迫不及待的想要知道到底在此地签到会奖励什么。

    没有任何的犹豫，直接说道，“签到！”

    苏秀衣的念头落下之后，一脸的期待等待着系统的声音，迫切的想要知道在这里到底会有什么奖励。

    在苏秀衣的期待之中，系统那机械的声音又一次在苏秀衣的脑海之中响起，“恭喜宿主签到成功，幽冥大帝陨落之地签到，奖励吞天残卷，吞天残卷能够夺舍仙人体内的生机，修复自身的旧疾，让肉身蜕变，踏入真仙之列。”

    此刻，苏秀衣听见系统那机械的声音，身体猛地一颤，一脸的不可思议，根本就没有想到，竟然得到了如此可怕的秘术，这一瞬间的苏秀衣反应了过来，为何幽冥大帝想要诈死算计那些天门内的可怕存在。

    若是真的能够让幽冥大帝成功，那么，幽冥大帝踏一入天门的那一瞬间，就是强大无比的真仙，而不是一尊虚弱无比的虚仙。

    得到如此珍贵的秘术，哪怕是残卷，这一瞬间的苏秀衣，也激动到了极点，一条通天大道，这一瞬间，在苏秀衣的眼前展开。

    (本章完)

