    经历过一天对于学生来说十分高强度的训练，好不容易挨到夜晚，女生宿舍的众人躺在床上，终于偷偷松了口气。

    “我的妈呀，又捱过一天了。”

    睡在上铺的周婷婷叹口气：“霜霜啊，我真羡慕你，还可以晕过去。”

    “这有什么好羡慕的？”

    周霜霜已经快要忘记了中午的那个梦了，此刻无语的回道：“晕过去还做了个可怕的噩梦，吓死我了。”

    “你真是饱汉子不知饿汉子饥，做噩梦怕什么呀，总比顶着大太阳晒好吧……我今天又黑了一层！”

    对面床上的鲁丽无语道：“你看你体力不支，还可以晕过去，像我，我觉得自己下一刻都要没命了，可谁知道居然一直到训练结束都还是老老实实的站在那儿……”

    好心痛！

    “那你明天可以试试装晕嘛！”

    周霜霜此刻笑嘻嘻的提议道。

    “那我可不敢。”

    鲁丽一下子笑了起来：“据说咱们教官都是有真本事的，真晕还是假晕，他一眼就清楚！”

    “对啊。”

    一直没说话的陈雪薇也心有戚戚然的接上了话茬：“你没瞧见，今天你晕倒以后，那旁边的随行医生上来就死命就往你人中上掐，接着又捏着你的腮帮子，等你迷迷糊糊有意识了，又给你灌了一瓶藿香正气水……那之后才把你送到医务室。”

    她叹道：“我要是倒地不起啊，别说人家掐我人中了，就来摸我一下，我都得痒的笑出来，还装个什么呀？！到时候再被教练罚跑圈……那真是偷鸡不成蚀把米！”

    “咦？”

    周霜霜一愣：“我那时候还清醒过？”

    “当然啦！”

    鲁丽嘟囔着：“医生的手多重啊，不醒才怪。你摸摸你人中还疼不疼……不过，也就把藿香正气水喝了，你又重新晕了……”

    她笑嘻嘻的：“倒是稀奇。”

    醒过来了啊……

    周霜霜不期然想起中午那个真实到令人害怕的噩梦，终于更加放心了：“是梦就好。”

    她声音太小，众人倒没在意，不过周婷婷此刻哀叹一声：“咱们这才熬过去两天呢，军训，可是要接近一个月的！”

    阅微大学的军训从9月9号开始，一直到9.29才结束呢！整整二十天的时间，如今才过去两天，众人俱是眼前一黑！

    “我之前还查了攻略，大家都说军训忍一忍就过去了。谁知道……”

    陈雪薇委屈的说道。

    对面的周婷婷冷哼了声：“攻略没的说错呀，忍忍不就过去了吗？你看我们现在，不就在忍吗？”

    可不嘛！

    几人面面相觑，周霜霜叹口气：“行啦，行啦，咱们早点睡吧，明天，可还有硬仗要打呢！”

    不睡也没法子，这里是部队，等一会儿，就该有人来查了。

    宿舍里悉悉索索一阵响动后，随即便安静了下来。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    “队长，你说，这女的什么身份呀？你看她这皮肉……”

    铁塔壮汉粗糙的手指在周霜霜嫩白的脸蛋上轻轻刮了一下，因为手指上茧子太厚，还有尘沙，只这么轻轻一刮，她脸上便现出一抹红痕来，在那白生生如同嫩豆腐一般的皮肤上，格外显眼。

    毕竟，军训才两天不到，又带着帽子，她的脸蛋倒也没有想象中那么黑。

    尤其是跟末世众人一比，便显得格外出众了。

    “你瞧瞧你瞧瞧！”

    铁塔壮汉也吓了一跳，偷偷搓了搓手指：“……皮肤这么嫩，别说丧尸，恐怕连风沙都没吹过，这年头，谁肯花这么大心力，养这么个娇娃娃呀！”

    就是研究所那几位院士的孩子，也没有这样好的条件啊！

    “你一边去！”

    后头跟过来的女的，毫不客气的把他挤到一边：“粗手粗脚的，别把人家脸蛋弄破了。”

    她伸手抓住周霜霜的手掌来回翻看，先摸了摸手背，又摸了摸手掌心，再摸摸指腹和虎口，最后叹气道：“乖乖！真软啊。”

    “老娘曾经……也有这样一双娇滴滴的手呢！”

    “你可别往自己脸上贴金了！”

    铁塔壮汉吐槽道：“你当年就是朵霸王花，还说什么曾经……那是出娘胎的时候吧！”

    “我呸——”

    “行了。”

    一直没多说话的队长此刻出声了：“不管她是谁，但能在这种时候养出这样一个娇滴滴的女人的人，实力都绝不容小觑，先留着吧。”

    他说罢，对着铁塔壮汉说道：

    “叶博，你托人出去打听打听，看看能查出什么来吧。叶莺！”

    “你和孙强两个人，就暂时先带着她。这个时候了，也别娇生惯养，什么都不让她做，该干什么干什么。我可不想下次出队的时候，见到丧尸，她还喊一嗓子。”

    这倒真是，末世一年了，如今，哪个人说自己没见过丧尸啊？

    偏偏这姑娘，调侃着调侃着，冷不丁一嗓子就嚎了起来，丧尸的听觉十分灵敏，若不是他们走的早，恐怕这会儿又要陷入重围了！

    “队长，她什么也不会，以后出市，还得带着她呀。”

    叶莺郁闷道。

    另一个一直擦着刀的瘦麻杆一般的男人开口道：“看情况吧，基地最近很不安全，咱们队伍人又少，不带着她，保不齐回来就连人影都看不到了。最近没什么大任务，都是常规清剿，还不如带着，有事的时候扔车上。当然，能尽早查出她的身份最好。”

    而这时，一直没开口的，戴着眼镜的斯文男人也说话了。

    “队长，这个星期基地的粮食兑换比例又涨了。”

    “咱们今天一共杀了32个丧尸，十二个普通的，十五个肢体灵活的，五个速度非凡的，换算成干粮，只够领六个馒头的。我都领回来了。僧多粥少……我估计，过两天说不定还要涨。”

    这也正常。

    那么多丧尸，虽然现在越来越难对付，活动也越来越敏捷。但只要有本事，还是可以杀掉的。

    可偏偏如今的土地上，就是有天大的本事，粮食却都种不出来。他们吃的，其实还是以往粮食中筛选过的。

    “到时候，我怕丧尸还没打完，咱们自己人就先饿死了。”

    是啊。

    说起这个沉重的口粮话题，众人都忍不住叹息着，将目光放向远处空旷旷的黄沙地。

    窗外，建筑与废墟之间，别说树了，就是连棵野草也都没有。