    9月7日，周二。

    下午结束社团活动之后，石川司回家换了身衣服，然后带着《凉宫春日》第四卷的原稿去了闪电文库的编辑部。

    刚到门口，他就看到正好从编辑部出来的七海千寻。

    他愣了一下。

    七海千寻也跟着愣了一下。

    很快，七海千寻嘴角微微上扬，从包里面拿出一本小说，正是《俺妹》的第一卷。

    “我正好要去找你……以妹妹为主角的小说，真的没问题吗？我记得你好像是有妹妹的吧？”她嘻嘻哈哈地笑着问道。

    石川司皱了皱眉：“你记错了，我没有妹妹。”

    “那个叫月乃的不是吗？我记得她当初可是自称你的妹妹，还有，一个叫桐乃，一个叫月乃，你确定不是以她为原型写的？”七海千寻怀疑道。

    “不是。”石川司想都不想地否认。

    当然不可能是以古贺月乃为原型写的，毕竟他根本就是抄的，怎么可能有原型嘛，纯粹巧合罢了。

    “真的不是吗？”

    七海千寻对此并不怎么相信，“她应该还没看过你的小说吧？既然不是以她为原型写的，我去跟她分享一下好了。”

    说完，她迈步就要离开。

    只是很快，石川司伸手抓住了她衣服的后衣领，直接不让她走。

    “啊咧？害怕了？”七海千寻很是得意地回头看了石川司一眼。

    石川司犹豫了一下，收回手，接着说道：“从今天开始，我跟你断绝师徒关系，这样可以了吧？”

    “好耶！”

    七海千寻高兴得差点跳起来。

    不过，就在石川司准备进编辑部的时候，七海千寻忽地又说道：“等等！”

    “怎么了？”石川司回头问道。

    七海千寻后退了几步，回到石川司面前，一手叉腰，一手指着石川司，用一副扬眉吐气的口吻说道：“今天你要反过来当我的徒弟，不然我就把你写的小说告诉你妹妹。”

    石川司：(￣ー￣)

    这家伙居然还嘚瑟起来了。

    要让他反过来当七海千寻的徒弟，他当然不可能答应。

    他叹息一声，抬手以迅雷不及掩耳之势朝七海千寻头上来了一记手刀。

    “诶呦！”

    七海千寻连忙捂着自己的脑袋，痛呼一声。

    “别太嚣张了，你真敢去说一下试试？到时候看我不扒了你的皮。”他吓唬了一下七海千寻，然后不再搭理，径直进了闪电文库的编辑部。

    ……

    给编辑和作者讨论用的小隔间内。

    神前凛从石川司手中接过《凉宫春日》第四卷的原稿，说了句：“辛苦了。”然后，她拿出一张表格，递给石川司。

    石川司接过来看了一下，是关于他发布的十部小说的数据分析表，包括每部小说的大致读者群体、销量以及评分口碑之类的。

    “前天的《俺妹》发售之后，十部小说就算是全部出来了，包括《俺妹》在内，十部小说的数据都非常漂亮，原先我们闪电文库虽然选择的相信富坚老师您，但说到底还是冒了不小的风险，现在事情总算是告一段落了。”神前凛很是感慨地说道。

    “嗯。”

    石川司点了点头，“确实算是告一段落了，不过还没完，接下来十部小说的成绩会越来越好。”

    神前凛对此毫不怀疑。

    她朝石川司鞠了一躬：“接下来还请富坚老师继续关照。”

    “彼此彼此。”石川司回应道。

    ……

    从编辑部出来之后，石川司本想直接回家的，然而，七海千寻居然还没走，似乎正在等着他的样子。

    见七海千寻朝他走过来，他开口问道：“你怎么还没走？”

    “当然是等你。”七海千寻用一副理所当然的口吻回答道。

    “等我干嘛？”石川司又问道。

    说完，他又摇了摇头，“算了，一起去附近吃个饭吗？”

    “可以。”七海千寻没多想，直接答应下来。

    两人走路前往附近的餐厅，途中，七海千寻忍不住问道：“你刚才说的要跟我断绝师徒关系，这是真的吗？”

    “你希望是假的？”石川司反问。

    “没有没有。”七海千寻连连摇头。

    很快她又自顾自地说道：“这样啊，是真的就好。”

    “别高兴得太早，说不定哪天你就后悔了，又想重新拜我为师呢？”石川司开玩笑似地说道。

    “嘁！”

    七海千寻嗤之以鼻，“我又不是傻瓜，你也就写作速度快一点，其他都没哪里比我好的，我怎么可能会想重新拜你为师？”

    石川司倒也只是随口一说。

    “话说回来...”

    七海千寻忽地转移话题，“你既然怕你写的那本小说被你妹妹知道，那你为什么还写那个？难道就没有别的题材了吗？”

    “不是怕她知道，是怕麻烦，而且她真的不是我妹妹。”石川司又强调了一遍。

    “我知道，不是亲妹妹嘛，我也没说是你亲妹妹。”

    “连表妹也不是。”

    “你之前不是说那个是你亲戚家吗？”

    “是亲戚家，但是...情况有点复杂，总之，她不是我妹妹。”

    “好吧，那特意写这个题材是因为……？”

    “因为这个题材能火。”

    “？？？”

    “能火。”

    石川司很是肯定地说道。

    另一个世界，这部小说第一卷刚出的时候，在秋叶原那边可是好几次卖断货，2010年5月第六卷发售时，累计销量就已经突破120万册，而这个时候还没动画化。

    2010年10月动画第一季播出，然后到11月，第七卷发售的时候，累计销量直接飙升到230万册。

    小说还没完结，发售到第十一卷的时候，累计销量就已经突破五百万册。

    如果单看卷均销量，在它之上的小说虽然不是没有，但寥寥无几。

    这个世界，毕竟是“富坚义司”的小说，发售前的关注度就非常大，首印数更多，不过根据石川司得到的信息，照样有一些书店直接卖断货，可见有多强。

    如果是发售之前，石川司还不敢百分百保证，但现在，他可以肯定，这小说是真的能火。

    选这个小说，是非常正确的决定。

