    吕贵妃回到自己的钟宁宫，气得直接上前要把正殿桌上的茶壶、茶盏往地上扫，被明镜及时阻拦下了。

    “大胆，连你也要跟本宫唱反调。”吕贵妃回首就给了明镜一巴掌。

    “娘娘息怒。”明镜忙跪下，“娘娘，等等皇上可是要来了。”

    明镜的提醒让吕贵妃稍稍回神，是了，刚刚她让人去乾清宫通报了，看着桌上安然无恙的茶盏，吕贵妃慢慢冷静了下来。

    “安排吧，等等你就别来伺候了，拿冰沁膏把脸涂涂，本宫也是气狠了。”吕贵妃看着明镜白嫩的脸上有三根手指印，还有两条血痕，赏了明镜冰沁膏，涂了这个，不会留疤。

    “是，谢谢娘娘。”明镜磕头道谢，然后起身给吕贵妃装扮，总得弄得柔弱些，不然面色红润哪里像是病了的模样。

    乾清宫内，封云正正在批奏章，想到什么抬起头看向一边伺候的黄公公，“墨儿快生辰了，你去把朕库房的单子拿来。”

    “是。”黄公公下去了，不过刚走出殿门没一会儿又回来了，封云正皱了皱眉，“何事？”

    “陛下，钟宁宫的万公公来禀，说贵妃娘娘病了。”黄公公低声说道。

    封云正拿手抚了抚额头，然后起身，“摆驾钟宁宫。”

    “是。”

    封云正当然知道自家母后招了吕贵妃伺候的事，封云正当时一听说母后身子抱恙，忙招见了御医。

    御医说太后娘娘心绪不稳，得顺着。

    所以当母后说让吕贵妃伺候的时候，封云正没有反对，可没想到这才第一天吕贵妃就说自己病了。

    封云正有些无力，他对自己的母后有些了解，点名了要吕贵妃伺候，那就是想借机调教或出出气，吕贵妃定然是哪里惹了母后了。

    但母后一直是有分寸的人，封云正也就随着她去了，结果吕贵妃来了这一出，封云正这趟去也是想问问吕贵妃哪里得罪了母后，看看他能不能把矛盾化解化解。

    “皇上驾到！”

    在正殿半躺在榻上的吕贵妃一听皇上来了，心情愉悦了几分，果然她在皇上的心里是有地位的。

    封云正进了殿内，吕贵妃故作挣扎的起身，被封云正忙扶住，“爱妃哪里不适？太医怎么说？”

    此时太医院的林太医正跪在地上给封云正见礼，封云正问起，忙回道，“贵妃娘娘身子有些虚弱，天气炎热，出的汗多，有些中了暑气。”

    林太医是硬着头皮说的，这话也是吕贵妃叮嘱了这么说的，他给吕贵妃把脉，身子康健的很，就是有些情绪起伏，不是什么大问题。

    “药方可开了？”封云正问道。

    “下官已经让人去熬药了。”林太医说道。

    “嗯，好了，你先下去吧。”

    待殿内只有封云正和吕修雯后，封云正把人搂到怀里低声问道，“可是在母后那受委屈了？”

    “皇上，臣妾自来恭顺淑良，对太后娘娘孝顺有加，太后娘娘人又宽厚，臣妾哪里能受什么委屈。”吕修雯话虽这般说，可眼圈已经红了，嘴巴嘟起，满脸的委屈样儿。

    “那这是什么。”封云正摸了摸吕修雯的眼角，一滴泪就沾在他手指上了。

    “臣妾，臣妾……”吕修雯开始梨花带雨般的落泪，“臣妾也不知做错了什么，太后娘娘才想好好调教臣妾，可臣妾身子弱，有些……”

    吕修雯欲语还休，这么多年保养得好，即使已经三四十岁了，可瞧着也就二十多的模样，倒也让封云正看得舒心。

    “等等朕去问问母后，也跟母后说说爱妃身子不适，不能去伺候了。”封云正笑着说道。

    “多谢皇上。”吕修雯满眼爱意的看着封云正道谢。

    封云正出了钟宁宫就往仁寿宫去了。

    仁寿宫内，吕贵妃离开后，花清荷给史太后磕头行大礼，“太后娘娘吉祥。”

    “快起来，快起来，过来让哀家好好瞧瞧。”史太后对着花清荷笑得和蔼可亲，拉着花清荷的手一阵大量，“好似比上次来的时候长了些身量。”

    花清荷一愣，她自己都没注意呢，不过长个子，多让人高兴的事，特别是个子矮的人。

    “真的。”花清荷惊喜道。

    “对。”花清荷的真实性子让史太后很是喜欢，活泼又知理，墨儿性子冷，这般活泼的人儿在身边，总能心情好些。

    “那食盒里是什么？”史太后指着当归拎着的食盒笑问。

    “是小女子亲手做的糕点。”花清荷笑道。

    “那哀家可得好好尝尝。”史太后话落，如锦接过当归手里的食盒，拿去装盘了，顺便让老道的宫人检查，宫里主子的吃食都是格外注意的。

    待如锦端着黄澄澄的糕点上来后，史太后眼前一亮，“这是什么糕点，哀家也是头回见呢。”

    “这是鸡蛋糕，这是蛋挞，这是蛋黄酥，那个是布丁。”花清荷笑着一一介绍。

    “好精致。”史太后难得的把四样糕点都尝了一遍，“味道真好，样式也新奇，甜而不腻，没想到清荷手艺这般好。”

    “小女子闲来无事琢磨的。”花清荷笑着回道，“如果太后娘娘喜欢，小女子把方子留下，下回娘娘想吃了也能让人做。”

    “好，好孩子。”史太后高兴的直点头，是个孝顺的，“等等在哀家这儿吃了午饭再回去，今儿特地让御膳房多做了些菜。”

    “是，谢太后娘娘。”花清荷低身行礼道谢。

    接下来就是闲聊，花清荷就把生辰宴的事跟史太后说了，史太后笑吟吟的听了。

    后来也提到了田翠竹和宁敏的事，花清荷神情有担忧也有自信，把自家干娘的坚强说了，也直白的述说了对如微的愤懑。

    花开勋亲自去顺天府审问如微夫妻俩的事，史太后已经知道了，见花清荷说得这般义愤填膺，史太后心里是开怀的，她就喜欢花清荷有什么说什么的性子。

    史太后也询问了封云墨生辰的事，问花清荷可知晓，花清荷红着脸点了点头，史太后见了笑得开怀。