    接下来就基本没有什么问题了，只要等着约定的时间即可。而宁芷嫣正好趁着这段时间好好熟悉下靳皓川给自己的这本客户资料。

    “咚咚咚！”

    宁芷嫣刚将找到的客户资料重新放起来，办公室的门就被敲响了。

    “进来！”宁芷嫣连忙坐到位置上，一脸的严肃。

    现在靳皓川不在公司，这里的一切基本都要经过宁芷嫣的批准。何佳虽然是总经理，但权力方面，宁芷嫣还要大一点。

    “宁助理，乔小姐来了。”

    说曹操曹操就到，宁芷嫣正想会会乔心怡，没想到人家自己就送上门来了。

    “你先去准备下，让她去招待室等我，我马上就过来。”宁芷嫣说着，嘴角扯起一点笑容。

    同胞的人应了一声，然后连忙退了出去。

    乔心怡今天来靳氏集团，表面上是来问问项目合约进展的，但实际上是来打探下靳皓川的消息。

    媒体现在报道说靳皓川只是做了一个阑尾炎手术，但据乔心怡最新的情报得到，这其中怕是没有那么简单。要是靳氏集团没有掌权人了，那自然好下手许多。

    “乔小姐，欢迎欢迎，真是好久不见了。”乔心怡正想着，宁芷嫣就端着一杯咖啡走了过来。

    知道乔心怡喜欢喝热摩卡，宁芷嫣特地自己冲了一杯，还给乔心怡拿了过来。

    “宁小姐，好久不见啊！”乔心怡一看到宁芷嫣，也连忙迎了上去，脸上满满的都是笑容。

    两人就像是许久没有见过的姐妹，那表面上是极好。

    “乔小姐今天怎么有时间过来了？之前皓川一直都在说你怎么不来看看，项目这段时间进行得特别顺利，一天的盈利额已经好几万了。”

    宁芷嫣首先开口，将手中的资料递了上去。

    这是这段时间来，两公司合作所有的营业额。因为合作的关系，双方都采取透明政策，不管是措施管理还是收入，都是直接记录在账的。

    “不错不错，这收入已经超过我们的预期了。”乔心怡的眼中放着光，特别是看到上面的营业额之后，那眼中的光更盛了。

    宁芷嫣将她的所有变化尽收眼底，自从知道她来这里可能带有目的之后，宁芷嫣看乔心怡就戴上了有色眼镜。

    是以，一个极小的动作，宁芷嫣都仔细记在心中。

    “乔小姐可以看看，若是有什么要改进合约的地方我们可以再商量。”

    “既然靠着现行的合约能取得这样不错的成绩，看来这个合约是完全正确的，那我也没有什么好修改的。”

    乔心怡说着，脸上满满都是对这合约的满意。

    “那就好。”宁芷嫣笑笑，也算是回答了。

    “对了，怎么都不见靳总啊？”两人说了一会，乔心怡终于将话题引到了靳皓川的身上。

    虽然听着有点假，但宁芷嫣还是没有拆穿对方，只是不动声色地回道，“靳总这几天阑尾炎发作，直接进医院了。”

    宁芷嫣淡淡说着，当然说的理由依旧是靳皓川在媒体面前说的那个。

    “阑尾炎？”乔心怡皱了皱眉，“真的只是这？”

    “这有什么好隐瞒的，怎么？乔小姐难道是听到什么不好的消息了？”宁芷嫣一听乔心怡的话，话锋一个转，直接将话题引到了乔心怡的身上。

    乔心怡一愣，连忙找借口道：“哪里哪里，我只是好奇，靳总那样强壮的人，怎么会被区区的阑尾炎……”

    “这有什么啊，都是人，病来了谁也抵挡不了。”宁芷嫣笑笑，直接将话带了过去。

    既然宁芷嫣都这么说了，乔心怡自然不能再在这个问题上不放。越是关注，就越容易得到对方的怀疑，何况是一个心思缜密的女人。

    “那改日等靳总出院，我一定来拜访拜访。”乔心怡笑笑，站起身，“时间也不早了，我得回去了，公司还有很多事情等着处理。”

    “那乔心怡路上小心！”

    宁芷嫣依旧带着笑容，将乔心怡送出去。

    直到乔心怡坐上车，身影逐渐消失在宁芷嫣的面前，宁芷嫣脸上的笑容才收起来。

    看来，对方已经怀疑了。

    杜氏集团。

    杜云恒被肖红绑架的事情，除了姜舒还有的当事人，其余的一概不知。

    当然，警察那边靳皓川也已经交代好了。而杜云恒，自然的也不会将这样的事情说去，整个杜氏集团只当那几天杜云恒是去出差了。

    “杜总，你前几日出差的时候我还以为你出什么事了呢。”梁淑窈说着，然后将自己打电话给靳皓川的事情说了出来。

    “我是临时有事决定出去的，当时手机正好没电就没有通知你。”杜云恒早就已经和靳皓川统一过口径。

    这么说也不会有什么问题，至少，少一个人知道少一分风险。

    “嗯嗯，我知道是我唐突了。”梁淑窈是一点也不知道杜云恒是真的饿出了事，现在被杜云恒一说，还为自己当时的举动而感到不好意思。

    “也不能怪你，下次有什么事情我会临时通知你的。”杜云恒说着，将梁淑窈打发了出去。

    整个办公室只剩下杜云恒一个人，这几天靳皓川在医院中住着，虽然媒体那边已经瞒住了，但肖红的事情却是没有解决。

    那肖红既然做了这样的事情就应该受到法律制裁，但现在来看，那个肖红很有可能是精神出现了问题。若是最后鉴定结果真是有问题的话，这肖红很有可能会被送进精神病医院。

    虽说这也是她应得的归宿，但是杜云恒清楚，在最开始绑架自己的时候，那肖红根本就没有精神病。而这一点，现在根本就没有办法证实。

    杜云恒烦恼万分，最后想了想，拿起了电话。

    “喂，请问是鉴定中心吗？我是杜云恒。帮忙找下张主任。”

    鉴定中心杜云恒还是有认识的人的，这会儿也只能从他们那边得到一些情报。

    “好的，请稍等，我马上让张主任接电话。”那人说着，然后连忙出去喊。

    没一会儿，那张主任来了。

    “杜总，你找我。”

    “小张，听说那个肖红送到你那里来做鉴定了，我想知道现在鉴定的结果是什么。”

    “哦！你一说起来我就有印象了，就昨天送来的，怎么？你认识？”

    那张迪还以为这肖红是杜云恒认识的人，连忙又回了句，“这人当初是我亲自鉴定的，有点奇怪，明明神经什么的都没有出现病变情况，但是那人的情绪却非常的不好。”

    “就像……狂躁症的早期症状一样。”张迪一边回想着一边说道。

    杜云恒念叨了遍这病症的名字，然后又问了句，“那这样看来，这人可算是精神不正常？”

    “能正常的交流，而且能够回答出所有的问题，最主要的器官神经也没有病变，依我看，是没有问题的。但为了防止出错，还要再观察几天。”

    张迪将大概的事情说了一遍，杜云恒没有说话，只是静静听着，直到张迪说完才道：“那等那人的结果出来你和我说一声，记住，别让她耍花招！”

    杜云恒也没有说着肖红和自己之间是怎么样的关系，只是提醒了下张迪这人不简单。

    “这个你放心，若是那人故意想逃避装疯卖傻的话，我也一定不会让她就这么装下去的！”张迪说着，已经从杜云恒的语气中知道了大概。

    “那行，之后再联系吧。”说罢，杜云恒直接挂了电话。

    那边，将电话挂上的张迪脸上有种说不明的神情。

    边上刚刚去喊张迪的小员工一看到这，忙问：“张主任，刚刚这人和你打电话是什么事情啊？”

    “好好干你的活，有的是不要多问。”张迪回了一句，绷着一张脸回去了。

    就算杜云恒什么都没有说，结合杜云恒的语气，以及这人是怎么来这边的，张迪就已经明白了大概。

    怕是那人犯了什么事情，而那事肯定和杜云恒有关系。

    张迪想着，越发觉得这事蹊跷了。

    另一边，杜云恒倒是轻松了不少，对于肖红他原本直接可以让张迪说她就是装疯卖傻的，然后给肖红定罪。

    但，杜云恒最后还是没有这么做。有些事情一旦逾越了，或者说做了，就可能再也回不了头了。

    这一天，因为肖红和靳皓川的事件，所有人都在忐忑中度过了。

    第二日一早，宁芷嫣就往医院赶去。

    亏得靳皓川之前用阑尾炎做了借口，现在医院门口已经没有记者在蹲点了。毕竟一间这样的小事根本就不值得他们这样。

    宁芷嫣很简单就进去了，上楼到病房门口，靳皓川还在里面睡着。

    原本宁芷嫣是打算偷偷进去的，但在看到床边坐着的姜舒之后，宁芷嫣将自己的这个想法打消了。最后只是坐在了医院的走廊中，等着靳皓川醒来。

    而这一等，不知不觉就睡了过去。

    再醒来，宁芷嫣是被姜舒喊醒的。

    昨天刚对宁芷嫣说了那样的话，等冷静下来之后，姜舒心中有种说不出的滋味。而现在看到宁芷嫣宁可在外面等着也没有进去打扰他们，瞬间对宁芷嫣又爱怜起来。

    “醒醒！不要在这睡了，小心着凉。”姜舒说着，将宁芷嫣领了进去，“到里面坐坐，暖和。”

