    此刻，马车之上——

    云暮挽端坐于一侧，闭眸假寐，一袭紫袍华贵，素白修长的手指之上，还带着几个戒指。

    “有什么想问的，就问吧。”

    也不知道过了多久，云暮挽的声音响起，她幽幽地睁开眸子，眸子之中，平静无波。

    “不知，贵客如何称呼？”他问。

    “我姓云。”

    “云？噢，云大师，这…在下并没有冒犯贵客的意思，只是，不知道您是何等级的炼药师啊？”

    他总要问清楚情况不是。

    “等级？大宗师吧。”云暮挽回答，末了，继续道：

    “和我说说，那位小姐的中毒情况，事无巨细。”

    “……其实，这个我也不太清楚，只知道小姐所中之毒，每隔十天会发作一次，疼痛难忍，经常使人昏厥，只知道是中毒了……但是不知道具体是什么毒素……”

    听到云暮挽的回答，管事的第一个反应就是震惊，但是他并不敢表现出来，只能是如实回答云暮挽的话。

    云暮挽闻言，微微蹙眉，不知道是什么毒素？

    “之前可找人看过？”

    “找了，这附近能找的炼药师，我们都已经找过了，现在，还有一位与您同为宗师级的炼药师在看着。”

    “嗯，我知道了。”

    云暮挽点了点头，表示自己知道了，随后，便是从空间拿出了一个大斗篷，直接套在了自己身上，帽檐压下，这一次，连头都看不见了。

    “我的一切，不可暴露，否则，不治。”

    “是是是。”管事的连忙应声，暗想好在自己没有得罪她，不然，凭借炼药师古怪的脾气，可就完蛋了。

    云暮挽这一次不回答了。

    马车之内，陷入了一股子诡异的安静场景。

    管事的也不知道为何，在云暮挽身侧，却是总感觉到一股子特别强大的压力，明明她什么都没有做，但是从她举手投足之间透出的贵气，却是令人难以忽视。

    马车行驶着，也不知道是过了多久，终于到底了目的地。

    管事同云暮挽下车。

    云暮挽此刻站定在大门之前，她抬眸，扫了上方一眼，便是看见了两个烫金大字——苏府。

    万城三大家族之一。

    虽是大家族，却是一向低调，没想到，管事口中的合伙人，是这个。

    云暮挽心下了然，没来得及思考多久，管事的此刻已经是引着云暮挽进去了。

    他们一路畅通无阻，也不知道走了多久，这便是已经走到了一处地方，而此刻，一个模样极为好看的男子走过来，一袭白衣，神色淡然，带着十足的禁欲气息。

    “苏公子。”

    “福叔，你带的什么人回来？”

    “公子，这位云大师可是宗师级炼药师，上次的解毒丹，就是从她手上拿回来的，这一次我把她请回来，就是为了给小姐治病的。”

    “宗师级炼药师？你真的可以救我妹妹？”

    苏卿玉蹙眉。

    “我可以。”云暮挽声音略微低沉，她顿了顿，继续开口道：“条件我已经说了，救人之后，答应帮我找到我需要的东西，就可以了。”

    “你要什么？”苏卿玉询问。

    “我要，幽羽菱花。”

    轰——

