    天胜酒店集团董事长办公室里，白天胜看着现场直播，还有网上一篇篇的新闻稿子，总算明白了是怎么一回事。

    根本就不是天胜酒店的饭菜有问题，而是贺佳要陷害。

    不过，他不明白贺佳一家人到底是怎么了，怎么突然跟中了魔怔似的，居然会把真话说出来！

    或许，真如网上说的，他们一家良心发现了吧。

    想不明白到底是怎么回事，白天胜只能暂且这么认为了。

    事情终于真相大白，白天胜松了一大口气，脸上露出了笑容。

    过了一会，白天胜拿出手机，拨打了报警电话。

    虽然贺佳说出了真相，但白天胜不可能就这样原谅了他。

    贺佳已经不是一个小孩子，既然犯了错，就应该承担相应的后果。

    孙大宝接到了白天胜的报警电话之后，便带着人，立马赶往东山县第一人民医院。

    病房里，贺佳一家人的神志还没有完全恢复过来。

    因为贺佳说这事是他陷害天胜酒店的，因而孙大宝让人在他一家人的身上搜了一下，果然在贺兴安的身上找到了一小包白色的粉末。

    经过专业人员的检验之后，可以确定这包白色的粉末跟饭菜里的毒是一样的。

    “把他们全部带回去，做进一步的调查。”孙大宝一声令下，贺佳一家人马上被警察全部带走。

    看到贺佳一家人被警察带走，受到了法律的惩罚，李铁柱和王二娃也离开了医院。

    这件事情，算是告了一段落。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    刚出医院门口，李铁柱的手机铃声响了起来，是白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊！”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，谢谢你和二娃！”白灵珊感激道。

    “谢我们什么啊？”李铁柱笑着问道。

    这件事情，李铁柱本来不想让白灵珊知道是自己和王二娃帮的忙，但她还是知道。

    “谢谢你们再一次帮天胜酒店度过难关啊。”白灵珊道。

    “灵珊，你怎么知道是我们帮的？”李铁柱不解地问道。

    李铁柱可以确定，白灵珊刚才并不在病房里。

    既然这样，她是怎么知道的？

    白灵珊笑着说道：“我看到二娃出现在了镜头里给贺佳倒水，再到后来的情况，就知道是你们帮的忙了。”

    虽然白灵珊不知道李铁柱具体是怎么帮的自己，但可以百分百肯定是他和王二娃帮的忙。

    而且，肯定是李铁柱的主意，因为只有他才有这样的能力。

    跟李铁柱认识久了，白灵珊对他还是比较了解的。

    “铁柱，真的非常感谢你跟二娃！”白灵珊再次感谢道。

    要不是李铁柱的帮忙，这件事情不可能这么快就能得到这么完美的解决。

    “哈哈，没事。”李铁柱爽朗一笑：“改天请我们吃饭就好了。”

    挂了电话，李铁柱和王二娃在路边拦了一辆出租车，回陈丽云的旅店休息了。

    ……

    天宇集团旗下行天下房地产公司董事长办公室里。

    项龙突然站起来，用力地将桌面上的烟灰缸摔在地上。

    哐当一声，烟灰缸被摔得粉碎，碎片撒落一地。

    “废物，全都是废物，垃圾，谢特！什么事情都办不成，要你们有个屁用？”项龙大发雷霆，眼睛都要冒火了。

    刚开始的时候，他以为贺佳这次的事情是万无一失了，定能让天胜酒店损失巨大。

    可谁知，事情反转得这么快。

    现在，不仅没能让天胜酒店造成损失，反而给它做了一次免费的宣传。

    这样情况，项龙不可能不生气。

    特别是看到网上有很多网友在跟天胜酒店道歉，还说要组团去天胜酒店吃饭的言论，项龙更是气得不行。

    贺佳这个废物，上次交给他的事情没有完成的时候，自己就不该相信他了的，可自己又给了他一次机会。

    而这一次，他把事情办得更加糟糕了。

    哎，都怪自己太善良，才一而再再而三地相信贺佳这个废物。

    “猴子！”项龙朝门口大喊一声。

    话音刚落，猴子从外面走了进来。

    看到地上一片狼藉，猴子大概也知道是怎么回事了。

    “项大少，有什么吩咐？”猴子恭敬地问道。

    “去，把何佳从公司除名。”项龙说道。

    “啊，这……不大好吧，他到咱们公司才几天，而且是签了合同的。”猴子说道。

    “有什么不好的，老子说要开除他就开除他。”项龙吼道：“我不仅要开除他，等他从警局出来，还要让人好好收拾他一顿。丫的，浪费我时间，废物一个！”

    “是是是，我这就去办。”猴子点头道。

    说完，猴子往外面走去。

    然而刚走到门口，又被项龙叫了回来。

    猴子重新回到项龙面前，问道：“项大少，还有什么吩咐？”

    “你去把天美大酒店的钱经理喊过来见我。”项龙吩咐道。

    “好的。”猴子点了点头，便离开了。

    猴子走了十来分钟之后，项龙办公室的门再次被推开，天美大酒店采购部的经理钱河滨走了进来。

    “项大少，几天不见，你是越来越帅气了。要是走在街上，估计没有那个女生不会因为你而疯狂。不，是所有女人。”钱河滨一进来，便是一顿马屁乱拍。

    而项龙，则是非常满意钱河滨这样的表现。

    他当然知道钱河滨这是在拍自己的马屁，但这种话听着就是舒服，也不失为一种享受。

    不过，钱河滨的话也不完全是拍马屁。

    项龙觉得，那些女生见了自己，除了白灵珊之外，哪个不把自己当白马王子来看待？

    她们总是想尽一切办法地接近自己，恨不得自己扑倒自己怀里来。

    白灵珊，你这个臭女人，装什么装？

    总有一天，老子会让你求着往我怀里钻，在我床上受虐的！

    男人，对于自己越得不到的东西，就越想得到。

    “钱经理，我找你来，不是让你来拍马屁的。”项龙收起心中邪恶的想法，对钱河滨说道。

    “是是是，我知道。”钱河滨点头道：“不过我没有拍马屁，只是在说事实而已。甚至，都还没有完全表达出那些女生对你的爱慕之情。”

    钱河滨知道项龙平时就喜欢钻女人堆，所以故意拍这方面的马屁。

    项龙微微一笑，道：“好了，咱们说正事。”

    “项大少，你说。”钱河滨把身体往前倾了倾，做出一副洗耳恭听的样子。

    “交给你的事情，没出什么问题吧？”项龙悠悠地问道。

    因为贺佳两次都把事情办砸了，项龙担心钱河滨这边也跟他一样，会出现各种各样的问题。

    “项大少放心，绝对不会出问题。”钱河滨保证道。

    虽然大嘴猴已经被抓，但这对自己一点都没有影响，对天宇集团和项龙，更是没有任何的影响。

    就算李铁柱顺藤摸瓜，顶多也是找到马宇达而已。

    钱河滨相信，如果真出了事情，马宇达绝对不敢把自己说出去。

    而现在，李铁柱种植的蔬菜和药材已经遭到了不小的破坏，项龙交给自己的任务也算完成了。

    “好，这就好。”听到钱河滨的话，项龙松了一口气。

    钱河滨这人真不错，不仅说话好听，办事还靠谱，比贺佳那个废物至少强上一万倍。

    “钱经理，还有一件事情，想跟你商量一下。”项龙看着钱河滨道。

    “项大少，不用商量，有什么事情，你直接吩咐就是了，我保证完成得漂漂亮亮的。”钱河滨说道。

    项龙拿出一根雪茄点上，然后说道：“我想让你到我这里来上班，不知道你愿不愿意？”

    “这……”钱河滨为难道。

    “怎么，刚才还说有什么事情我直接吩咐就行了，现在又不行了？”项龙脸色变了变，有些不悦道。

    钱河滨赶紧摆手道：“项大少，不是你想的那样。能到你的手底下办事，是我的荣幸。只不过，我跟天美大酒店那边签了合同的，要是现在过来，会有些……”

    其实，钱河滨并不是很愿意来项龙的手下办事。

    因为，他知道项龙的为人。

    要是哪天他交给自己的事情没有办好，会很惨的。

    钱河滨的话还没说完，项龙便道：“这个你完全不用担心。整个天宇集团都是我项家的，我跟天美大酒店的韦总随便打算招呼就可以了。”

    说完，项龙直接拿起电话，打给天美大酒店的总经理韦豪波，跟他说一下情况。

    既然是项龙亲自打电话过来要人，韦豪波自然不敢不给，直接答应了下来。

    “钱经理，你担心的事情已经解决了，这下可以到我这边来上班了吧？”项龙对钱河滨问道。

    “求之不得。”钱河滨赶紧答应道。

    项龙都已经这么做了，自己不想答应也得答应。

    反正都要答应，还不如答应得爽快一点。

    “那好，你回天美大酒店收拾一下，把东西搬过来，明天一早就到这边来正常上班。”项龙说道。

    “好的，项大少。”钱河滨点头道。

    “好好干，我不会亏待你的。”项龙道：“等我熟悉了这边的工作流程，我还有更重要的事情交给你去做。”

    “谢谢项大少的信任，我一定会好好努力，不辜负你对我的期待！”钱河滨信誓旦旦地说道。

    “好，很好！”听到钱河滨这么说，项龙很满意。

