第八九五章计划虽然出偏差，未必一定是坏事
就这样，除了水神以外，其他的强者，现在全部都开始朝着水神殿的方向回去了，回去的时候，比它们过来的时候速度更快，同时也更加隐秘。
这个时候的水神，它要亲自走一趟，前往人族疆域那边，把之前的那些强者召唤回去的同时，也要给人族强者当面下战书。
水神殿的这六名神剑圣强者，绝对不能就这么陨落了，它身为水神殿的水神，怎么可能一点表示都没有，这样它以后怎么服众。
所以现在，水神无论如何都要过去一趟，当面跟人族的神剑圣强者碰一面，而且还要亲眼看一看，到底是谁，一次灭了它们水神殿的六位神剑圣强者。
水神觉得，若是实力相差不大的情况下，即使人族神剑圣强者多一些，也绝不可能连斩它水神殿的六位神剑圣强者。
唯一有可能的，就是人族那边，出动了跟它水神一个等级的强者，只有这样的强者，再加上数量多于水神殿的强者，才有可能做到这一步。
要不然的话，怎么可能六名神剑圣强者拼死阻拦，才让另外三名神剑圣强者活着离开，而且在这么短的时间内，就斩杀了六位神剑圣强者。
之前虽然见到了那三名或者的神剑圣强者，可是由于当时把全部的心思都放在了陨落的神剑圣强者上面，也没有来得及问清楚缘由。
更因为水神不想耽误时间，以免误了其他的事情，所以暂时也没有开口询问，本想着回到水神殿之后，在细细的问清楚一切。
反正还有活着的神剑圣，只要它们回到水神殿之中，那么之后该清楚的事情，自然会一点不差的问清楚，也不会有什么问题。
其实就算是活着回来的三名神剑圣强者什么都不说，水神多少也能够猜到一二，此次人族这边出现的，必然有成名许久的神剑圣强者。
原因很简单，水神之前派去的神剑圣强者，其中可是有，在七八万年前，就已经是神剑圣境界的修为了，可就是这样，依然没有活下来。
那么只有一个可能了，那就是人族那边，必然有活的更长久的神剑圣强者出现，而且极有可能，是这十万八千年以来，最早的那一批强者。
也只有最早的一批神剑圣强者，他们才有那个实力做到这一切，只是现在还不知道，出战的到底是哪一位，这一点，水神一定要搞清楚，亲眼看到才行。
就这样，水神冒着倾盆而下的血雨，独身前往人族疆域的风灵城，以它水神的实力，人族强者若是想要留下它，怕是不太可能。
因为风灵城不过是人族疆域东部的一座城池，现在能够有一名顶尖的神剑圣强者坐镇，已经算是最大的限度了，绝对不可能，一开始的时候直接来了两位，甚至是更多。
而且，就算是有两位，以它水神的修为来说，就算是打不过，可是一心想着离开，人族的神剑圣强者也是拦不住的。
况且，水神也不相信，人族的神剑圣强者敢这么做，因为一旦在人族的城池交手，那么人族附近的城池，将会被全部毁灭。
要知道，此刻的人族风灵三城，可是有着人族的大量强者存在，若是它们这个等级的强者不顾一切的出手，人族那边必然会损失惨重。
所以说，这一次水神是有绝对的把握，不会让自己陷入到危险的境地，因此，现在过去也就没有什么可担心的了，这也是水神的底气之一。
就在水神朝着人族风灵城的方向过去的时候，人族的神剑圣强者，早就已经回到了风灵城之中，此刻的人族强者，全部都汇聚在一起。
正确的说法应该是，有资格参与其中的强者，都已经汇聚到了一起，其中除了神剑圣强者以外，五大势力各有一位顶尖的剑圣强者参与其中。
“这一次我们能够斩杀水神殿的神剑圣强者，而且一次就是六名，可以说完全就是意外收获，这是我们本来就没有想到的事情。”
“虽说我们现在看起来占了很大的便宜，但是同时也暴露出我们这边的一些实力，让它们之后有所防备，并且还有可能，让水神恼羞成怒，直接加快与我们的战争。”
“接下来的一段时间，我们就要随时做好跟水神殿开战的准备了，而且有可能的话，还会增加一些神剑圣级别的强者，以防水神报复我们之前的行为。”
此刻的人族神剑圣强者，对于能够斩杀水神殿的六名神剑圣强者，其实还是感觉到很意外的，因为在原来的计划中，根本就没有想过这些。
本想着只是拖延一下时间，没想到事情会发展成那个样子，会有这么一份意外的收获，在当是的情况下，那么好的优势和机会，自然是不会放过的。
不过，现在虽然斩杀了水神殿的六名神剑圣强者，现在也的确是让水神殿吃亏了，人族这边占了大便宜，这是不争的事实。
但是与此同时，同样也有一些弊端，那就是让水神殿那边知道了，人族这边目前到底来了多少强者，这些都已经不是秘密了。
水神殿的强者知道了这些以后，那么它们就会有一些防备，会变的更加的小心谨慎，若只是这样到还罢了，这也没有什么值得担忧的。
最重要的问题是，若是水神感觉气不过，想要给已经陨落的六名水神殿神剑圣讨个说法，那么水神必然会加快对人族的进攻时间和力度。
若真的是这样的话，那么跟人族强者之前所想的就有了严重的冲突，因为之前人族强者想着的，只不过是多拖延一下时间，并没有打算这么快就掀起两族的争斗。
不过现在事情既然已经发生了，那么就要去面对之后可能要发生的事情，不管愿不愿意，想不想那么早开战，那都必须要时刻做好准备。
不但如此，还要让更多的人族神剑圣强者赶来坐镇，因为只有这样，才不会让人族这边有什么不测的事情发生。
毕竟，之前水神殿吃了那么大一个亏，若是它们想要报复的话，也想着斩杀人族的神剑圣强者复仇，那么就肯定会想法办对着人族的神剑圣强者设局。
要知道，现在人族风灵城这边的神剑圣强者数量和实力，水神殿那边已经算是完全的知道了，在这样的情况下，水神殿若是想要做些什么，也不是没有可能的事情。
为了避免到时候被水神殿的神剑圣强者算计，所以只能让其他的神剑圣强者，尽可能的赶过来一起坐镇风灵城，这样才算是有些保障。
到时候，若是水神没有带领大量的神剑圣强者来报复还好，一旦它们真的来了，那么人族这边也不至于陷入到被动的局面。
只要双方的强者差不多，相信就算是水神在怎么心里不甘，那么也不会轻易的让顶尖的神剑圣强者，此刻拼个你死我活的。
先不说水神有没有那个实力，就说现在的情况也允许，因为水神根本就没有这个把握，它是绝对不会冒着这么大的风险的。
“现在发生了这样的事情，相信不光是我们的计划已经出现了偏差，水神殿那边想必也是一样的情况，现在谁也不比谁的情况好到哪里去。”
“我们现在只能看事情的发展，然后在决定以后该怎么办了，相信不久之后，水神殿那边，应该会有一番动作的，它们不可能一点表示都没有的。”
“不管怎么说，这一次我们算是占据了上风，就算是开战的时间会早一些，那么我们也不算亏了，而且好事也不会总是让我们占着了。”
听完神剑圣强者的话之后，作为这一次负责统筹全局的赵诗婉，也只能根据实际情况来安排下面的事情了，不可能在按照之前的计划进行了。
不过好在，虽然人族这边计划出现了偏差，但是水神殿那边也是同样如此，它们也不可能想到，这么早就会发生这样的情况，对它们也是有很大影响的。
甚至有可能的话，水神殿六名神剑圣强者的陨落，对水神的计划产生的影响，比人族这边还要严重很多，毕竟陨落的是它们水神殿的神剑圣强者。
这么算起来的话，要论对哪一边影响跟严重，必然是水神殿那边了，绝对不可能是人族这边，这一点还是可以确认的。
虽然各自的内心都有这样一番判断，但是这也仅仅是推论，并不一定是实际情况，所以现在能做的，就只有走一步看一步。
既然现在不知道下一步该怎么进行，那么就先看看水神殿那边有什么反应再说，因为水神殿那边发生了这样的事情以后，不可能会风平浪静的。
只要水神殿那边有什么动作，而人族这边又早就做好了最坏的打算，那么到时候就可以安心的应对了，不会走错什么路，更不会被水神殿那边抓住什么破绽。
反正现在，水神殿那边才是吃亏的，之后就算是水神殿早一些开启全面攻击，那么人族这边其实也不算是吃亏，不算有什么损失。
用年青一代少修炼几年时间作为代价，来换取水神殿六名神剑圣强者的性命，好像一点都不吃亏，算是稳稳的赚到了。
早一点开战就早一点开战呗，年青一代少一些修炼的时间罢了，总不能所有的好事，所有的有利因素，全部都被人族占着了。
对于赵诗婉所说的话，在场的各个强者也没有什么不同意见，现在这种情况，已经不是人族这边可以完全掌控的了。
人族这边可以安排和规划好自己这边的事情，但是管不了水神殿，所以还是要看水神殿那边怎么做才是，到时候再寻找机会，看看能不能让时间有所迟缓。
对于之前他们所做的事情，人族的神剑圣强者并不感到后悔，若是再来一次的话，依然还会选择这么做，因为六名神剑圣强者，可不是那么好斩杀的。
别看现在，斩杀了水神殿的六名神剑圣强者很容易，可那是因为对方计算失误，没有预料到会出现这样的情况，所以才吃了这么大一个亏。
若是以后全面开战了，而且还有了之前的事情作为警醒，以后别说是己方无损的情况下，可以斩杀对方六名神剑圣强者了，就算是一名，都不是那么容易的。
原因很简单，以后的时间里，神剑圣强者要么相互掣肘，大家都不出手，只是在一旁看着事态的发展，若是出战的话，那么肯定是势均力敌的。
以后在想要有之前那种局面，不说绝对不可能发生，但是发生的几率几乎等同于没有，因为谁也不会不把之前的事情当回事。
在这样的情况下，想要再次取得这么大的成果，想来是不太可能的事情，因为之后的时间里，每陨落一名神剑圣强者，对于自身的实力都是极大的削弱。
一名神剑圣强者尚且如此，更何况是一次性陨落那么多的神剑圣强者呢，所以说，有些事情几乎是不太可能发生第二次的。
“那些小家伙们，现在的修为，应该都已经在人剑境界之中了吧。说起来，它们的成长速度已经很快了，只不过现在时间紧迫，在这种形式下，才显得有些不够看。”
“不过没关系，相信他们就算是没有那么多可以平稳修炼的时间，以他们的天资来说，只要挺过了一开始一段时间的适应期，很快就可以独当一面了。”
“若是所料不错的话，之后万年的时间，整个剑仙界，都将会一直处于动荡的时期。所以现在这个时候，能够早一些面对残酷的现实，对她们来说未必就不是一件好事。”
现在这个时候，那名成名于十万年前的神剑圣强者，想到了正在闭关修炼的苍剑他们，以他的判断，觉得苍剑他们这一批人，必然已经处于人剑境界了。
