
　　林冲摆手道:“我不是什么大王，他们都叫我城主。”

　　小何急忙改口:“小何拜见城主。”

　　林冲问道:“你知不知道宋江住在哪里？”

　　“知道。”

　　小何急忙将宋江的住处说了出来。

　　林冲将与邬妃的谈话告诉他，又嘱咐道:“最近你就不要露面了，免得穿帮，吃喝我会给你带回来。”

　　小何听完林冲说的，也明白一露面肯定穿帮，连忙应是。

　　翌日一早。

　　林冲带着几个侍从，挑着担子去了宋江的府邸。

　　直到此时他才发现汾阳城的森严程度，远超自己的想象。

　　宋江正在为乐轻烟的事情发愁，厅里坐着，戴宗、杨林、邓飞三人。

　　田虎看中了乐轻烟，多次提出要迎娶她过门，都被宋江借口推辞了，并不是宋江多讲义气，而是他怕林冲因此迁怒于宋太公。

　　今日将戴宗、邓飞、杨林三人请来就是为了商议对策。

　　邓飞道:“宋将军莫非真的要食言？宋太公可是在我们城主手里。”

　　宋江道:“这我明白，但是晋王执意如此，我也不敢过分违逆。”

　　邓飞怒道:“你的意思是要食言，将乐娘子献出去？”

　　宋江闻言脸色一变。

　　邓飞以杨林的兄弟的身份投到他门下，实际效忠的人是林冲，与他说话从来没有好生言语过。

　　宋江道:“你们城主这么久都不肯将我父送来，我很怀疑乐娘子在他心里的重要性。”

　　邓飞冷哼一声道:“乐娘子乃是孙立兄弟的遗孀，我相信城主不会不管不问。”

　　宋江问道:“那他为何拖了这么久？如今田虎那我不好再拒绝，你说怎么办？”

　　“你……”邓飞彻底怒了:“你若敢食言，就等着给宋太公收尸吧！”

　　杨林忙道:“邓兄弟先消消气，宋大哥这不是叫我等来商议了吗？”

　　此时有下人来报。

　　“大将军，何公公奉邬妃之命来见乐娘子，人已经到了府门外。”

　　宋江闻言一愣，问道:“邬妃派来的？”

　　“是。”

　　宋江看了邓飞一眼。

　　邓飞冷哼一声，扭头走出了大厅。

　　宋江对着下人吩咐道:“去将何公公请过去吧！”

　　“遵命。”

　　下人领命离开。

　　戴宗道:“这事儿看来是拖不得了。”

　　杨林疑惑道:“晋王是真的看中了乐娘子？”

　　宋江摇头道:“难说！乐娘子的姿色确实有可能被田虎看中。不过，田虎的两个兄弟都死在林冲手里，他的用意也可能是刻意针对林冲。”

　　杨林问道:“林冲真的会来？”

　　宋江点了点头:“肯定会来，换做是我也会来，如果连孙立的遗孀都护不住，他又如何让梁山的好汉甘心为他卖命？”

　　“大将军准备怎么做？”

　　宋江叹了口气，他此时才是最为难的，不交出乐娘子，田虎必然会记恨上他。如果交出去，林冲肯定会将怒火发泄到宋家人身上。

　　杨林怒道:“晋王明知乐轻烟关系到宋大哥家眷的安危，还如此要求，分明没将咱们兄弟放在眼中。”

　　宋江闻言脸色一沉。

　　戴宗忙道:“杨兄弟慎言。”

　　杨林也知道失言了，低头不再说话。

　　……

　　……

　　邓飞从宋江的议事厅离开，急忙来到乐轻烟住的院子。

　　乐轻烟被带到沁源住了一段时间，倒也没受到怠慢，即便如此她也是整日提心吊胆，每日睡不安稳。

　　直到林冲派邓飞来了，她才心里略定。

　　然而搬到汾阳城后，事情又有了变故，田虎偶然间见到她后，生了娶她为妃的心思。虽然被宋江借口推辞了，她还是有些魂不守舍。

　　他到底什么时候才能来？

　　乐轻烟如此想着，突然听到院门被打开，急忙出门来看。

　　邓飞走进院子，看到乐轻烟推门出来，忙道:“乐娘子，田虎又派人来了。”

　　乐轻烟闻言心里一紧:“他怎么又派人来了？”

　　“听说是邬妃派来的人。”

　　乐轻烟摇头道:“麻烦邓兄弟帮忙拦下来人。”23sk.Com

　　邓飞道:“乐娘子既然不想见，就交给我吧！”

　　“多谢！”乐轻烟道了声谢，随后将房门一关。

　　邓飞出了院子，守在了门口。

　　林冲被宋江府上的管家带进府后，心里不由的一笑，宋江如今果然地位了得，田虎宫里的太监他都不来接见。

　　“何公公请随老奴来吧！”

　　林冲点了点头。

　　管家说着便在前面带路。

　　不多时，林冲便远远的看到邓飞立在一处宅子的门口。

　　林冲加快了几步，身后挑着担子的侍从，也跟着走快了几步。

　　管家来到邓飞面前，客气的道:“这位是宫里来的何公公，要面见乐娘子。”

　　邓飞看了林冲一眼，冷哼道:“乐娘子不想见，哪里来的让他们回哪里去。”

　　林冲道:“邬妃派我来送点礼物，并无他意。”

　　“不见。”

　　管家正要开口劝说。

　　林冲又道:“这位管家先去忙吧！”

　　管家闻言迟疑了片刻，点了点头，告辞离开。

　　林冲支走管家后，来到邓飞面前，张嘴吐出来几个字:“断金亭来客。”

　　邓飞闻言眼神一凝，仔细打量了林冲几眼。

　　断金亭是裴宣、邓飞、孟康在饮马川当土匪时后山的一个亭子，外人根本不可能知道这个地方。

　　而林冲又经常坐在亭子里饮酒，邓飞断定眼前这人八成是林冲派来的。

　　邓飞看了林冲身后的人一眼，“只能你一个人进去。”

　　林冲点了点头，吩咐道:“你们先在外面等着。”

　　“是。”

　　邓飞推开门，将林冲请了进去，随即关紧院门，迫不及待的问:“你是？”

　　林冲摇了摇头，示意他先进屋再说话。

　　邓飞点了点头，上前去敲开屋门，跟乐轻烟说了两句。

　　乐轻烟脸上明显露出喜色，看了林冲两眼，随即点了点头。

　　林冲心中一乐，这两个人倒是心思缜密。

　　片刻后，林冲和邓飞进了屋门。

　　刚一进门，邓飞一记掌刀将房间里的婢女击晕了过去。

　　林冲无语的摇了摇头。

　　“习惯了。”邓飞呵呵笑了笑，急忙问道:“你是城主派来的人？”

　　林冲点了点头:“是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第286章 宋江心里苦免费阅读。https://xs.23sk.com 