    第12章 急雨！

    刘子平仔细的感知了周围的情况以后，说道。

    “是你想多了吧。”

    ……

    远处树上，一股危机感让孙姓老者的汗毛直立，少女罕见的皱起眉头。

    “孙爷爷，他发现我们了？”

    孙姓老者点了点头，低声说道：“看来想杀掉眼前的少年要付出很大的代价。”

    “天下能发现我身形的人屈指可数，他到底是谁呢……”

    少女没有出声，高傲的表情也收敛了很多。

    “此事要向阁主禀报！”

    少女犹豫了一会“孙爷爷，你先回……”

    少女的话还没说完，孙姓老者立马拉着少女的手打算远遁而去，却被肩膀上突然出现的一只手按下。

    “爷爷，你怎么来了？”

    孙姓老者也低下头，尊敬的说了一声：“阁主！”

    老人对孙姓老者点了点头，然后把手中的宝剑扔给少女，然后说道。

    “月儿，你先试试他的斤两，我倒要看看能引起我剑室内名剑共鸣的人有多大能耐。”

    少女接过宝剑，心中无限欣喜，一抹狠辣从眼神中闪过。

    “阁主，少年旁边的老者……”

    阁主伸出一只手，示意自己已经知道了，孙姓老者也识趣的没有多说。

    一道剑气，直奔王秋收后脑，随着剑气而来的，是一名身材修长，面容姣好的少女。

    “小心！”

    听见刘子平的提醒以后，王秋收直接朝着旁边一个翻滚，躲过了剑气。

    剑气砸在地上，激起不少灰尘和落叶。

    王秋收急忙躲到树后，等待烟雾散去，眼前少女露出了真容。

    “藏剑山庄刘欣月，特来讨教！”

    看着面前如此美丽的少女，王秋收愣了一下，但少女手中的寒光，让他马上清醒。

    刘子平来到王秋收旁边，皱着眉。

    “藏剑山庄的人，你怎么认识的？”

    王秋收一脸茫然，说道：“我不认识啊！”

    然后又问向自称刘欣月的少女。

    “妹妹，你是不是找错人了。”

    刘欣月阴沉着脸，亮出自己的佩剑，紫霄！

    藏剑山庄本名藏剑阁，但江湖中人都叫它藏剑山庄，藏剑阁以阁内名剑无数而闻名天下，藏剑阁主更是当今四大剑圣其中的一位！

    拜剑山庄、藏剑山庄皆是江湖上一等一的门派，像蜃景门那种小门派根本不可与之匹敌。

    所以当时钱长老说，赵堂主似乎是被拜剑山庄的人杀死的时候，蜃景门门主根本就没敢找拜剑山庄的一点毛病。

    刘欣月提起佩剑，剑指王秋收，随后一道剑气直奔王秋收面门。

    王秋收横剑格挡，整个身体直接被击飞数丈，摔落在地上，幸好没受什么伤。

    站起身，用手拍了拍屁股上的灰尘，一抬手，同样是一道剑气，夹杂着无可匹敌的气势击向刘欣月。

    剑气速度极快，转瞬及至，如果同样以剑气格挡，两道剑气相撞爆发出来的威势势必会波及刘欣月。

    所以她同样提剑格挡。

    一阵金属交鸣声过后，刘欣月还站在原地，不曾退后半分。

    接下这一剑以后，刘欣月冷笑一声。

    “呵，让人失望。”

    没等刘欣月说完，一连两道剑气又直奔她的面门，随后而来的是手持断剑的王秋收。

    刘欣月手持紫霄，轻描淡写的挡下两剑以后，冷哼一声，一身剑意倾泻而出，直接将王秋收弹飞。

    还不等王秋收落地，刘欣月就提剑飞奔而来，朝着王秋收脖颈处一剑劈下。

    王秋收手持断剑去挡，同时一脚踢向对方小腹。

    紫霄被断剑挡下，但剑身本来的锋利，依然让王秋收脖颈出出现丝丝血迹。

    王秋收的一脚也正中刘欣月小腹，后者疼的眉头一皱，向后退了数步。

    看着王秋收疑惑的摸了摸自己脖子上的血迹，刘欣月带着不屑说道。

    “紫霄的锋利岂是你能理解的？”

    一旁树后的刘子平一听见紫霄二字以后，立刻焦急的提醒王秋收。

    “神剑紫霄，是藏剑山庄的镇庄之宝，传闻剑成之日一抹雷电劈中剑身，刚刚伤到你的应该是剑身自带的剑气，如果你也会剑意外放的话，应该伤不了你的。”

    听了刘子平的话，刘欣月的神色更是不屑。

    往地上吐了一口吐沫以后，王秋收的手缓慢划过断剑剑身，身上剑意不断高涨！

    “先是毫无征兆的出剑，剑剑直奔要害，现在又摆着那种瞧不起人的脸色！明明是你主动找上我的！摆那种脸色给谁看！”

    一道剑气，奔向刘欣月面门。

    对于这道剑气，刘欣月早有准备，就在王秋收刚刚挥出的一瞬间，刘欣月也同样打出一道剑气。

    两道剑气在空中相撞，发生爆炸，但刘欣月也清晰的感觉到王秋收这一剑的威力，比刚刚大了数倍。

    但还是比自己寻常一剑差了些。

    就在刘欣月思考之时，爆炸所产生的浓烟中又有数道剑气飞出。

    刘欣月急忙同样挥出剑气阻挡。

    王秋收此时疯狂的向前劈砍，无数的剑气飞向刘欣月。

    “我出剑，当如急雨，无招无式，层出不穷！”

    面对这接连而来的剑气，刘欣月显得有些手忙脚乱，剑气离自己越来越近，相撞的冲击已经使刘欣月的头发胡乱飞舞。

    而剑气的威力也是成倍的递增，渐渐的刘欣月已经没有什么招架之力，只能横剑于身前抵挡层层剑气。

    远处的孙姓老者看着刘欣月只能被动格挡，想去制止这场战斗，却被阁主拦下。

    “月儿的实力不止这些。”

    孙姓老者叹息一声，只能作罢。

    没有了剑气相撞，浓烟也很快褪去，只剩下不断的金属交鸣声。

    “铿锵锵……”

    面对源源不断的剑气，刘欣月只能一咬牙，用出压箱底的绝招。

    只见紫霄剑身上一抹紫光由淡变深，刘欣月身上也散发出幽幽紫光，所有剑气近刘欣月身前一丈就会自行消失！

    最后无论是刘欣月还是紫霄身上的紫光都聚集到紫霄剑尖，而王秋收也停下了挥砍。

    手中动作停下，但身上的剑意却成倍递增！

    “急雨过后，大日初升！”

    (本章完)

