    第341章 道不同不相为谋

    邢志国是个老实人，赖在人家不走这种事本来他干不出来，都是出来的时候李云龙教的。

    楚云飞要是敢耍无赖不放人，那咱就跟他耍，有些人满嘴大道理，说起话来礼义廉耻仁义道德，做起事来一点也不光明磊落，对付这种人好说好商量没用，就得跟他玩混的，说到耍无赖，李云龙怕过谁啊。

    第二天早上天还没亮，楚云飞便离开了团部，到各处阵地巡视了一圈，中午的时候装作从外面赶回来的样子，风尘仆仆的回到了团部。

    得知他回来的消息，罗战带着赛梨花徐长顺，第一时间来到团部，他已经想好了，要么放他走，要么就撕破脸。

    现在毕竟是抗日统一战线，楚云飞应该不会吧事情做绝，再说了，倘若真把自己软禁起来，李云龙岂能善罢甘休，一旦事情闹大，到时候谁都不好收场，这破坏抗战的罪名可是不小。

    话虽如此，但罗战心里也没有十足的把握，换做别人肯定不敢，但楚云飞可不是吓大的，那是委员长的高足，阎长官的红人，别人不敢做的事，他可未必不敢，即便做了，阎老西也能保住他。

    罗战只能是赌一场，赌楚云飞还没有疯狂到为了他一个人，而和独立团交恶的地步。

    “报告团座，罗队长来了。”门口的警卫见到罗战之后，连忙冲进团部报告。

    “呵呵，真是急不可耐啊！让他进来吧！”楚云飞轻笑一声。

    话音刚落，罗战已经闯了进来。

    “楚团长，我是来跟你辞行的！”罗战没有废话，直接开门见山。

    “罗兄弟这是怎么了，莫非是楚某招待不周？”楚云飞伸手做了个请的手势，示意罗战坐下讲。

    “岂敢，楚团长招待的很好，害怕我遇到危险，连大门都不让出，我真是谢谢你了。”罗战讥笑道。

    “方参谋长，可有此事？”楚云飞立马板起脸。

    “团座，这都是误会，团座临走前特意交代要保护好罗队长的安全，我也是不得已而为之啊。”方立功上前解释。

    “哼，你是保护我的安全，还是怕我跑了？”罗战冷笑。

    “罗队长想多了，你要是想走，我这团部怎么能困得住呢！”楚云飞笑道。

    “行了，楚团长，我也不求你们感谢，只要不过河拆桥就行，任务既然已经完成，我还有大事要办，实在不宜久留，今日来此，就是为了和楚团长说声再见，咱们后会有期。”

    罗战说完抬手敬了个军礼，然后转身就走，态度十分强硬。

    “罗兄弟留步。”楚云飞连忙上前将他拦住。

    “楚团长还有事？”罗战挑了挑眉毛，心想，他要是敢有动作，就先将他制服，当做人质，看谁敢妄动。

    “特战队成立都是罗兄弟的功劳，即便要走也不能如此匆忙，至少也得让我为兄弟践行啊，再说，我还欠你一批弹药，我立刻派人准备。”

    楚云飞说完扭头看向方立功，道：“传我命令，准备一桌酒席给罗兄弟践行，另外，把那批弹药准备好，让罗兄弟一并带走。”

    “是，我这就去办！”方立功答应一声便出去了。

    听到这话罗战停下了脚步，既然楚云飞答应放他走，那也没必要咄咄逼人，本来不想吃这顿饭，可楚云飞用装备做借口，罗战不得不留下，除非他不想要了。

    不到一个小时，酒席准备好了，楚云飞和罗战相对而坐，没有其他人作陪，只有他们两个。

    “罗兄弟，我先敬你一杯。”楚云飞端起酒杯，两人一饮而尽。

    “楚团长没必要这么客气，不管是八路军还是晋绥军，只要是打鬼子的队伍，我罗战都当他是朋友。”罗战一边说一边大口吃菜，不得不承认楚云飞真会享受，很多菜罗战都是第一次见。

    “罗兄弟说的好，我也有几句心里话想跟你讲。”楚云飞拿起酒壶给罗战倒了杯酒。

    “楚团长但讲无妨。”罗战抓着一只鸭腿大口朵颐。

    “有件事我不明白，无论是兵员，装备，后勤，我们都远远强于八路军，我楚云飞虽算不上雄才大略，自问也有几分胆识，任何方面都不弱于李云龙，甚至我比他更看重你，却不知罗兄弟为何对我358团如此排斥呢。”楚云飞说出了心里话。

    罗战愣了一下，顿了顿将口中的食物咽下去，擦了擦嘴，淡淡一笑道：“楚团长说的哪里话，我从未排斥过贵军，恰恰相反，我对贵军十分敬重，特别是那些战死沙场的好汉，他们每个人都值得我敬佩，只是做人要有原则，我是八路军战士，必须回到我的部队，这和贵军没有关系，是我个人的问题。”

    “罗兄弟大忠大义，堪称我等楷模，只是可惜啊。”楚云飞叹道。

    “可惜什么？”罗战问道。

    “倘若让我先碰到兄弟，就没有李云龙什么事了，云龙兄的运气总是那么好。”楚云飞笑道。

    罗战莞尔一笑：“运气也是实力的一部分，不过，就算楚团长先遇到我，恐怕最后我还是要走这条路。”

    闻言，楚云飞脸色微变，这句话出乎他的预料，毕竟罗战刚刚表达了自己忠诚的原则，怎么到了他这儿，忠诚就不存在了呢。

    “罗兄弟此话何意啊？”楚云飞眯了眯眼睛。

    “我说了，这是个人思想的问题，说的直白一点，道不同不相为谋，以后楚团长就会明白了。”罗战给了个模棱两可的回答。

    楚云飞苦笑着叹了口气，这就不属于军事范畴了，这一点他无力改变。

    “罗兄弟，我还是希望你能留下，只有我才能让你发挥全部力量，才可以给你全力支持，只有这样才能杀更多的鬼子，才能早日结束战争。”楚云飞发自内心的想要挽留。

    “楚团长，战争打到最后，拼的是精神和意志，是必胜的决心，有敌无我的气势，同归于尽的勇气，视死如归的信念，这些才是真正的战斗力，而不是一把枪或者一门炮，恕我直言，贵军在意志上略逊一筹。”

    罗战直言不讳，大家走的路不同，这是无法改变的，而在这种精神的引导下，即使配上最先进的装备，也训练不出最强的特战队，因为这是人的问题，与其他无关。

    (本章完)

