    虽然老祖在这里做客时，会让吴楚觉得有点不太自在，可能是心里面把他当长辈，身为晚辈，不敢在长辈面前放肆吧！

    老祖的形象毕竟不像红云他们那样年轻，须发皆白，仙风道骨的，也不像那些老顽童，平时吴楚都不敢轻易跟他开玩笑。

    即便他偶尔会展现出老饕气质，即便是他一脸微笑，看起来慈眉善目的时候，都让吴楚觉得有种威严感。

    可当老祖要走的时候，吴楚又有些不舍，特别是想到老祖他老人家这一走，回头那老魔头又回来，那还得继续跑路。

    于是面对老祖的告辞，吴楚一脸不舍，欲言又止。

    老祖似乎能看穿吴楚的想法，微笑道：“小友是担心贫道离开之后，那魔头又寻上门来吧！小友放心便是，那魔头自之前与贫道一战，没沉静数个元会，估计是不会再出来的。”

    吴楚闻言，微微松了口气，听老祖这么说，想来魔祖罗睺的修为应该还在老祖之下，否则老祖肯定不敢这么笃定。

    那么，将来老祖率众联手围杀魔祖，可能就是为了对付魔祖的诛仙四剑。封神之时，通天老道拿出诛仙四剑时可是说了，那诛仙剑阵，非四圣人齐出不可破，可见其凶。

    当然，老祖在围杀魔祖的时候，还未成圣，所以魔祖罗睺所使的诛仙四剑，应该是没有诛仙剑阵图的诛仙四剑。

    估计魔祖罗睺会炼制那诛仙四剑，可能就是因为本身打不过老祖的原因，所以才需要炼制这样的凶器出来。

    脑海中思绪飞转，吴楚又道：“就怕那魔头又会指派分身过来捣乱，晚辈估计，那天目山之王，可能已经被其污染。”

    老祖想了想，只好从袖中掏出一个不知材质的小人偶，递给吴楚，“此偶留有贫道一缕元神，算是贫道一道分身，若那魔头真派分身过来，以此小偶，配合上小友的那件功德至宝，斩杀其一道分身，想来应该不是难事。”

    吴楚心下一喜，恭敬地将人偶接过，道：“多谢前辈厚爱，晚辈定将此偶供奉起来，日夜祷告……”

    “倒也不必如此，斩杀魔头，维护天地秩序，吾辈有责，自当勤之勉之。小友也切莫惰怠，那天目山众生灵若有问题，便交给小友来解决吧！贫道相信，小友会有此能力的！”

    “……”

    对此，吴楚除了尬笑以对之外，还能说什么呢？

    老祖这是怕他偷懒啊！

    虽然他确实是想要偷懒，如果可以，老祖只需要随手往天目山斩出一剑，那些大小妖怪们，还有几只能够存活？

    吴楚不仅不敢说什么，甚至还得恭敬地揖手行礼，并道：“多谢前辈教诲，晚辈定当加倍勤勉，不教前辈失望。”

    “善！”

    老祖点点头，跟那些小丫头们笑了笑，举步踏云而去。

    外面镇元子大仙当初布的山川地势大阵，在这几年间，也被他研究了个通透，几乎转眼之间，老祖便已飘然远去。

    吴楚长长呼了口气，将手中的人偶恭恭敬敬地请回大殿，并在大殿中央靠着后门与二楼楼梯之间，立了个香案。然后将人偶放在香案上，带着众人，对着人偶恭恭敬敬了行了个大礼。

    虽然家里请了尊‘大神’回来，只要老祖愿意，便可以轻易窥视他这里的一切，但为了保命，吴楚也只能不去想这个了。

    相信老祖也不会无聊到天天以窥视他们为乐……吧？！

    不过吴楚觉得，被窥视也不怕，反正他又没有干什么会让自己社死的事情，最多就是艺宝这尊灵宝真灵的秘密保不住罢了。

    而以老祖的修为，吴楚觉得自己之前不一定能瞒得过。人家不说，并不代表人家就不知道。

    “阿楚哥，咱们是不是再也不用去流浪了？”

    小月灵见吴楚松了口气，也长出了口气，问道。

    吴楚摸着她的小脑袋，笑道：“怎么？怕去流浪？要是我们出去流浪，可是能碰到许多好食材哦！洪荒大地，广阔无边，物产自然也是极其丰富。甚至我们还能找到许多调味料……”

    小月灵闻言，双眸不由放光，舔了舔舌头，咽了口唾沫。但末了，她还是说道：“我，我喜欢紫玉山，不想去流浪！”

    吴楚哈哈一笑，嗯了声，道：“我们再也不用去流浪了！没想到居然能在这个时候碰到这位前辈，这是我们的运气啊！”

    他可从未想过，会在这个时期就碰到这位老祖。

    毕竟这位老祖修为太高，平时神龙见首不见尾，又不像红云那样喜欢云游，不像镇元子那样喜欢修复地脉赚取功德。

    不过吴楚也确实有想过，自己将来能不能在这位老祖成就圣位开讲之时，混到紫霄三千客当中去见见世面？

    虽然这三千客当中，出名的也就那些，但这毕竟是一个提升知名度和逼格的地方，洪荒精英班，了解一下！

    但这也只是偶尔的遐想而已，紫霄三千客，再差的至少也是太乙境吧！估计以太乙境修为，去那混沌中都够呛。

    吴楚可不敢保证自己能在那个时候就晋升大罗境。

    虽然还有无数时间可供他努力，但太乙境之后，讲的就是悟性了，他也不知道自己的悟性算高还是低，又或者不高不低。

    总之，洪荒无数生灵，在这无数岁月中，能够将自己的修为提升到大罗境的，也就只有那么一小撮人罢了。

    紫霄三千客，看起来挺多，可跟如同恒沙一样茫茫多的洪荒生灵数量相比一下，这比例可一点都不高。

    “阿楚前辈，前辈让我们自己解决天目山众妖，我们该怎么解决呢？”小狐狸有些担忧地问道，“要我回一趟青丘吗？”

    吴楚的修为如何，她们清楚，艺宝出手要消耗功德，这个她们也清楚，这事想要轻易解决，可没那么容易。

    面对小狐狸的好意，吴楚微微摇头，说道：“外面太危险，我可不敢让你一个人跑回青丘搬救兵。这事不必急于一时，你们就不用管了，安心修行便是，我来想办法。”

    吴楚边说，边朝树巅畔走去，最终走入山势大阵，准备去见见那些天目山小妖们。

    （感谢兄弟姐妹们的打赏，票票，订阅！好不容易存了两章存稿，本来是想一天存一章，下个月一号来个十更的，可现在……我继续努力，争取一号能够来个十更，哭唧唧！）

