    深夜，急救室外。

    容思莞坐在等候区的椅子上，小脸哭得脏兮兮的。

    “哥哥，你不要跟我爸爸生气，以后也别跟他动刀动枪好不好？”

    容思莞红着眼睛，用力勾着容骁的臂弯，说：“我只有你和爸爸两个亲人，你们两个钥匙自相残杀的话，让我该怎么办呢？我希望你们两个都好好的……”

    容骁双手插兜，毅然站立着。

    他心里烦躁得很，只想抽根烟，让自己清静一下。

    可这里是急救室外，离吸烟室还有很远一段距离。莞莞之前没经历过这种大事儿，肯定应付不来，二叔这边离不开人。

    他只能将烟瘾强行按捺下去，道：“我想，二叔应该也不会过于为难我！”

    说完，他转过头去看了容思莞一眼，道：“他今晚上，带着人闯入了我家，掳走了一一。”

    容思莞倒吸了一口凉气——

    这个她倒是早有预料，但没想到她父亲会做得这么绝，更没料到容骁会因为这件事情而大动干戈。

    陆念一她可真有本事，能直接挑拨的叔侄反目！

    “所以，你就为了一一姐，要伤害我和我爸爸？”

    容思莞说着，整个人都委屈了起来：“哥哥，你怎么能这样？你难道忘了一一姐的母亲，是如何害死大伯，害得容家家破人亡的吗？”

    容骁轻轻吸气：“大人的事儿，你不懂！”

    “我懂！”

    容思莞有些固执地说道：“你既然已经和子矜姐订了婚，就不应该和一一姐暧昧不清。要不是因为你们两个一起出入医院，被媒体拍下来，放到中新网上，我爸爸也不会那样做，他是为了你和子矜姐的体面——是你们先把事情闹大，一点不顾及影响，才被偷拍下来的！”

    容骁眯了眯眼，他记得，宋子衿并不在家里的公司任职，而是在一家互联网公司担任高级主编。

    那家互联网公司，就是中新网。

    她想要在那家网站上放点什么消息，是再简单不过的事情。

    理论上很说得通，但是，前提必须是宋子衿爱他，因为爱而生出了嫉恨。

    但事实是宋子衿根本不爱他，也根本没打算跟他结婚。甚至两人的订婚典礼，都极其低调，根本没有多少人知道。

    而且，容骁是个低调，也没什么故事的人。

    他的事情，便是花钱推到头条上，肯看一眼的人也寥寥无几。

    宋子衿是个聪明人，没有这么做的理由！

    而且，两人之间的交集也不多，她怎么可能知道自己在那天，会带着一一去医院复查？

    他转过头来看着容思莞，容思莞也在看着他，心中略有些惴惴不安：“哥哥，你——看我干什么？”

    “没什么”，容骁说着，拨开了她的手，说：“你在这里守着，我出去走走！”

    说完，起身朝着吸烟室的方向而去。

    容思莞看着他的背影，深深吸气，随即调整好自己的表情和坐姿，看向了急救室那边。

    后半夜时，容晋才从急救室里推出来。

    主治医师摘下白口罩，露出一张清隽斯文的面孔：“病人暂时脱离了危险期，只是受过刺激的缘故，可能会昏睡一段时间，尽量不要有人打扰。”

    容骁此时已经从吸烟室回来了，他低头看了眼容晋的面孔，道：“他什么时候能醒过来？”

    医生略微沉吟了下，才道：“这个没办法预判，要看病人自身的身体状况。”

    容骁轻咬着唇，要是二叔一直醒不过来的话，那就只能抓了二叔身边的人，严刑拷打，逼着他们说出陆念一的下落了。

    不过这么一来，就算是跟二叔彻底撕破脸了。

    容骁想到这个，也颇有些烦躁。

    医生说完，抬头看了眼容思莞，微微笑道：“晚上凉，容小姐多穿一些，免得着凉。”

    容思莞抬头看了那个医生一眼，有些心不在焉：“你是谁？轮得到你和我说这些？”

    “他是你的一个相亲对象！”

    容骁瞥了那个医生一眼，又看着容思莞，道：“一点印象也没有了？”

    容思莞：“……”

    她爹整天都在安排她相亲，排场大得像是公主在选驸马。有时候也会把容骁叫来，让容骁帮忙一起筛选。

    叔侄俩的共同目标就是把容思莞嫁出去，所以对这件事儿也算是上心。基本上容思莞的每个相亲对象，容骁都能有几分印象。

    华人医生池御，是他和二叔都比较看好的一个：常青藤名校毕业，私立医院最年轻的主治医师。

    最主要的是他还是一个孤儿，在美国加州的福利院长大的，没什么亲人。如果容思莞和他在一起的话，可以避免七大姑八大姨的很多麻烦。

    容思莞：“还真没什么印象……”

    她确定自己从未见过这位池医生，就连他的照片也是不走心地扫了一眼，更不记得当初两人的相亲宴，她是如何逃脱的了。

    池御温和地笑了笑，将几人送回了病房，嘱咐了一堆注意事项后，才推门离开。

    病房里只剩下两个人的时候，容思莞才在床边的椅子上坐下来，双手托着下巴，看着容晋那张面孔，喃喃道：“希望爸爸不要有事情！”

    容骁低头看了眼腕表上的时间，道：“二叔把一一带去哪里了，你知道么？”

    容思莞抬起头来，一下子从椅子上站起来：“你什么意思？你难道又要去找那个女人吗？”

    “别把二叔吵醒了！”

    容骁朝着她做了个噤声的手势：“二叔除了你们家的别墅之外，还有什么落脚的地方！”

    容思莞重新坐回到椅子里：“我不知道——就算是知道，我也不会告诉你的！你已经订婚了，不应该再跟一一姐纠缠不清，你这样做会害了两个女人的！”

    容骁没做声，转身朝着门口走去。

    刚一推开门，就看到了站在门外的医生池御。

    池御手里拿着两瓶罐装咖啡，微笑着看向他：“需要这个吗？”

    “不用了”，容骁淡淡回应一声，随即推门离开。

    池御看了眼他的背影，随即进了病房，将咖啡放到一旁的床头柜上，道：“我的办公室就在隔壁，如果有需要，可以随时过去找我。”

    容思莞有些心不在焉地嗯了声，丝毫没有将池御看在眼里。

    池御也没有计较，转身回了自己的办公室。

    只剩下容思莞一个人的时候，容晋才缓缓睁开眼睛。

    “爸爸……”

    容思莞看到父亲醒来，略有些惊喜：“您现在感觉怎么样？”

    一边说，一边按下了一旁的电铃呼叫医生和护士，心里还有点庆幸：还以为爸爸一时半刻醒不过来呢。

    容晋道：“我没事儿！”

    在他看来，气出来的病，算不上什么大病。

    只是又想起容骁之前的种种，便觉得心中不快：小兔崽子长大了，也学了他爹一样的风气，为了个女人什么都不管不顾了。

    池御和护工很快过来，测量了心跳和血压。

    “目前来看一切正常”，池御温声道：“但是需要注意休息，情绪也不能太激动了。”

    容晋温和笑笑：“多谢你，池医生。”

    “这是我应该做的”，池御微微笑道：“您好好休息，我先去工作了！”

    说完，转身离开了。

    容思莞坐在椅子上，有些闷闷的，心情也坏到了极点：“你扣押了陆念一？”

    容晋道：“大人的事儿，小孩子不要瞎打听……”

    一说到侄子的事情，容晋倒是顺道想起了女儿的事情，不由地问：“那位池医生，你觉得怎么样？”

    不等女儿回答，又忍不住夸耀道：“这位池医生虽然年轻，但是业务能力很好。除了在医院任职之外，还给两个老总担任私人医生……”

    容晋就是因为这个原因，认识的这个人。

    他觉着不错，很适合自己的女儿，所以特意要了这个人的资料，介绍给了女儿。

    容思莞沉默了会儿，才道：“我不喜欢！”

    容晋静静看着她，忽然道：“莞莞，你年纪也不小了，该懂点事儿了。容骁他是你哥哥，你应该尊重他……”

    后一句话，如同一记重锤，狠狠砸在了容思莞的心上。

    她有些错愕地看向父亲：“你在说什么？”

    容晋看了她一眼，淡淡道：“你要是实在不喜欢池御的话，我也不逼你。只是你每天在家里无所事事，也不是个办法。我托人在英国给你找了一所学校，等过了这个年你就去上学吧，学点知识也挺好。”

    容思莞一下子从椅子上坐了起来：“您要赶我走？要把我赶出家门？”

    容晋的语气也陡然严肃起来：“你自己心里清楚！”

    她那点小心思，又岂能瞒过容晋的眼睛？

    一直给她安排相亲，就是想彻底绝了她的这个荒唐念头。可是她一直不肯乖乖地谈恋爱嫁人，非要整天围着容骁转悠，容晋又岂能容忍？

    他们是堂兄妹，同出一族，怎么能做出这种禽兽不如的事情来？

    “这件事儿没得商量”，容晋坚决说道：“你必须走，容骁也必须结婚！”

    容思莞咬着牙，忽然低下身来，附在容晋耳边，声音极轻微地道：“他根本就不是我大伯的儿子，跟我们容家没有半点关系——我没有错，我根本就没有爱错：他不是我哥哥，从来就不是！我曾经听大伯母亲口说过，他们的儿子一出生就死了。她害怕大伯会因此而抛弃她，所以才偷梁换柱——爸爸，我没有爱上不该爱的人，我没有……”

