    四月十八日，艳阳高照。

    咸阳城的东市，早已经装潢了一间卖酒的商铺，名为林氏酒业。

    这是白玉瑶在此选定的地址。

    这一处商铺，靠近东市，人来人往，保证了客流量。在商铺的后院，白玉瑶今天是亲自坐镇。之前她就已经放出了消息，会在今天销售人参酒。

    这是第一天的销售，很是关键。虽说此刻还没有开始正式销售，可林氏酒业商铺外，早已经有许多人盘桓，许多商人都闻风而来。

    这些商人之前，尝过人参酒，知道人参酒的药效。

    所以一个个，早就是准备妥当。在这些商人等待时，店铺中的掌柜出来了。

    掌柜名为洪昌，是白玉瑶在奴隶市场买的一个奴隶，年近五十，能识文断字，曾经也经营过商铺，因为惹到权贵才沦为奴隶。白玉瑶买了人后，让洪昌在回春堂做事，又让洪昌在羽绒服店做事，到处都历练过，颇为负责。

    如今把洪昌抽调过来做事。

    白玉瑶经营的各项产业，虽说下面的伙计是招募的人，可是各项产业的掌柜，全都是买来的奴隶，都是自己人，生死掌握在白玉瑶的手中。

    唯有如此，她才能放心。

    洪昌身着天青色的衣袍，瘦削身形挺得笔直，微笑道：“老夫洪昌，担任林氏酒业掌柜。今天是我林氏酒业开业的时间，感谢诸位的捧场。”

    “在此，我宣布一些规定。”

    “林氏酒业人参酒今天的销售，不限制售卖数量。但每人，最多购买一百斤人参酒。”

    “从明天开始，人参酒一天最多销售三百斤人参酒，每天售完就截止。实在是人参酒酿制比较难，不论是用的酒，亦或是用的药材，那都是上上之选，很是昂贵，原材料有限，只能一天销售三百斤。”

    “一旦放开销售，很快就无法供应，还请诸位见谅。”

    “另外，人参酒的药效，许多人想必都已经知道。我林氏酒业的人参酒，童叟无欺，药效独一无二。人参酒的价格，也更为昂贵，对外售卖二十两白银一斤酒。”

    洪昌的声音，传了出去。

    哗！！

    商铺外面，一片哗然。

    二十两白银一斤酒，简直是天价，实在太贵了。这样的价格，让人承受不起。

    这价格，简直是打劫。

    许多人议论纷纷，更是开始指责起来。

    “洪昌，人参酒的价格，太贵了。你这价格，是敲诈勒索，不当为人子。我就算把钱捂烂了，也不会买你的人参酒。”

    “对，不买人参酒。”

    “降价，必须降价我们才购买。”

    人群中许多人开口说话，更是一副义愤填膺的模样。

    整个场面，喧嚣沸腾。

    洪昌看到后，冷笑一声，拂袖道：“买卖全凭自愿，愿意买的人就来。不愿意来的人，自行离开就是。”

    话音说完，他转身就回去。

    一群人还要向林家施压，想得倒是挺好。

    洪昌一走，商铺外的商人炸了锅，许多人议论纷纷，更是有人叫嚣起来。

    “走，我们都走，我就不信，我们不买，林家的人参酒能卖出去？”

    此话一出，一双双目光看过来。

    说话的人讪讪一笑，却是不曾离开，说道：“我就说一说。算了，不耽搁时间，我先去看看情况。”

    其余人哼了声，全都涌入。

    酒，不可能不买。

    人参酒，好东西。

    他们反对，只是想要遏制价格，洪昌强硬，他们也没办法。

    洪昌回到商铺内，看着涌入的大批商人，心头冷笑。一群人叫嚣得厉害，可人参酒这样的好酒，商人怎么可能忍得住呢？他亲自坐镇指挥，商铺内来购买的人有条不紊交钱买酒。

    白玉瑶在后院，一开始还是有些担心，万一买酒的人少，卖不出去呢？

    白玉瑶静静的等待着，一会儿后，青禾急匆匆进入，欢喜道：“夫人，咱们的人参酒大卖，事情成了。”

    “好！”

    白玉瑶忍不住欢喜。

    终于成了。

    她原本还有担心，这一刻，白玉瑶彻底放心，妩媚的脸上露出笑容。

    她依旧呆在后院，静静等待着后续。

    在林氏酒业开始售卖时，消息传入皇宫中。

    大殿中。

    赢九霄和王棠正在商议事情。

    在两人谈话时，汪顺进入，走到了赢九霄的面前，低声说了一番话。

    赢九霄听完后喟然叹息。

    王棠道：“陛下何故叹息？”

    赢九霄道：“王卿啊，如果你有林丰这小子赚钱的手段，就太好了。”

    王棠苦涩一笑，无奈道：“相比于林丰赚钱的手段，臣差远了。不论是林家的药材，亦或是林家的羽绒服，还是林家的茶叶等，都是林丰的提点。”

    “即便如今，因为仿制的缘故，许多人都仿制茶叶、衣服等，分担了林家的生意，可林丰总能找到方向赚钱。陛下如此感慨，莫非他又赚钱了？”

    赢九霄道：“人参酒开始兜售了。”

    王棠恍然大悟，感慨道：“人参酒是真不错，不过依照臣的想法，要说赚大钱，恐怕也不容易。一方面，人参酒是以人参等药材配制泡酒，会消耗极大的成本。另一方面，因为价格高，买的人不可能太多。所以赚取的利润，不会太高。”

    “你错了！”

    赢九霄摇头。

    他道；“林丰的人参酒，对外销售二十两白银一斤酒。”

    嘶！

    王棠倒吸了口气，一脸震惊道：“陛下，莫非林丰疯了吗？二十两一斤的人参酒，谁买啊？即便有人买，恐怕购买的人也不会太多。”

    赢九霄道：“你猜错了，买的人特别多，黑冰台传回的消息，林氏酒业的人参酒价格定下后，无数人抨击，无数的人为之抵触，可是林氏酒业依旧，根本不管。”

    “转眼这些抵制的商人，全都又去买酒，都是一百斤一百斤的购买。”

    “之所以买一百斤，是因为个人购买的上限是一百斤。从明天开始，便限制售卖，每天只卖三百斤的人参酒，你说他任性不任性？”

    “总之，大卖特卖。”

    赢九霄说道：“今天买的人特别多，都已经排起了长队。”

    咕咚！

    王棠咽下了一口唾沫。

    他彻底震惊了。

    没想到，竟会是这样的一个结果。

    王棠啧啧称奇，道：“陛下，臣是没想到，会有如此多的人来购买。终究，是人参酒的药效不一般。有这个前提，才有这么多人买。林丰这小子，把人心摸透了。他知道价格高，也会有无数的人购买。”

    赢九霄颔首道：“这小子今天一天能卖出去的人参酒，不会低于上万斤。一天下来，就是几十万两白银入账，朕都是嫉妒啊。”

    王棠笑道：“陛下，林丰赚钱，是君子爱财取之有道。而且，他不爱钱。所有的钱，都用在秦国，用在造福于民身上。据臣得知的消息，单是白鹿书院如今，投入的钱恐怕快一百万两白银。”

    “整个大秦境内各郡的治所所在地，都修建了白鹿书院，还配备诸多的士人前往。你要让士人传道授业，不仅需要士人的奉献，也要解决生计问题，才能使得人心安稳。”

    “总之，这很不容易。”

    王棠道：“这一点上，臣认为整个秦国内，没有人比得上林丰。”

    赢九霄也是微微颔首，道：“的确是这般。”

    林丰赚了大批大批的钱，可大多数的钱都投入秦国，这是秦国要铭记的恩情，也是赢九霄倚重林丰的缘由之一。

    赢九霄忽然道：“王卿，林丰的人参酒不一般。这样，你代表朕送一副字去。”

    王棠震惊道：“陛下要题字？”

    赢九霄道：“朕为他写一幅‘人参酒很好’的字，你代表朕送过去。”

    王棠皱眉道：“陛下这样赐字，是否过于高调？仅仅是人参酒，陛下亲自题字，简直前所未有。”

    赢九霄微笑道：“林丰为秦国做了这么多，朕难道不能帮助一二。再者，林丰是朕的孙女婿，林家经营生意，朕写一幅字怎么了？莫非朝中御史，还要弹劾不成？”

    王棠道：“臣不是这意思。”

    赢九霄大袖一拂，强势道：“既然不是，就不必说了，朕心中有数。朕就是要告诉其他人，朕支持林家，支持林丰。这，就朕的意思。谁想打林丰的主意，就得当心朕要动怒。”

    他铺开白纸，提起笔挥毫。

    赢九霄的字厚重，沉稳中又透着锋芒，人参酒很好五个字跃然纸上。

    然后，赢九霄落款，再盖上了他的印章。

    王棠等墨迹干涸，收起这幅字，恭敬道：“陛下，臣这就去林氏酒业。”

    “去吧。”

    赢九霄点了点头。

    他望着王棠离去的背影，笑了笑。林丰不是恃宠而骄的人，恰是这般，赢九霄更愿意支持林丰，愿意让林丰在秦国走得平稳。

