    第87章 标题娘被作者吃了

    史莱克学院-图书馆。。。

    此时白苍雪和朱竹清正在图书馆里翻看一本叫做《融环技巧大全》的书。

    突然间白苍雪对着白苍雪说道

    “竹清你快看，大师刚刚说的和书上写的一样哎。”

    朱竹清听到白苍雪的话上的内容后不免嘴角一抽，脑海里也回想起了刚刚大师说过的话。。。

    ——————————

    “咳咳，对于魂师们来说，他们修炼变强的主要方法，就是通过获取魂环，然后修炼自己的武魂，在修炼的过程中，如果想要获得他人的力量，还可以在战斗中，释放融环技能。

    最简单的例子就是把两个魂环融合成一个魂环，融合后的魂环年限和威力都会有所上涨，至于上涨多少这个数值是不定的，比如说，两个一千年魂环的融合就有三中可能，

    第一，变成两千年魂环，第二，变成一千五百年魂环，第三魂环年限不变，魂技发生进化。

    至于是什么魂技，可能是两种魂技的结合，或者是两种魂技之一的进化魂技，还有可能是一种全新的魂技。

    理论上，融环数量是不限的，不论是两个魂环，四个魂环，八个魂环，甚至九个魂环！，

    都应该可以融和成功，不过历史上融环最多的魂师胡非凡也才也融合了五个环，如果封号斗罗的九个魂环融合说不定可以媲美十万年魂环甚至更加强大！

    总之，融环是一种绝技！想施展融环的话，魂环的属性，武魂属性，还有魂环的种类，以及天赋这四点缺一不可。”

    “小白、你的第一魂环根据我的观察因该是百年的冰原狼，第二魂环因该就是与你武魂相同的魂兽天霜冰狼，第三魂环就是冰玄狼，你的武魂也正好是冰属性的狼类兽武魂，再加上你也是天赋异禀，想必成功施展融环对你来说不难，

    好了该说的我都说了你自己摸索去吧，我还有事要处理”

    说完大师就急忙离去了。

    ————————————

    朱竹清脸上此时多了几道黑线，把书从白苍雪手里拿了过来看向了最后一页，

    上面写着，作者武魂殿主教-胡非凡。

    看完后朱竹清脸彻底黑了，把书猛的往桌子上一摔，不过因为此时朱竹清很生气，导致朱竹清动用了魂力，

    区区小木桌自然承受不了带着四十级魂力波动的书本冲击，只听咚的一声，木桌直接烂掉。

    把边上的白苍雪都吓了一跳

    “竹清？你怎么了？”

    朱竹清一言不发抓住白苍雪的一只手后直接走出了图书馆。

    图书管理员：⊙︿⊙......日啊！这桌子院长说一金魂币一张啊！把钱陪了再走啊，你们怎么不拦住他们！

    学员A：谁敢拦？刚刚没感受打那个美女的魂力威压？小心给你屎都打出来。

    女学员A：就是就是，能和那美女在一起的那狼耳帅哥肯定魂力等级也不低。

    学员B：话说我们学院有这两个人吗？

    学员C：之前不是有消息说来了八个天才吗，不过这段时间只见到了五个，有消息说另外三个人闭关了，现在看来两人因该刚刚出关吧。

    图书管理员：......我还是找院长报销吧。

    另一边朱竹清把白苍雪带到了一片森林正准备继续前进的时候白苍雪也是吧朱竹清叫停开口问道

    “竹清？到底怎么了？”

    “哼、大师？我看就是一大骗子，拿武魂殿的理论来骗我们，还说是什么秘法，都写到书上了还叫秘法！还说什么他创造的，人家作者都标明了好吧！这也算补偿？。”

    “竹清你冷静冷静，说不定大师本来就没什么可以补偿我的，再说我现在也隐隐约约可以感应到魂环之间的联系了，也不用再去找大师要补偿了。”

    朱竹清听完更为恼怒，给你要补偿你还不高兴了？一个手刀打在白苍雪的头上后揪着白苍雪的耳朵说道

    “这些但凡我们之前看一下书籍你也可以感应到，用得着让那玉小刚当补偿？。”

    此时朱竹清对于大师的不满几乎已经炸了，以前针对白苍雪，之前差点让朱竹清出事，这次还用别人的理论骗我们，大师？屁的大师估计那什么武魂十大核心理论也是从那里抄来的！

    “呀、疼，额...竹清你别揪我耳朵，竹清你冷静冷静，大师就一个二十多级的魂师而已，哪有什么珍贵的东西补偿我们顶多就给个和三哥那个差不多的魂导器，再说大师对武魂有研究，顶多就是给我们研究个武魂融合技，我们也已经有了，好像大师也拿不出什么来补偿我们了，再说大师的错我们也犯不着去找柳二龙前辈与弗兰德院长要补偿啊。”

    听白苍雪这么一说，朱竹清也是慢慢冷静了下来，也意识到此时的玉小刚在他们面前就和个废物一样，根本拿不出什么来补偿的，本来揪着白苍雪耳朵的手也变成了揉捏。

    “那好吧，我们以后再找他算账，那现在我们干嘛。”

    冷静下来的朱竹清对着白苍雪问到

    白苍雪弱弱的说了一句

    “要不我们去找三哥他们吧，三哥给戴老大他们带了很多药草的说，现在大概在分药草吧大师应该也是去了那边。”

    “好吧，正好我们也好久没见到伙伴们了，对了，今晚到我房间来修炼，顺便试验一下你的融环”

    此时朱竹清听到白苍雪提到伙伴们也是心情好了一点，再加上揉捏了一会白苍雪也是吧之前的怒火给消除了，

    随后两人就向着拟态修炼场走去。

    此时二人刚刚进入拟态修炼场就听到了一声大叫。

    “哥——”

    ?  ?emm我回来更新了呢，错字评论出来，我会改的说，懒得检查

    ?  

    ????  

    (本章完)

