    　　无数剑影破土而出，锋芒毕现的剑气好似要将这方天地切割成无数碎片！

    　　这时五道身影蓦然出现，将命摩玄完全包围！

    　　万相领域再现！

    　　其中最强的一人身穿宽袍大髦、面目冷俊，一头银白色长发更让其再添三分别样的魅力，正是经过系统测算后，已超出原本世界星级，最新判定为八星半的秋水浮萍·任飘渺！

    　　而站在他左右两侧之人，同时散发出一股强大却截然不同的剑势！

    　　其中一人是一名老者，花白的长发随风飘舞，但其神情却不显老态，双目烁烁生辉，其眼底好似有一浓烈孤傲之意蕴藏其中，负手而立宗师气度显露无疑，让人望而生畏。

    　　另一人是一身穿青衣，眉宇间透露着愁苦的男子，他的气势早已返璞归真，乍眼一看平平无奇，实则一股独特的气场让人不由心生敬仰。

    　　七星半剑皇·慕应雄与七星半天剑·无名现身！

    　　其余两人，一人身穿裘衣，两鬓有些许白发，一道剑眉透露着浓烈的正气，其浓密的络腮胡更添几分别样的成熟魅力，而最引人注目的是他的眼睛，他只有一只眼睛，另一只眼睛被眼罩遮挡，但其露出的独眼中蕴含着道不明的沧桑。

    　　最后一位是一个青年男子，他的脸很清秀，让人第一眼看上去以为是一个邻家男孩，实则他身上散发着两种迥异不同的气场，似神似魔，更关键的是，他的眼睛十分明亮，与之对视便会深陷其中。

    　　可这一切都不如他手中那把奇异的刀更吸引人的眼球，这是一把弯刀，在隐约的白光照耀下，闪烁出夺目的刀芒，其上印有七个大字，小楼一夜听风雨！

    　　正是七星级荒野金刀独眼龙和六星半魔刀·丁鹏！

    　　这也是目前林陌通过万相领域所能凝现的最强五人！

    　　数之不尽的剑影将命摩玄完全笼罩，但却并未给他造成任何伤势，大邪王那招狂邪翻天的影响犹在，这也让命摩玄暂时无法完全掌控自己的行动！

    　　不过当他看到这包围他的五人以及林陌，眼中的战意仿佛化作一头咆哮的火龙，并且其四周有一些诡异的黑气开始蔓延！

    　　林陌握紧手中的大邪王，既然自己一招破不了命摩玄的肉体防御，那么接下来就是最强的六式合一！

    　　只见万相领域凝现的任飘渺已握紧手中那柄冰蓝色的无双剑，剑刃划过，一道明光乍现，随即无双剑被高高抛起，一化十，十化百，百化千，千化万！

    　　飘渺剑法·剑十·天葬！意为，自生而灭为天葬！

    　　剑气如潮，剑影如浪，那股排山倒海的气势将方圆十里以内完全笼罩！

    　　与此同时，剑皇·慕应雄握住手中的丹心剑，孤傲的剑意恣意狂虐，这股顶尖剑客的气度与任飘渺相比丝毫不落下风！

    　　剑鸣声突然大起，这剑音中充斥的却是一种莫名的悲伤！

    　　本就昏暗的天空，蓦然下起一场大雨，好似是上天在悲鸣，落下的雨滴却融汇成一道道剑气，最后全都集中在丹心剑的剑尖上！

    　　同时一股唯我独尊的绝傲之意迸发，绝天绝地，傲视天下，只因这致命绝剑将出！

    　　无天绝剑最终式·万剑同悲！

    　　而天剑·无名高举凝现的英雄剑，原本正气凛然之剑中却溢散出一股至邪之意！正邪缠绕，好似融为一点！

    　　出剑的刹那，天地瞬间变得昏暗，有乌云笼罩，电闪雷鸣，自发引动天象变化，更加体现这已是惊天地泣鬼神的一招！

    　　随即，一道如同从地狱脱困而出的血色浮屠剑影浮现，与其手中的英雄剑形成鲜明的对比，正邪已至，杀剑将出！

    　　剑血浮生！

    　　这还没完，曾经林陌通过附身，然后施展万相领域，施以剑血浮生，无天绝剑最终式·万剑同悲，剑十一·涅槃，这三式近乎完美之剑将阳神境强者魇皇重伤垂死！

    　　此时命摩玄要面对的虽然不是附身后的林陌，但却是杀招尽显的血道邪君！

    　　荒野金刀·独眼龙手中的豹眼镶金刀已泛出诡异的红光，天边仿佛也出现一道赤色妖星，凛然的杀意完全迸发，顷刻间诡谲玫红的刀光一闪，虚空不断传来震动，仿佛下一秒就要被其割裂！

    　　天决终式·斩无赦！

    　　而丁鹏手中的小楼一夜听风雨已化为凌空飞旋的魔光！

    　　这种刀法绝非人间所有，这种刀法的变化和威力，也绝不是任何凡人所能梦想得到的。

    　　这一刀虽然没有变化，却包含了刀法中所有变化的精萃。

    　　因为这一刀出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度都是经过精确计算的，恰好能将自身所有的力量发挥到极限。

    　　魔刀一出，当者必死，这一刀威力无俦，那柄一出中分，神鬼皆愁的魔刀，那是无坚不摧，至威至利的一刀，石破天惊的一刀！

    　　神刀斩！

    　　林陌手中的大邪王也开始震动，只因他发现自己的主人接下来所要施展的刀招，将是真正神魔退散的绝世一刀！随着刀招挥斩而出！

    　　原本因为两刀三剑而发生的天象变化，尽皆沉寂！

    　　隐约间天地仿佛只剩下黑白二色，时间变得无限缓慢，但是刀的速度却亦如既往得快！

    　　一尊无上神相出现，正是林陌的面容，威严且高高在上，神相化为神光凝聚于刀身之上！

    　　神意与魔意的冲突，最后尽皆拜服在使用此刀的主人面前！

    　　原是一式充斥着毁灭和死亡的魔刀！却散发着一种莫名的神性，无法躲避，无法看穿，无法抵挡，任何的语言尽显苍白，这一刀已达到了一种常人难以理解得程度！

    　　这正是真正的无相刀式第二招！

    　　无相·魔绝·神临耀世葬三生！

    　　作为唯二的旁观者，黑炎和皇甫凌云现在已经彻底呆滞了，三式绝强刀招！三式完美之剑！好似化为一幅屠神杀佛，斩天裂地的壮丽画卷！

    　　最后只剩下那惊艳的一道多彩之光，将命摩玄完全笼罩在内！

    　　(				

