    “魔帝接下来就是下三宗了吧！”

    “嗯”“魔门重现，称霸天下！就是不知道这一次要死多少人……”“那些看不清形势的白痴，死了也是白死！”

    “给我吩咐下去，张氏一族，凡是胆敢有对魔帝不敬者，老子刮了他的皮！”

    “是”张氏一族此时已经到了下三宗境内，张氏族长和族内强者早已做好了心理准备——只要魔门一句话，他们立马将家族底蕴拱手相让。

    无他，天下易主，唯识时务者存也。

    像张氏一族想的并不在少数。

    无数大国国君甚至早就传下圣旨，随时准备恭迎魔门的降临。

    翌日。

    上三宗覆灭的消息不胫而走，更是坚定了他们心中做出的选择。

    “小人，车柳国国王！”

    “在下，萧国皇室！”

    ……“见过魔门圣使！”

    黑压压的强者们跪了一片，其中不乏从上三宗逃出的元婴境，他们忐忑不安地低着头，神情显得极度恭敬。

    “起……起来吧！”

    此次前来的是苏浮生。

    这个十五岁的少年还第一次见到如此场面，当看到绝大多数人的实力甚至远远在他之上时，他的神情异样到极点，就连声音也有些哆嗦。

    “他们怕的是先祖！”

    勉强保持镇定的苏浮生清了清嗓子，飞快将自己颤抖的手别在身后。

    咳！他掩耳盗铃的模样被在场的人精们感知得一清二楚，可没有一个人敢出言讥讽，甚至反而更加恭敬起来。

    “门主让我传一句话”来了！“我等早就恭候魔帝大人降临多时！”

    “我等愿意臣服！”

    “魔帝大人！万万岁！”

    ……排山倒海的吼声在面前响起，有位高权重者为了表达诚意，甚至直接从怀中掏出了早已准备好的传国玉玺。

    “……”这……苏浮生挠了挠头，一脸懵逼。

    “不！我不能让先祖失望！”

    “如果这种小事都办不好的话……”“安静！都给我安静！”

    他给自己加油打气，然后陡然鼓起勇气，催动灵力大吼起来。

    雅雀无声！在少年吼出‘安静’两个字时，所有人如乖巧的小孩般抬起头，一脸恭敬地看着他。

    “门主让我传一句话，此方世界即将发生大变，若想保命者，尽早离开！”

    说完这句话，苏浮生长舒一口气，想也不想就催动灵力破空而去。

    什么！这下轮到一个个国王和掌权者懵逼了。

    “大变？”

    他们跪在地上呆呆看着苏浮生的背影，在口中喃喃自语。

    ……当晚。

    六臂狂鲸一族出现在空中，飞快向星河飞去。

    “有留恋的东西吗？”

    苏尘转头看向逍遥村村民和萧凌天。

    留恋？

    自从三千年前那场大战后，他们就像狗一样躲了无数年，不仅如此，还要眼睁睁看着罪血一族在极恶荒原忍受着各种痛苦……“没有！”

    萧凌天等人摇头，眼中露出的情绪极为复杂。

    嗯？

    唯有苏浮生犹犹豫豫地捏着衣角，就连那张黝黑的小脸，竟然也浮现了苹果般的羞红。

    “有话就说！有屁就放！磨磨唧唧像个娘们！”

    逍遥村村长一巴掌将苏浮生拍趴到地上，脸上浮起一道黑线。

    “那个……那个……”“莫不是苍梧国的那个……”有曾和苏浮生一起外出的村民一语点破。

    “她叫白瑾！”

    苏浮生挠挠头，此时的脸已经红的像猴子屁股。

    “男欢女爱，害羞个什么劲！”

    “没出息！”

    “我说呢，哼！”

    逍遥村村民们哄堂大笑，就连苏尘的嘴角也带了一丝笑意。

    “去苍梧国！”

    “啊！”

    “啊什么啊？

    等下你要是被拒绝了，那就好玩了”“白瑾不会的！”

    说道最后一句，苏浮生眼中露出异样的光芒，声音变得前所未有的坚定。

    “这孩子……长大了！”

    苏尘摸了摸苏浮生的头。

    他依稀记得三千年前抱养的那个婴儿，不知不觉，这都已经不知道传下多少代了。

    苍梧国。

    “大变？

    难道和玄天宗十方无始破禁秘法有关？”

    皇室权贵仔细品味着，脑中极北荒原之前魔气纵横九万里的画面再次浮现。

    “这可是魔帝亲自开口的……”“从魔帝圣使的意思来看，似乎魔门已经准备离开了”“到底会发生什么事啊”……苍梧国王皱紧眉头。

    仙界有界碑阻挡，即使是在极北荒原大杀一方的九幽蛇柏一族都只降临了半天时间，而一旦离开仙界到了星河之外，这一切就说不准了。

    到时候，他们将面临来自宇宙中的各种危险。

    离开？

    他的内心陷入疯狂挣扎中，这可是皇室无数年传下来的基业啊，怎么可能说放弃就放弃？

    ……苍梧国上空。

    六臂狂鲸一族的到来引起了无数人的注意。

    “去吧！”

    苏尘看向苏浮生。

    “可是……我还不知道她在哪里？”

    苏浮生害怕因为自己耽误先祖的时间，一时之间眼神极为忐忑。

    “笨蛋！你需要开口就够了！”

    逍遥村村长再次一掌将苏浮生拍趴在地上。

    “爷爷！再打头会变笨的”“哼！现在也没聪明多少！”

    老人冷哼。

    只需要开口就够了？

    苏浮生突然浮现了今天无数国王和权贵跪在自己面前的场景，心中突然升起一股明悟。

    魔门圣使！对啊！他可是魔门圣使啊！“恭迎魔门圣使大人降临！”

    果然！还没有飞入皇城，苍梧国国王带头，一个个全都跪倒在了面前。

    “我要找一个人！她叫白瑾！”

    苏浮生手中灵力爆发，浮现了一个俏皮可爱的少女虚影。

    “能找到吗？”

    “能！当然能！”

    “圣使大人放心，只要白瑾还在苍梧国，小人就一定能找到！”

    苍梧国国王望着头顶六臂一族的黑影，额头冒出了密密麻麻的冷汗。

    魔帝！他用颤抖的目光偷偷看向高空中那为首的身影，在倒吸一口冷气的同时，竟发现自己连灵魂都战栗起来。

    “还愣着干什么？

    去找！”

    他冲着手下疯狂大吼，就连自己，也带头飞了出去。

    

