
　　易春在文明救助冒险团的房间中，略微休整了一晚。

　　第二天，他便准备离开了。

　　对于搅入到文明救助冒险团与白骨之渊的纠纷之中，易春倒是没有什么感觉。

　　算是一种交易，毕竟在此之前他并没有为此付出什么。

　　但一如易春一直秉持的态度：

　　他愿意结实善良阵营的朋友，可这并不代表他愿意加入他们。

　　对于易春来说，过于纯粹的善良并非什么好事。

　　他了解自己，在野性的狰狞之中，仍然有残暴的恶念存在。

　　那是组成现在这个他的一部分，易春并不会将其分割。

　　“不多留一会儿？”

　　“他们有人还是很想和你好好耍上几天的。”

　　纳莎-秋雅看着易春如是说道。

　　“你知道我在做的事情。”

　　易春看着纳莎-秋雅。

　　“太多了……”

　　“我没有太多时间去停驻在什么地方。”

　　易春摇了摇头。

　　无论是安诺德的净化，亦或是他本身野性道路方面的发展，都有大量的事情等待着他。

　　走可持续发展的道路，有其广阔的发展前景，当然也需要付出相应的代价。

　　易春不再能够如同那些只需要杀戮和攻坚的玩家那般，简简单单地寻觅怪物和宝箱就好。

　　好在这些事情虽然琐碎，但都是易春自己喜好的。

　　他乐在其中……

　　“自从见到你之后，你一向如此。”

　　“你总是那样急切，好似将时间用于消遣也是一种亵渎。”

　　纳莎-秋雅同样轻轻摇了摇头说道。

　　她现在所拥有的法师等级，当然也是她曾经付诸于辛勤和汗水的。

　　但那时为了生存和达到自己的目的。

　　当她已经拥有足够的力量之后，她便不复曾经的勤勉。

　　好像那个在法师塔里日以继夜的女法师学徒，永远地停留在了那些寂寥的夜里。

　　也许，这一切就像她曾经在学业方面的缩影。

　　她只是为了目的而去选择……

　　但至少这样，我是快乐的。

　　纳莎-秋雅在心里默默想道。

　　“无需纠结，就像每棵树都会不同的年轮。”

　　“你以为的烦闷，或许对我而言，亦是一种愉悦。”

　　易春笑了笑，他倒是不觉得意外。

　　“好吧。”

　　“祝你顺利！”

　　“我还以为我们能一起去冒险来着。”

　　纳莎-秋雅撇了撇嘴说道。

　　“有机会的。”

　　易春如是说道。

　　随后，在简单地与文明救助冒险团的众多成员告别之后。

　　易春便通过传送阵，前往科伦比尔学院。

　　“看起来你们关系非同一般？”

　　看着传送阵消失的光芒，旁边的一个女天使术士调侃纳莎-秋雅道。

　　“那是当然。”

　　“离开那个世界，能通过一句卧槽，听懂我意思的人可不好找了。”

　　纳莎-秋雅看着女术士如是说道。

　　…………

　　…………

　　科伦比尔学院

　　当易春从位面传送的扭曲中脱离后，他看到的是一个无比辽阔的广场。

　　和之前通过女法师的缩影所形成印象有些不同，整个广场显得无比开阔。

　　完全没有之前易春所看到的，宛如漏斗般狭窄的边缘。

　　广场的正中间，是一个巨大的、立着复数动物雕像的喷泉。

　　有大量雪白的鸽子，在广场上悠闲地踱着步子。

　　整个广场上没有多少人，易春目光触及之处，只能够零零星星看到一些人类。

　　他们基本上都是年轻人，脸上满是青春的活力和蓬勃的朝气。

　　有男有女，不过大多两两成行。

　　他们的穿着风格颇为统一，有些类似传统的法师长袍。

　　但相对来说，显得颇为简练一些。

　　这大概是科伦比尔学院的学生。

　　易春注意到，学生身上的长袍样式或有不同。

　　但如果胸口的纹花是一样的，基本上都相差无几。

　　不同学院的区分？

　　易春在心里默默想道。

　　没有谁来接待他。

　　这倒也正常，毕竟他只是前来担任图书馆管理员。

　　就介绍信上的内容来看，期限是两年。

　　当然，如果易春有事的话，可以请假或者提前申请离职。

　　考虑到这一次外出的时间，易春之前走的时候跟一道人说过。

　　对此，一道人并没有表示。

　　大抵，他已经习惯了自家这个三花徒儿的秉性了。

　　就在这个时候，被易春拿在手上的介绍信开始微微发烫。

　　易春想了想，试着松开它。

　　顿时只见它凭空生出一对洁白的纸质翅膀。

　　然后，慢悠悠地带着易春前往某个方向。

　　周围有学生注意到了，纷纷窃窃私语起来。

　　易春并不怎么想偷听他们的说话。

　　但自然之力在这方面，并不怎么讨巧。

　　它忠实地记录着他们的言行，并在易春的意识中重复着。

　　易春摇了摇头，觉得玩意儿飞得太慢了。

　　便直接变成了月枭的形态，将那信抓在爪中。

　　被易春一爪子抓住了，那信也不挣扎。

　　显然对于摸鱼这样事情，是跨越物种的快乐。

　　它在易春的爪子里，无声地传递出某些讯息。

　　易春便顺着它的讯息，直接快速飞了起来。

　　“我就说图书馆管理员都身藏绝技！”

　　“自然学院的能变月枭，我们学院的肯定更能整活儿！”

　　一个学生见状后顿时兴奋地跟旁边的同伴说道。

　　“少听虚空里的讯息，小心哪天你的小兄弟变成活化绳！”

　　同伴警惕地看了他一眼，见他没有什么异常后说道。

　　“变成活化绳？”

　　学生沉吟了一会儿，然后一拍大腿：

　　“那不是更好！”

　　“我能打三个！”

　　看着同伴狐疑的眼神，他再次补充道：

　　“或者更多！”

　　“你放心，虚空里的家伙说话贼好听，下次我带你听听。”

　　“可够了吧，正经人谁和同性去听虚空讯息啊。”

　　…………

　　…………

　　易春自然并不知晓，广场上的小插曲。

　　因为他已经离开了那里，而自然之力也开始了新区域的信息传递。

　　可能是受到魔法的相关影响，这里的自然之力虽然颇为活跃。

　　但易春能够得到的信息，显得颇为有限。

　　大概，只有一些浅显的交谈画面。

　　至于更为深入的隐秘，却是没有了。

　　整个科伦比尔学院，比易春想象得要大得多。

　　他飞了许久，都没有看到之前在女法师缩影总看到的巨大空洞。

　　就好像，这里是某个无边无际的大陆一般。

　　但很显然，这只是易春的错觉。

　　在易春朝着介绍信所指引的方向，又飞了一会儿后。

　　他看到了地平线上出现了一抹熟悉的翠绿。

　　看来到地方了……

　　易春默默想道。

　　随后，他开始尝试朝着那边飞去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百五十三章 科伦比尔学院免费阅读。https://xs.23sk.com 