    离火城内，陆天龙准备出发。

    “要不要我们跟你一起去？”

    知道陆天龙要去找荒族的首领夫人，绿萝等人还是有些担心的。

    毕竟之前陆天龙戏耍了人家，现在主动送上门去，人家肯定不会轻易饶恕他的。

    再说，那荒族首领夫人的实力众人也见识过，的确很强，他们担心陆天龙自己一个人应付不来。

    “不用，有影在旁边跟着我就行。”

    陆天龙脸上带着笑容看上去很轻松。

    “天罚之地的圣族我都闯了，离火城外的荒族难道比那里更凶险吗？”

    他看出绿萝等人的担心，笑着开口道。

    “好吧。”

    看到他这么坚持，其他人也不再多说，反正陆天龙是一个人出现，但包括圣狱族长在内所有人，都会在离火城城门这边等着，一旦陆天龙真的有了麻烦，他们肯定会第一时间出去支援。

    “我们或许会有小的冲突，但你们也不要太担心，毕竟此行不为战，为合。”

    陆天龙再次叮嘱众人道，别到时候听到外面有动静，离火城的人就一股脑的冲出去，到时候可就真的没有办法收场了。

    “放心吧。”

    最后还是圣狱族长开口。

    “我会看好他们的，不会乱来，你只要能够确保你自己的安全就可以。”

    他是超级古族的族长，地位和龙皇相当，离火城任何人绝对都听从他的安排。

    “好！”

    陆天龙点点头，昂首阔步朝着城门方向而去。

    “等等，你准备怎么去？”

    看陆天龙径直朝着城门方向而去，众人都是一愣，甚至连圣狱族长都是忍不住瞪大眼睛。

    之前陆天龙只说要去见见那荒族的首领夫人，但没说怎么去，也没说用什么方式过去。

    所有人推测，陆天龙肯定只是悄悄潜入到荒族那群人之中，偷偷观察看看有没有机会跟荒族首领夫人对话。

    那样的话，他应该悄无声息从别的地方溜出去，而不是走城门呀。

    “哈哈，当然是走大门了！”

    陆天龙一笑，知道众人全都误会了自己的意思，他要夜访荒族首领夫人，并不代表就一定要偷偷溜进去呀。

    “天下古族当有霸气！”

    他说完这几次字，深吸一口气，朝着城门方向大声开口。

    “开城门！”

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    厚重的城门缓缓打开，陆天龙朝着众人摆摆手，昂首阔步朝着城门外走去。

    “天下古族，当有霸气！”

    后方，不少人脑海之中还回荡着陆天龙刚才说的这句话，都有种说不出道不明的震撼。

    城门开，陆天龙迈步而出。

    天罚山这边的夜晚和外面普通世界有所不同，哪怕是夜晚，天空之中飘散着的淡淡血红色光芒，仍然让人拥有一定的视觉范围。

    这边城门刚开，不远处驻扎着的荒族以及亚伯族的人就全都知道了，马上涌出不少人员，警惕的观察着这边。

    陆天龙不以为意，表情平静迈步前行，很快就到了荒族众人前面。

    上千荒族成员分立两侧，警惕看着陆天龙，却全都没有开口，在他们队列的后方，有一顶红色大帐，应该就是那荒族首领夫人的临时居所。

    荒漠站在红色大帐前，表情有些复杂的看着陆天龙。

    “哼，你竟然真敢出现，而且还如此大摇大摆的来！”

    红色大帐之中传出荒族首领夫人的声音，异常冰冷，似乎觉得陆天龙敢再次出来找她，是对她的又一次羞辱。

    “哈，我有何不敢？”陆天龙笑了笑，“你应该是没想到我会用这种方式来吧。”

    “没错！”

    荒族首领夫人承认了，“我原本以为，你会偷偷潜入过来，我也已经做好准备，当你现身的刹那，就将你直接斩杀。”

    “没想到你竟然张狂到这种地步，竟然毫不避讳直接大摇大摆从离火城正门走了出来。”

    不只是她没想到，连站在大帐外的荒漠和其他人员也都没有想到。

    之前已经结怨，现在陆天龙一个人这么大摇大摆走过来，也太能装比了，难道就不怕被雷劈？

    “张狂？就算张狂又如何？”

    陆天龙咧嘴一笑。

    “我闯过天罚之地，闹过圣族，这天罚山外的荒族驻地，我又有何不敢来？”

    “别忘了，这可是我们的地盘。”

    这话就说的很厉害了，等于是直白的告诉荒族首领夫人，天罚之地我都去过，圣族我都闯过，现在来你荒族在离火城外的驻地根本算不了什么。

    “放肆！”

    “怎么跟夫人说话呢，如此出言不逊，难道就不怕夫人一怒将之直接斩杀吗？”

    陆天龙的话刚说完，一个家伙就从旁边跳了出来。

    不是别人，正是亚伯族的首领赛亚，这家伙身后还跟着十几个手下，咬牙切齿怒气冲冲的看着陆天龙。

    站在红色大帐前的荒漠微微皱眉，他也没想到赛亚竟然会这个时候跳出来。

    而且这家伙的心思的确狠毒，表面上是在指责陆天龙对荒族首领夫人不敬，其实就是在挑拨离间。

    他一定很想替他的两个兄弟报仇，想要为亚伯族那些死去的手下报仇，但亚伯族首领赛亚心里肯定很清楚，按照他现在的实力，按照亚伯族现在的实力，根本不可能成功。

    现在他能够依靠的只有荒族，所以现在开口指责陆天龙，顺便挑拨离间，就是想要怂恿荒族首领夫人出手，直接出手将陆天龙斩杀。

    这就非常不应该了，因为之前荒族首领夫人下令，今天晚上若是陆天龙过来，其他人一律不能插手。

    这也就是从一开始荒漠和其他人并未阻拦陆天龙，甚至都没有开口的原因。

    可现在这亚伯族的首领赛亚却愤然开口，而且直接就是挑拨离间，这让荒漠很不满。

    不过他也没说话，倒是想看看陆天龙会怎么处理。

    “奥？”

    陆天龙也没想到赛亚这家伙会跳出来。

    他微微扬眉，嘴角勾起一抹淡淡邪笑，那眼神阴森之中带着一丝毫不掩饰的杀意。

    “我想做什么，你管不着，也管不了。”“但我很想知道，是谁给你的胆量，让你敢在我面前如此放肆！”

