    慕容宸看见李娇娇盯着他，心里有些毛毛的感觉。

    李娇娇猛的想到虽然慕容宸是他们的队长，可他只是一个小部落公主生的皇子，注定与皇位无缘。

    而且他不受宠，看平时穿着也不华贵，八成是个没钱的，所以才不在乎李窈窕找别的金主做依靠。

    想到这里她又嫌弃起来，扭头离开。

    慕容宸感到莫名其妙，上一刻盯着他像看一块肥肉，下一刻又满眼的嫌弃。

    李窈窕翻了一个白眼：“不跟傻子计较，不知道下半场拍卖要多久才能举行。”

    城主走过来说道：“你们买的那些并不值钱。”

    宏起将东西都给了李窈窕：“她喜欢就好，反正钱也是她赚的。”

    城主微微一笑：“我刚才买了一些原石准备去切开，你们要不要去看看？”

    现在闲着没事，李窈窕点头：“好啊！”

    这拍卖场免费给切原石，服务倒是很周到，不过开原石的人都不会白用功，多少会给几个魂晶当酬劳，老师傅随意丢在旁边的箱子里。

    李窈窕他们挤到前面，现在切的正是那宇文公子的火玉髓原石，他买了中等个头的那个。

    现在原石已经被切了一片，里面露出灰扑扑的东西，就是这种东西可以隔绝人用魂力查看内部。

    冰晶玉和魂晶原石都可以查看内部，但魂晶原石里面有没有魂液是没办法查看的。

    那宇文公子见没出东西，说道：“继续切。”

    李娇娇看见李窈窕后说道：“可惜你没买，这火玉髓可是稀罕物，可遇不可求呢。”

    李窈窕默默拿出宏起拍回来的那一块小的火玉髓原石：“我也有，但你没有。”

    李娇娇磨牙，这种稀罕物宇文公子肯定不会给她。不过看见她手里的原石是最小的那个就忍不住笑了：“你那个肯定没有火玉髓，买了也是白买。”

    “哦？要赌一下吗？”

    “怎么赌？”

    李窈窕想了一下：“那要看你能拿出多少魂晶了。”

    李娇娇咬唇，她根本就没有多少魂晶，还是被宇文公子吃豆腐后换来的几百块，她舍不得赌。

    沐寒霜看了看李窈窕手里的原石，嘴角一勾：“不如让周围有经验的前辈来看看，然后我们再下注。”

    这话是说给宇文公子听的，他犹豫了一下便点头：“这次赌注我出了。”由有经验的人来鉴定他比较放心，赢了对方自己面子上也有光。

    那准备切原石的老者说道：“这个还切不切？”

    宇文公子笑道：“切！”

    李窈窕却出声拦住：“等下，不如我们就赌原石，我开出的比你的大，你这块就得给我，我开出来的没你的大，那么我的给你，若是相差太多就用魂晶来补齐差价。”

    宇文公子看了看自己的那块原石，外皮切了一点就露出了内层，这内层一般都不会超过两寸，所以铁定能赢了李窈窕。

    他面上却做出为难的样子：“这不好吧，我的都开出内层了，这样跟你赌有欺负人的嫌疑。”

    李窈窕摇头：“我不介意。”

    宇文公子笑道：“痛快，但玉髓相差大小的差价是明码标价，你要想清楚。”

    “明码标价？哪里有写？”

    “那边！”

    李窈窕看过去，人群散开，墙上果然贴着各种物品差价的价格。

    火玉髓越大越值钱，最小的是一寸直径，每相差一分就会相差一万魂晶。

    十分等于一寸，一寸以下的就不值钱了，仅能放入铜炉里当暖手炉用。

    李窈窕手里的原石最多是三寸直径，去掉外壳和内层估计最高出个一寸的火玉髓。

    宇文公子装好人的提醒她：“我这个大，所以开出来的肯定会比你的大。”

    李窈窕瞥了一眼价格，心里在问糖糖：“可以赌吗？”

    “可以呀，相信我，正好可以把那个赢过来给我吃。”

    “你怎么什么都吃？”

    “可以增加我自身的能量，这样就不用去抢夺你用来升级的能量了呀！”

    “我赌！”

    为了能让系统升级，她可是豁出去了。

    李娇娇怕她赖账，连忙找了纸笔写下赌约，双方签字。

    李窈窕似笑非笑的看着她，这人唯恐世界不乱。

    赌约成立，宇文公子很是开心，他得意的说道：“继续切！”

    老者继续切，第一次切了半寸，这一次依旧是半寸。

    他手中的锯条与石头摩擦，那声音非常刺耳，但听在宇文公子耳中却是美妙的仙乐。

    然而这一块切完里面依旧是灰色的内层，并没有露出火玉髓。

    众人开始议论纷纷。

    “估计是两寸内层，即便是两寸也能赢那个孩子。”

    “是啊，真不明白干嘛要赌，明明会输嘛！”

    “小孩子就是不知轻重，她父母也不管着点。”

    宇文公子一脸轻松的说道：“这次一寸。”

    李娇娇嘴角一勾，故作无奈的说道：“我这个姐姐从小这样，从来不听长辈的话，我这个做妹妹的也没办法拦着。”

    众人恍悟，原来是个从小就不听话的，这样的女孩子将来谁敢娶。

    李窈窕看了她一眼：“我是嫡出大小姐，为什么要听你姨娘的话？她不过是个半奴而已。”

    李娇娇脸上涨红，自己是庶女的事儿是她心里的伤疤，现在又被血淋淋的揭开。

    “可是你也不听父亲的话。”

    李窈窕叹气：“如果我听他的话，我母亲的嫁妆可都进了你姨娘的口袋，我要是不护着点，我娘肯定会入梦来骂我。”

    众人混沌的脑子一下就清醒了，原来这孩子的生母早逝，她爹又拎不清总琢磨原配的嫁妆，想补贴妾室。

    这种事无论在哪个国家都是被人不齿的。

    李窈窕顿了顿又说道：“如果你真心对我这个姐姐好，刚才你为什么不拦着我呢？看着原石的大小你也清楚我会输。”

    这话让人开始鄙视李娇娇，她果然不是真心对嫡姐好的，不然不会连拦都不拦一下。

    “哼，你自己的钱你自己做主，我拦得着吗？”

    李窈窕点头：“没错，我的钱我做主，输了也是我的事儿，你一边儿凉快去。”

    李娇娇恨不得撕了李窈窕，但是她不能，一口牙磨的咯咯作响。

    “切完了，快看看出红没有？”

