    真是个疯子......

    赵那宣耷拉下眼皮，看着许惠没有出声。

    苏千殷还是那般面色平平，语气一如平静。

    “既然你自己都承认了，那就不劳我们把你强制带下楼了。警察已经在楼下停好车了，你拿上行李跟我们走吧。”

    说罢，她身子一斜倚靠在楼梯口。

    刚好断了许惠可以绕过她从楼梯口逃脱的可能。

    结果连苏千殷都没有料到的是。

    许惠扶着楼梯把手有些吃力地站起来，却在手指脱离了把手的一刹那，她突然不顾一切的掉了头！

    “诶......”

    赵那宣下意识的扭过头望去，视线紧随着许惠从她眼前掠过去的身影。

    许惠两脚挣扎着磨过地面蹬起身，飞快地攀到楼道的铁栏上面，身子迎着风向下倾斜，毫不犹豫地一头栽了下去。

    “许惠！”

    赵那宣不禁失声，条件反射地伸出手要去拉她。

    旁边的苏千殷眸色一凝，脚尖蓦地离开地面，腾空过去眼疾手快地抓住了许惠的手腕！

    唰——

    显然比赵那宣快一步。

    苏千殷用手裹住了许惠的腰板，由于重心避无可避的向前，她连带着下坠的惯性跟许惠一起跌出铁栏。

    赵那宣心惊胆战地目睹了这一幕，殊不知苏千殷身体里已经调换了灵魂。

    砰！

    李司黍发狠地拽着许惠的身体，抬脚陷进铁栏的间隙里，脚板一折勾住栏杆，跟着她一起摇摇欲坠地吊挂下去。

    “放手！”

    许惠张乱地挣扎着，试图甩开苏千殷缠在她手腕上的那几根手指。

    “烂泥就应该待在烂泥里不是吗！再不放手的话，你就会变成跟我一样的烂泥！”

    纵使整个身体悬在萧瑟的风中，许惠哭啸的声音还是轻易盖过了风声。

    她嘴角翕动起苍白的弧度，不死心地做着甩手行为。

    可惜抓住她的不止有苏千殷一个人的力量。

    还有内心其实不想救她的李司黍。

    “你知道烂泥为什么扶不上墙吗？”

    苏千殷松了松脸色。

    即使一身都吊挂在铁栏的下方，她也依旧能面不改色道。

    “因为鲜花就开在烂泥上面不是吗？烂泥的使命就是把鲜花开到墙外，让更多人看到花团锦簇的盛景，这是那些生来就是参天大树的人无法做到的。”

    她看向许惠的目光平静无波，没有掺进任何一丝多余的杂质。

    赵那宣这时才缓过神来，忙不迭跑到铁栏前，扯住了苏千殷探出缝隙的一只脚，全身的力气几乎都涌上嗓子眼。

    她低呼一声，硬是想把她们拉起来，却实在心有余而力不足......

    苏千殷无奈，只好轮到李司黍出手了。

    李司黍接收到她的意图后，果断把拴在栏杆间隙的脚板往上一扣。

    这具身体竟是直接一百八十度的仰起！

    随后就在赵那宣瞪大的瞳孔中，苏千殷稳稳地托起了许惠的身体，利索地翻过铁栏，一个放脚安全落地。

    最终许惠还是被救下来了。

    她蹲在楼梯口旁边的墙角处，低垂着脑袋埋在了并起的膝盖上，任赵那宣怎么叫也叫不动。

    “许惠，你是许颜寻的妈妈，这是改变不了的事实。”

    苏千殷说着，走到她跟前屈膝蹲了下来，语气却意外的不如之前那样冷淡。

    “许颜寻昨天晚上跟你一样，也想要结束掉自己的生命，所幸她被救了......就像你今天这样，我认真的感到高兴，为能救下你这件事。”

    小姑娘放柔了面孔，强调道。

    “这不是坏事。”

    活着，从来都是一件好事。

