    男人手指还没来的及扣下板机，一道人影便瞬间出现在他面前！

    他还没反应过来，手中的枪已经夺走。

    男人顿时傻眼！

    看看容野，又看看他手中的枪。

    随后，又瞄了眼坐在卡座中的商司湛和北冥越。

    他咽了咽口水，感觉今天似乎要完蛋了。

    这些人似乎不简单，不是单纯的有钱人。

    另一边，结巴男人同样在瞬间被夺走手中的枪，呆愣的看着宇文承渊！

    顿了几秒，扑通一声跪在了地上：“好.......好汉.......饶命！我上有......老，下有.......有小！”

    宇文承渊冷声道：“闭嘴。”

    男人立刻把嘴闭上。

    容野睨着面前带着黑色面罩的男人，质问：“谁指使你们来这里的？”

    “没......没人指使。”原本正常的男人此时吓的也有点磕巴了。

    “说实话。”

    “是.......是实话，我们看到门口停着好几辆豪车，想着应该有有钱人在里面，就进来了。”

    容野漆黑凌厉的视线盯着他片刻，确认他没有撒谎，然后打电话叫来几名保镖。

    两分钟后，两个男人被保镖拎走。

    结巴男人还在继续：“好.......好汉，饶.......饶命啊！”

    宇文承渊微微蹙眉，手一挥，手中的枪便飞了出去，精准的砸在结巴男人的头上，男人顿时昏了过去，声音戛然而止。

    百里翌看着被抓走的二人，笑了笑，说道：“这俩人也算牛逼了。”

    牛逼？

    时浅和慕容静纷纷狐疑的看向他。

    百里翌道：“这世界上有几个人敢同时打劫湛爷和北冥门主，顶级恐怖组织都不敢！”

    慕容静轻笑：“这倒是。”

    一段小插曲过后，众人继续享受娱乐时光。

    时浅和慕容静被拉去玩游戏，百里翌终究想方设法让两人玩了真心话和大冒险。

    依旧是掷骰子。

    十几轮下来时浅一次没输过，从容淡然的靠着沙发，一副大佬的气势。

    最新一轮宇文承渊输了。

    赢他的人是百里翌。

    百里翌看着宇文承渊，坏坏一笑，说了句：“宇文堂主是选择真心话还是大冒险？”

    宇文承渊睨着他，淡然道：“我喝酒。”

    百里翌立刻道：“不行，我赢了，规则必须由我来定，你必须要选择真心话或者大冒险。”

    宇文承渊：“你确定？”

    淡漠语气中带着一丝威胁的意味。

    身为执法堂堂主，宇文承渊手中的权利不小。

    一些人犯了错被湛爷惩罚，他可以稍稍放水，也可以重重惩罚。

    百里翌这性格是最容易惹湛爷不高兴的。

    百里翌却不以为然，笑笑道：“宇文，过节玩个游戏嘛，有什么大不了的。”

    时浅狐疑的眼神看着百里翌，总觉得这家伙不怀好意。

    顿了几秒，宇文承渊开口道：“好，我选.......大冒险。”

    “行。”百里翌狡黠一笑，视线看向慕容静，忽然道：“那你吻慕容静一下。”

    众人：“........”！！！

    “可以。”

    “不行！”

    两道声音同时响起。

    宇文承渊说可以，慕容静道不行！

    慕容静脸颊染上一抹绯红，瞪着宇文承渊：“你接受惩罚，干嘛带上我！”

    百里翌笑笑道：“可这就你一个女人........不是，就你一个单身女人啊！总不能吻........”

    说着，他看了眼旁边的时浅：“那肯定也不行啊！”

    慕容静瞪着他：“你换别的！”

