    池渊肌体流转四色宝光，他用力将青铜古钟掷了出去，发出呜呜的破空声。

    轰！

    神箭穿空，射塌了一座又一座大山，青铜古钟被击中，发出震耳的轰鸣。

    道钟上铭刻的纹路在发光，这件兵器中烙印的“道”与“理”复苏了，荡出钟波如潮，横扫四方！

    池渊离得最近，躯体摇动，差点咳血，他仙台中一个琉璃小人盘坐，识海中流光溢彩，神曦化成一口小鼎将元神护在当中。

    当！

    钟波横扫，池渊向后倒飞。

    其他人更不好受，金狮族的十几人纷纷吐血横飞出去，更有一人的头颅都裂开了，魂光在钟波下消解，眼看活不成了。

    紫魔统领也登登后退几步，他与紫魔族的人马汇合，祭出各种古宝抵御扫出的钟波。

    “这小子有古怪，一起杀他！”

    紫魔统领低语，其他人自然以他马首是瞻，共同灌注神力，魔凰弓像是真正复苏了，血色的霞光浩瀚，如同一只魔凰撕裂天空。

    紫魔族的人竭尽所能，所有人都疯狂催动一身神力，拉出满月弓，比起方才恐怖的多，精气沸腾间如若天上的星斗坠落，光霞千万道。

    咻！咻！咻！

    他们连续射出十几箭，拉出了满月弓，势大力沉，每一箭都璀璨夺目，如同十几头仙凰临尘，若大星横空，精气如潮汐在涌动！

    池渊化成了一道光，手持青铜道钟在这一大片箭海中往复穿梭，不断以铜钟轰砸，将一头头小凰打得爆碎，发出刀枪齐鸣般的声音，让围观者的心神悸动！

    连续十几箭射出，青铜钟迸出裂纹，上面的纹路明灭不定，池渊大吃一惊，这是一件大能兵器，而现在居然要崩裂了！

    轰！

    终于，青铜钟崩溃，一团青色光华炸开，无数铜块碎片如光雨般四散纷飞，洒落向各个方向。

    “大能兵器碎掉了！”

    “魔凰弓果然可怖，为教主级战兵中最强一列。”

    “道武失去了兵器的倚仗，看他还如何抗衡！”

    众生灵议论纷纷，紫魔族的人更是精神大振，他们竭力催动大弓，近乎疯狂般，射出瑞霞万道，如同一轮又一轮太阳横推出去。

    池渊不语，他全身的骨节错动，发出铮铮响声，四色神光流转间，他仿佛化成了一尊永恒神炉，抡起巴掌就迎了上去！

    “真是狂妄啊，妄想以肉身抗衡魔凰弓吗？”紫魔统领阴恻恻地冷笑，“这是在送死。”

    然而，他立时笑不出来了。

    他看到了什么？

    这个道武的掌指间，射出灿烂的琉璃仙光，舞动阴阳气，竟洞穿了一轮太阳。

    而后，池渊身化光霞，与阴阳大道凝结为一体，如同化成了一颗阴阳大星，横冲直撞，一颗颗大日尽皆炸开，伤不到他分毫！

    “这是什么秘术？”

    他们脊背发寒，这也太妖孽了，道武的气血强盛、秘术凌厉无双，魔凰弓都奈何不得他？

    池渊冷笑：“玩够了吧，送你们上路！”

    此刻他的气势狂暴的攀升，如同古皇临尘，睥睨八方，达到了一个恐怖的高度，竟让人有跪拜的冲动。

    阴阳气流转，这片世界都化成了黑白二色，如同一幅水墨渲染的大道图卷，有玄奥空明的大道气机在流淌。

    山水图卷中探出一只巨大的手掌，比山岳还要高，流转出琉璃神光，像是一个巨人拍出的，散发出无匹杀机，仿佛一掌就可击沉山川大地，蕴有气吞山河的不朽意念。

    这是池渊的尝试，将蛮神大手印与阴阳秘法糅合在一起施展，居然有奇效，仿佛这片天地都成为了静止不动的水墨画卷，唯有一只巨大的琉璃掌印压盖苍穹！

    “这是什么……啊！”

    琉璃大掌印压盖下来，携无穷瑞霞，近乎一座上古神岳倾覆，光是扩散出去的气机就令所有人都颤抖，仿佛面对一尊无敌皇者。

    黑白水墨图卷抖动，紫魔族人一下子被劈飞出去，紫魔统领悲哮，他的躯体裂痕一道道，仿佛一件瓷器般随时都会破碎。

    其他几人更是当场化作了肉泥，连魂光都湮灭在琉璃仙光之下，只余点点血光洒落。

    “媲美上古神王印的秘法！”

    所有人都惊悚，而后迅速逃遁，他们聚集在此就是想要夺其造化，而今自知不敌，根本没有战斗的欲望，全都飞速退去。

    “想走，走的了吗？”池渊负手而立，在虚空中迈步，若闲庭信步般，却有如天鹏极速，一步就是千百丈。

    “真是欺人太甚，你想抗衡所有人吗？”一个面部覆盖乌漆碎鳞片的生灵怒吼，他猛地回过身来，张口吐出一道乌光。

    那是一方黑金大印，为幽冥铁所打造，是一种罕见的宝料。

    此刻，幽冥大印神芒暴涨，乌光烁烁，有如幽冥炼狱中沉眠的一尊魔主复苏了，向池渊镇压而来。

    “你们惹火我了，通通镇压！”池渊低语，昂首打向高天。

    这片地区像是被剥夺了一切色彩，成为一片黑白的水墨图卷。

    一只巨大手掌缭绕灿灿仙光，当即劈飞了黑金幽冥印，在令人牙酸的声音中，幽冥印轰然破碎。

    “啊噗！”

    持幽冥印攻伐池渊的生灵大口喷血，他眼睛瞪的很大，万万没想到自己竟扛不住，一个照面就败亡，他感到心在滴血。

    池渊紧跟着一脚踹出，这个生灵身体剧震，当场横飞出数百丈，整个人嵌进一座山峰中，没了气息。

    “不要回头，快走！”

    其他人都变了颜色，因为被一脚踹死的人是一个大派的首席弟子，在他们当中小有名望，竟然不是这个道武的一合之敌。

    “决定围杀我时，你们有想过现在的处境吗？”池渊低语，“有因就有果，既然来了就得有败亡的觉悟。”

    池渊化成一幅人形大道图，身体展动时挥洒出四色神光，如同在开辟一方小世界。

    虚空颤抖，这片地区迅速褪色，四色神光熔炼虚空，化成天剑一冲而过！

    他仿若融入了这片水墨世界里，画卷中人伸手一招，魔凰弓落入池渊掌中。

    他摩挲这柄硬弓，心中很不平静。

