    第156章 五倍返利卡：9000万到账！兴奋！

    “张阿姨，这是我同胞胎妹妹，这是我二妹苏一诺，三妹苏可欣，四妹苏语桐，五妹苏幼鱼。”苏梓涵介绍道。

    张曼文满脸震惊！

    这，竟然真的是苏辰的五胞胎中的另外四个女儿！

    这也太漂亮了啊！

    天啊。

    一个个都是天资绝色！

    女儿们都这么漂亮，那孩子妈的颜值肯定也超高！

    “一诺、可欣、语桐、幼鱼，你们好，我是你们爸爸的同学张曼文，你们可以喊我喊张阿姨。”张曼文热情的自我介绍道。

    “张阿姨好。”

    “张阿姨好。”

    “张阿姨好。”

    “张阿姨，带我们去看488吧！”苏一诺胆儿最大，也是最外向的孩子，直接就跟张曼文熟络了起来。

    因为她觉得那台488，已经是她的了！

    哈哈！

    “行，走，张阿姨带你们过去看，这是邀请证，你们五姐妹一人戴一个，可以自由的出入车展，而且还可以去看其他不对外展示的豪车。”张曼文热情把五个邀请证一一递给苏梓涵五姐妹。

    外围车展，所有人都可以来看。

    但是，像这些顶级豪车品牌的顶尖车辆的内围车展，则是需要邀请证才能进去看的。

    这邀请证还是有门槛的，需要家庭的资产达到一个亿，才有资格拿到。

    虽然苏辰没在她面前展示过一个亿的财富。

    但是，苏辰能随手全款买下2280万的拉法，又成为这次全国赛车大赛的无冕之王，各路顶级豪车争相找苏辰代言，苏辰却拒绝了。

    面对这么顶级的代言都不动心的苏辰，她不知道他的身价到底有多少，但是肯定超过一个亿了。

    所以，完全不用验资，她直接就把邀请证发给苏梓涵她们了。

    别人问起的话，她也有足够的理由回。

    “这么好，走走，看法拉利488去咯。”苏一诺高兴的戴上邀请证，就拉着姐妹们跟着张曼文去法拉利的车展专场。

    --

    一个小时后，苏辰的脑海里响起系统的声音。

    “叮……恭喜宿主在消费返利卡的时间内，总计消费1800万，500%返利，一共是9000万，已经打入宿主的银行卡。”

    “请宿主查阅，资金来源安全。”

    苏梓涵最后买了一台法拉利488，原本是320万的全球唯一内部价就能拿下，但是在苏一诺的怂恿下，又购买了很多的配置，比如车漆的颜色、车轱辘的款式、真皮座椅的颜色等等。

    苏一诺就像是知道她有多少钱一样，把她的钱全部花了个精光，339万真的是花得一毛钱都没剩下。

    所以，苏辰的1800万，在消费返利的三个小时之内，全部花光。

    1800万全部可以500%的返利。

    共计返利9000万！

    苏辰听到系统这声音，兴奋了！

    哈哈！

    五个女儿都很棒，把他交代下去的任务完成得漂漂亮亮的！

    好！

    等会儿爸爸大大的有赏！

    “老公……！！！！你怎么突然这么兴奋啊？”林婉雪抓着枕头，想回头去看苏辰，但是她还没看到苏辰，小脑袋就被晃荡了回去。

    苏辰这也太兴奋了！

    他突然想到了什么啊？

    (本章完)

