
　　纯贵妃一下子就明白了她的意思，有关这件事，她也疑惑了好久，百思不得其解。

　　她默默点了一下头，青黛便拉着王落花的手又坐了下，亲自将茶端到她面前，王落花连忙起身：“我一介庶民,又是晚辈，怎么好劳烦姑姑。”

　　青黛忙又拉着她的手坐下：“落花丫头，你可千万别拘礼，你救了我家娘娘性命，我都不知道如何谢你。”

　　王落花微笑道：“治病救人乃是医者本份，姑姑不必客气。”

　　青黛默默点了点头，笑道:“你这孩子不仅医术得你外婆真传,还大方知礼,姑姑我有一件事想要问你。”

　　“姑姑尽管问。”

　　“在宫里时,我听太医说，血相融者皆为亲，不相融者则无血缘关系，不知落花丫头你怎么看？”

　　王落花笑着摇了摇头道：“滴血验亲之法根本不靠谱，血相融不一定有血缘关系，不相融也不一定没有血缘关系。”

　　“什么？”纯贵妃惊的坐直了身体，“落花丫头，你说的可是真的？”

　　“真的，娘娘若不信，完全可以找人当场试验。”

　　王落花看她的表情，陡然之间就明白了，她为何会带着宋连承来到这荒凉的庵堂。

　　看来皇上滴血验亲了。

　　青黛惊喜不已，控制不住的喜极而泣：“娘娘，奴婢就知道您是冤屈的。”她抹了一把眼泪，“要不奴婢马上收拾行礼，明儿一早就回宫？”

　　“回宫?”

　　纯贵妃眼里露出迷茫之色，她垂眸想了好长一会儿，摇摇头道,“不回去了，我觉得在这里很清静。”

　　青黛急道：“就算娘娘不为自己着想，也要为殿下着想，总不能让殿下一直住在尼姑庵里吧？”

　　纯贵妃思索道：“让承儿远离朝堂纷争……”

　　一语未了，那边宋连承又开始扯着嗓子嚎：“来人啦！本王要吃肉，要吃红烧猪蹄，本王要吃大猪蹄啊……”

　　纯贵妃无奈一叹，青黛趁机道：“娘娘，殿下打小就偏爱荤食，这些日子，天天吃蔬，也实在难为他了，不如……”

　　她话没说完，纯贵妃忽然又想到什么，她蹙着眉头问道：“落花丫头，你说滴血验亲之法不可靠，那如何才能证明有血缘关系？”

　　王落花摇摇头：“这个民女也不知。”

　　纯贵妃脸上微有失望,又执着的问道：“那你可有法子能证明没有血缘关系。”

　　也不知为什么，自从滴血验亲之后,她心里就落下一个疑影。

　　承儿生下来时,她看到的那块青色的像是胎痣一样的东西，究竟是昏沉之间看花了眼，还是真的有。

　　王落花沉思了一下道：“这也很难，人的血型有好几种类型。”

　　她知道说什么A型B型纯贵妃肯定听不懂，遂换了一种说法。

　　“一般有甲型，乙型，丙型，甲乙型，还有其他几种稀有血型，如果男女双方都是甲型血，一般生下的孩子只能是甲型血，或者丙型血，不可能是乙型和甲乙型。”

　　“……”

　　“同理，如果男女双方都是乙型血，生下的孩子则是乙型血和丙型血，不可能是甲型和甲乙型，但如果男女双方一个是甲型，一个是乙型，生下的孩子四种血型都有可能，所以血型并不能作为亲子鉴定的依据，但也可以粗略的检测出一部分非亲子关系。”

　　尽管王落花已经换了一种说法，纯贵妃和青黛还是听的云山雾罩。

　　王落花只得继续解释：“就拿民女来打个比方好了，如果民女和民女的夫君都是甲型血，那以后的孩子也是甲型血，或者丙型血，不会是乙型和甲乙型，民女这样说，娘娘明白了吗？”

　　纯贵妃终于明白了一些：“那你可有法子验证血型？”

　　王落花遗憾道：“这个民女还在研究，可能需要很长的时间，甚至终民女一生都未必能研究的出来。”

　　“那胎痣呢，胎痣可会消失？”

　　纯贵妃说到胎痣时，青黛的眉头微微皱了一下。

　　王落花答道：“有的会，有的不会。”

　　“就是那种青色的斑，长在腿上的。”

　　“娘娘说的应该是蒙古斑，是胎痣的一种，一般随着孩子渐渐长大，有的会淡化，甚至消退。”

　　“那有没有可能会在一天之内就消失了？”

　　王落花摇了摇头：“这个不太可能，一般要孩子要长到五六岁。”

　　纯贵妃没有再问，而是陷入深深的沉思。

　　……

　　晚来风起，天空升起一轮明月。

　　王落花已经用过素斋，怜儿带着她去禅房休息了。

　　屋内只剩下纯贵妃和青黛二人，青黛倒了一杯茶端给纯贵妃，犹豫了一下问道：“娘娘是在怀疑殿下的身世么？”

　　纯贵妃轻抿了一口茶，有些茫然道：“我也不知道。”

　　她又犹豫了一下：“刚刚听娘娘问起胎痣的事，倒让奴婢忽然想起一件事。”

　　“何事？”

　　“当年心莲入宫给太后医病，殿下不是失足从树上摔下，摔折了腿么？当时心莲给殿下检查时，说了一句奇怪的话。”

　　纯贵妃眉头下意识的蹙了一下：“什么话？”

　　“怎会，怎么没有了，心莲说的就是这一句话，只是奴婢当时也没有在意，刚刚听娘娘突然提起胎痣，难道殿下生下来腿上有胎痣？”

　　纯贵妃更显茫然：“这个我也不知道，当时，我昏昏沉沉的，恍惚看见孩子大腿上有一块青色胎痣，我也不知道自己是清醒的，还是在梦中，亦或根本就是眼花看错了。”

　　青黛急道：“那照贵妃娘娘这样说，岂不成了悬案了？”

　　“罢了——”纯贵妃长叹一声，“许是我想多了，承儿怎么可能不是我的孩子呢，他的的确确就是我的孩子。”

　　青黛张张嘴，想问一句，万一呢，万一殿下不是您的孩子呢？

　　想想，又没问出口。

　　她服侍纯贵妃睡下，自己却怎么也想不着，辗转反侧想要回想起当年穆心莲说的每一句话，以及每一个表情，只是事过境迁，过了这么多年，好多记忆都模糊了。

　　她有些后悔，当年怎么就没多问穆心莲一句呢。

　　她实在睡不着，干脆披了衣服起床，轻轻打开门，一阵夜风直灌而入，浑身顿起凉意。

　　她拢了拢衣服走出屋门，转头却看见那边有个白影正站在屋檐下临风望着天空明月。

　　她一下子就认出了她，走过去，笑问道：“落花丫头，这么晚了，你怎么还没睡？”

　　王落花见是她来，笑道：“我睡不着，出来看看月亮，怎么姑姑你也睡不着？”

　　青黛抬头看了一下天空明月，笑道：“今晚月色甚美，只是晚上天气凉。”她看了她一眼，“你穿得这样单薄，千万别冻出病来。”

　　王落花笑道：“多谢姑姑关心，我素习身体强壮，并不觉得冷。”

　　青黛笑笑：“也是，你自己就是个大夫。”笑着，她眼神忽然黯淡下去，轻声问道，“落花丫头，你外婆她究竟是怎么死的？”

　　“镇远将军，是他杀了我外婆。”

　　青黛一惊：“镇远将军韩荣翕？”说着，她露出愤怒之色，“那个韩荣翕就不是个东西，如今他也算是罪有应得了。”

　　王落花立刻问道：“姑姑此话何意？”

　　“皇上已经下令将他打入刑部天牢，秋后问斩。”

　　“姑姑说的可是真的？”

　　青黛点头“嗯”了一声：“之前就有朝中官员屡屡弹劾韩荣翕，只是皇上不在京都，丞相大人不敢擅自做主，惩治韩荣翕，后来皇上带着二殿下归京，韩荣翕反倒打一耙，上奏子状告王御史和刑部郎中……”

　　她忽然想了起来，“我倒忘了，刑部郎中贺兰琛是你堂舅，怪道他要弹劾韩荣翕。”

　　王落花曾听贺兰泓提起过贺兰琛，虽是兄弟两个，却足足相差了十六岁，论理外婆离开贺兰府时，贺兰琛还没有出生。

　　他为什么要弹劾韩荣翕，或许舅舅贺兰泓暗中使了法子。

　　她正要问后来如何了，却听青黛道：“幸亏皇上英明，并没有搭理韩荣翕，这件事最后就不了了之了。”

　　直到皇上滴血验亲，以为娘娘背叛了他，一怒之下命人将韩荣翕抓了起来，关入天牢。

　　其实，就算皇上不将韩荣翕打入天牢，他也过的痛苦。

　　她曾听韩小红说过，他哥哥头风之疾每每发作时，心乱目眩，疼痛不已，而且近日发作的越来越频繁，病势愈来愈烈。

　　太医院所有的太医都束手无策。

　　或许，死对他来说才是解脱。

　　不过，这也说不定，蝼蚁尚且偷生，更何况像韩荣翕那种贪生怕死之辈。

　　离开皇宫时，二殿下哭着闹着要带上韩小红一起，皇上却狠着心肠没有依他，将韩小红也一并打入了天牢，可见皇上有多愤怒，他没有将娘娘打入冷宫，杀了二殿下就算仁慈了。

　　若真的杀了，皇上在知道真相之后，一定会追悔莫及吧。23sK.com

　　只是二殿下他真的是皇上和娘娘的孩子吗？

　　她也疑惑了。

　　毕竟，不论是性情，还是样貌，二殿下没一处与皇上和娘娘相似。

　　但龙生九子，子子不同，谁又能断言孩子必须与父母相似呢。

　　这世上与父母不相似的孩子多了去了。

　　若不是这场风波，娘娘又怎会突然产生怀疑。

　　想到这里，她忽然一把握住王落花的手问道：“落花丫头，倘若有一天娘娘想通了，要带着二殿下回宫自证清白，你可愿意随娘娘一起回宫，给娘娘做个证人？”

　　王落花看着她急切的样子，默默想了一下道：“可以，不过我只能证明滴血验亲不可靠，别的我无法证明。”

　　青黛激动道：“你肯证明滴血验亲不可靠就足够了，这样就能证明我们娘娘是清白的了。”

　　话音刚落，那边屋子宋连承又突然扯着脖子唱了起来，他固执的唱着十八摸，唱着唱着，莫名烦燥起来，将屋里的东西能砸的全砸了。

　　一边砸一边破口大骂。

　　青黛赶紧告辞而去，怜儿也急忙起了床，两个人一起跑到宋连承所住的禅房收拾残局。

　　自从来到烟霞山，这样的事几乎每天都会发生，两个也习惯了。

　　只是今晚，宋连承格外闹腾，怎么哄都不行。

　　最后，青黛实在没了办法，跑过来找王落花。

　　王落花给宋连承服下一颗静心丸，他才彻底安静下来。

　　第二天一早，王落花就告辞离开了，青黛亲自将她送下了山，最后还不放心，又握住她的手道：“落化丫头，我想娘娘一定会想通的，到时候还麻烦你随我们回京都一趟。”

　　“好。”

　　王落花答应去京都，除了愿意给纯贵妃作证，还因为她想亲眼看见仇人的下场。

　　只要她一想到是韩荣翕杀了外婆，还将外婆的尸体丟到山上喂狼，她就恨不得将此人千刀万刮。

　　当然，还有一个最重要的原因。

　　她只听闻外婆被韩荣翕斩了首级，娘也只是听闻，并没有亲眼所见。

　　她想求皇上一个恩典，许她去天牢见韩荣翕一面，她要听他亲口说。

　　……

　　另一边，温家。

　　温知年打开院门，正准备去明德学馆，就看见一辆马车停在院门口。

　　他正要绕道而行，车帘一动，从马车上走来一个人来。

　　看到来人，温知年顿时愣了一下，以为自己看花了眼，再一看，没错。

　　竟然是丞相姚文正。

　　他正愣在那里时，姚文正已下了马车，笑道：“怎么，才一年多未见，你就不认得我了。”

　　温知年立刻走上前，正要行礼，姚文正虚扶了他一把，笑道：“我只是过来串串门而已，你不必如此拘礼。”

　　此刻，温知年大概知道他因何而来了。

　　只是，他怎么也没有想到，姚文正竟然会亲自从京都赶来，这实在他太出乎他的意料。

　　他心里一时翻江捣海起来：“姚大人大驾光临，寒舍蓬勃生辉，快请进来座。”

　　温知年将姚文正请入屋内，因为家里没有下人，温夫人亲自过来端茶倒水。

　　姚文正喝了一茶，笑道：“知年，你一定猜到我的来意了，蔡仲羲劝说不了你，这不，皇上派我过来了。”

　　他摸着胡须又笑了笑，“临行前，我跟皇上说，连温知年的老师都不能劝服，我如何能劝服，皇上说，若我辜负了皇命，也不必再回京都了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，220给娘娘做证免费阅读。https://xs.23sk.com 