    第508章 杨辰也要追星啦

    杨辰自动过滤那些黑子的评论，挑选其他有意义的问题回答。

    “如果春晚在海城搞分会场，我准备上台表演两个节目。第一个节目是自己演唱一首歌，随后跟李煜刚一起演唱《万疆》。我自己演唱的歌曲，暂时还没定下来。不过，如果海城分会场确定会搞，我在两天之内就能做出来一首新歌。正如我之前说过的那样，我喜欢创新。不管以前的歌曲有多优秀，我都不会在这么重要的场合演唱。”

    一听杨辰说要准备新歌，大家立马就激动起来。

    “那我希望春晚一定要搞海城分会场了，因为我想听辰哥的新歌了。”

    “春晚这种场合演唱的歌曲，肯定又是龙国风吧。我太想知道辰哥还能创作出来怎样精彩的龙国风歌曲。”

    “我们去龙央电视台和春晚官方微博留言去，必须让他们同意辰哥的要求，在海城搞一个分会场。”

    “人多力量大，让他们知道我们到底想看什么，事情就有可能会成功了。兄弟姐妹们，走起！”

    ……

    本来聊的好好的，这些粉丝们真是想一出是一出，直播间里瞬间少了一百多万人。

    另一边，原本还算很平和的龙央电视台和春晚的官方微博，突然之间评论数量激增起来。

    短短三分钟，这两家的微博评论数量就增加了300多万条。

    本来春晚节目组准备海城分会场准备的差不多了再公布。

    但是看到这么多网友赶来留言请求增设海城分会场，并邀请杨辰加入春晚舞台，总导演何文便顺势向大家公布了最新的情况。

    几分钟后，春晚官方微博发布了新动态。

    “全国的同胞们，大家好。不知不觉春晚已经陪伴大家走过了四十个年头。这四十年里，我们国家发生了日新月异的变化，所有东西都在革新，唯独春晚一成不变。如果我们继续墨守成规，又怎能跟得上祖国新时代的步伐呢？所以，经过节目组和台里面相关领导的商量，我们决定本届春晚将创新性地采取“京城+海城”同步进行的方式向全国人民直播，向全世界人民展示我们新时代的龙国风貌。增加了分会场，也就意味着表演嘉宾和节目要有所变动。我们决定在保持原有表演嘉宾和节目的同时，再邀请杨辰先生和刘天王等参加海城分会场的表演。目前海城分会场已经开始准备工作。节目组也已经派人联系杨辰先生和刘天王，跟他们沟通相关事宜。只要档期上能调过来，我们一定会把两位全民偶像一起邀请到春晚的舞台上，与14亿同胞共度新春。具体情况尚有变动可能，一切以最终公告为准。谢谢大家的热情和建议，我们年三十晚上见！”

    看到这条新动态，网友们立马都激动地前来留言表示祝贺。

    “祝福，祝福。四十年时间，我们国家都发生了巨大的变化，春晚也是时候做出改变了。你们的选择是对的，不管好不好看，就冲你们敢于创新的精神，我一定会全程观看。”

    “这就对了嘛，你们算是找到流量密码了。杨辰+刘天王的王炸组合，今年的春晚绝对会是收视率最高的一届。”

    “你们之前搞得那个节目单真的不咋地，但是只要加入杨辰和刘天王，那情况就不一样了。刘天王那很的是老少通杀，男女通吃，基本上可以保证30岁以上的观众们会收看春晚了。辰哥的粉丝更是全年龄段，并且不分性别和国家，他上台不光能保证国内的收视率，连国际频道的收视率都能保证。”

    “所以，你们还是向杨辰妥协咯。他要求你们搞一个海城分会场才会参加春晚，你们还真就搞了。不过，这样也好，只有紧跟时代变化才能吸引年轻观众。祝福，相信本届春晚一定会在春晚历史上留下浓墨重彩的一笔。”

    ……

    网友们在春晚微博下留言评论之后还不过瘾，趁着杨辰还没下播，他们赶紧又去他的直播间留言区了。

    “辰哥，你太牛逼了，春晚真的妥协了，已经确定搞海城分会场了。而且除了邀请你之外，还会邀请刘天王。”

    “黑子们，现在还敢瞎比比吗？你们质疑自己是不是亲生的都不该质疑辰哥的影响力。为了邀请他上台表演，别说在海城搞一个分会场，就是把主会场搬来海城，节目组也一定会同意。”

    “辰哥无敌，其他的不用说了。换成其他任何人敢跟春晚提这样的过分要求，直接被封杀了。也就是辰哥才有这样的硬实力，不光不会被封杀，还会满足他的要求。”

    “辰哥，现在你可以准备新歌曲了，我们等着你的新歌啊。”

    ……

    看到弹幕，杨辰笑呵呵地说道：“其实我老老早就猜到他们一定会同意。春晚办了四十年，如果不作出一些改变，真的会失去年轻人的关注。我提出搞海城分会场，不过是给他们一个参考方向罢了。其实我若是不提出这个建议，未来两到三年内，他么也一定会考虑京城+其他城市的模式进行春晚制作。所以，大家不用把功劳都算在我身上，我不过是顺应时代提个建议罢了。你们说他们还要邀请刘天王？那我必须参加，终于有机会追星了。谁的青春里没有刘天王啊。对吧？”

    弹幕。

    “说的对，我觉得刘天王就是年长的你，你就是年幼的刘天王。你们都是很有才华的人，而且兢兢业业做好自己的工作，从来没有黑料。”

    “两个时代的王者汇聚，怎也得碰撞出来一些火花吧。辰哥，我看你还是跟刘天王一起演唱歌曲吧。”

    “对！我觉得以刘天王浑厚的嗓音，演唱《龙国人》一定很好听。要不你俩就一起演唱《龙国人》吧，然后各自再solo一首原创歌曲。这就完美了啊。”

    “强烈建议辰哥和刘天王一起演唱《龙国人》，我也觉得刘天王的嗓音演唱这首歌一定会大气磅礴，给人不同的震撼感受。”

    ……

    还别说，杨辰也觉得网友们的建议挺不错。

    本来在地球上，这首歌就是刘天王的歌曲。

    若是有机会，杨辰倒想把这首歌还给他。

    “大家的建议不错，我去跟导演聊聊。我也要追星，我要跟刘天王一起演唱《龙国人》。我先下了，我给导演打个电话聊聊去。”杨辰开心地说道，立刻离开了直播间。

    (本章完)

