    在任家镇潜藏了二十年了，连实力处于凡人天花板的茅山四品道师，九叔都没有发现这个风水先生的任何踪迹。

    此时，正在苦苦思索，到底是谁破了他的控尸术。

    “绝对不是林九？那精通控尸的四目，也不能如此轻易的破解我留在任威勇身上的禁制！”

    “难道，是五品地师出手？”

    “不，不可能的！”

    “地师身份尊贵，怎么会来到这小小任家镇。”

    “不想了，我的控尸术可不只有这点手段，要尽快把任威勇捞出来祭炼，然后杀光血亲，突破飞僵！”

    “一旦成功，不管是谁，都会成为我爱宠的血食...”

    如果任牧刚苏醒时，听到‘爱宠’这个词，会直接从棺材里炸出来。

    然后就没有然后了。

    这位隐藏了二十年的风水先生，从任老太爷的棺材出土后，就一直在监视他。

    现在任牧穿越了，用僵尸模拟奖励的技能，彻底摆脱了控尸状态。

    让风水先生以为是九叔知道了他的存在，破坏了二十年的大计，彻底按耐不住了，直接跑到义庄附近守着。

    ...

    任牧在僵尸模拟之后，稍微分析了下处境。

    心里也当然很清楚，尸体一旦僵化。

    出世后就会受到僵尸本能的驱使，首先咬死自己的血亲。

    通过吸食血亲的鲜血，让自己变得更加强大。

    只有在吸食了血亲的鲜血后，实力会跨阶突破。

    不过，尸毒咬子那是被本能和怨气支配的普通僵尸才会干的事。

    任牧作为一个接受过九年义务教育的另类，当然很优秀。

    心念一动，随便就直接压制了那所谓的僵尸吸食血亲的本能。

    “以我现在的实力，出去纯粹是找死，还是老老实实的呆在义庄吧！”

    “那风水先生绝对想不到，我摆脱了控尸术后，竟然会不跑！”

    月明星稀，乌鸦到处飞。

    任牧躺在义庄的屋顶，望着天上的明月，脑中思绪飘飞。

    每过一个小时，脑海中便传出了一声冰冷的提示。

    【太阳精华+1。】

    从大脑里的零星碎片记忆和模拟人生可以知道，隐藏在暗处的风水先生一直监视着他。

    明有九叔，暗有风水先生。

    敌人很强，数量又多，都对任牧的身体念念不忘。

    他每秒只能跳半米，跑得那么慢，想要悄无声息的苟活，心里也没有底气。

    还不如直接躺尸，努力吸收太阳精华，进行下一次的僵尸模拟。

    可想要启动模拟器是需要氪金的！

    模拟器充值不要钱，只需要太阳精华。

    让僵尸晒太阳，这不是要命么。

    他现在实力根本拿不出去，一旦被太阳晒到了，或许就直接成干尸了。

    不过只要等级突破到四品黑僵，就能到处浪，随便晒太阳了。

    幸好任牧上小学没有偷懒，知道月光也是太阳能的一种，僵尸拜月也能变强。

    晒太阳一分钟能加1点太阳精华。

    现在晒月光了，需要一个小时才涨1点。

    实力不够，只能用时间来凑，先和月亮上的嫦娥妹子好好聊聊人生。

    “真够刺激的，我这僵尸，竟然躺在了林九的上方，这说出去谁信啊！”

    此时，面对自己的苦逼僵尸人生，任牧突然想到了一个破局的好办法。

    “嘿嘿，如果明天，我从天而降，会不会把林九吓一大跳呢？”

    身为僵尸，他却和法力高深的茅山道士只是相隔了个屋顶，并且还想吓唬九叔，简直胆大妄为。

    他之所以会如此霸气侧漏，是拿捏着九叔的一个把柄。

    任家可是这里的首富，只要九叔想在任家镇继续混，无可避免的要和富绅打交道，那就不能毁掉他现在的尸身。

    最危险的地方，才是最安全的！

    当东方浮起一丝淡淡的红晕时，任牧知道要和九叔来一次正大光明的见面了。

    【太阳精华余额10。】

    任牧运转体内微薄的尸气，直接从屋顶直立起来。

    然后脚下发力，身体一跃而起。

    任家镇的义庄，已经修建了几十年了。

    屋顶上的瓦片经历了多年的日晒雨淋，早就有些脆薄。

    一跃而起的任牧，没有选择跳下的方向，而是直接踏破了屋顶。

    整个身体从天而降，在一阵破碎声中，进入了九叔的房间。

    “嘭！”一阵破碎的响动之后。

    九叔直接被惊醒了，反应迅速，手中握紧了桃木剑，直接横在了任牧的脖子上。

    他一脸铁青的看着眼前，这具原本应该好好躺在棺材里，现在却直勾勾盯着自己的任老太爷。

    九叔很想知道。

    到底是谁在恶作剧。

    不知道修屋顶很贵的吗！

    但这个念头只是闪过了一秒，就被抹掉了。

    翻身入柜，拿出了赦令大将军的镇尸符，直接贴在了任牧的脑门上。

    “已经变成僵尸了，一定要烧掉！”

    “可是，那任老爷是镇里的土霸王，还是得走一趟任家!”

    思索了几秒后，九叔眉毛一横，心里暗道一声：“不好，文才！”

    转身跑出房间，急忙走飞奔到文才旁边，看着这个睡得比猪还要香的徒弟，心里很不是滋味。

    刚才，他还担心这个从小养到大的徒弟，会被任老太爷给咔嚓了。

    “按道理，任老太爷都变成僵尸了，没理由放过触手可得的文才啊，这到底是怎么一回事？”

    九叔伸手捏着文才的脖颈，仔细坚持了一下后，并没有任何被僵尸咬过的痕迹，蚊子包倒是不少。

    “难道，他想咬的是我？”

    这时，走回房间的九叔，看着已经被镇压的任老太爷，眉头紧皱，拳头也是握得很紧。

    一人一僵，相互对峙，看得任牧心里有些发毛。

    如果不是镇尸符禁锢了他体内的尸气，身体不能动弹分毫。

    不然早就被九叔看出破绽了。

    文才悠悠醒来，揉着眼睛走到九叔房间，看着师父正和任老太爷玩呢！

    便不经大脑的问：“师父，你一大早把尸体搬到房间做什么？在怀念任老太爷小时候抱您的感觉吗？”

    九叔一听，脸色顿时由白变黑，然后拳头紧握，露出指节，狠狠的敲响了文才的脑壳。

    “啪！”一声清脆的响声，在义庄里不断的回荡。

    “啊...师父，好疼啊，为什么揍我啊！”

