    “你和她的过节大不大？”

    舒心自然话题一转，与不舞之鹤四目相对，提起了陈年旧事。

    “小事，都过去了。”

    不舞之鹤自然不会说出自己当初那憋屈的历史，梗着脖子说道。

    “那好，我先去会会她！”

    “你是想……”

    在舒心自然那冰冷的眼神注视下，不舞之鹤到了嘴边的话语又咽了回去。

    ……

    “老姐，你说苏打水的好友为什么会加不上呢？”

    看着姐姐在那无聊的刷着尸毒蚊子，雨静疑惑的问向姐姐。

    “我怎么会知道，这要问你的苏打水去。全世界的玩家都寻他不得，你能加上好友那真叫怪了。不过话说回来，他这隐藏身份的能力确实不错。”

    细雨纷纷丢出一招火雨术，唰唰唰，尸毒蚊子的尸体死了一片，雨静的身上冒出了一阵白光，升级了。

    “那联系不上，待在这里还有什么意思？”

    林雨静完全没有升级后的喜悦，神情有些沮丧，忽然间，眼神一亮，急声说到：“对了，我下线给他打电话去！”

    说完，也不等姐姐回话的，就直接下了线。

    “这妮子，真是太冒失了，好像没了那小子，天就塌了似的，有这么夸张嘛？！”

    细雨纷纷有些无奈的摇头一笑，自语道：“苏然啊苏然，你到底有什么魅力，能让小妹甘心为你付出这么多？”

    说完，细雨纷纷退出了尸毒蚊子的领地，行至一处相对安全的地点，安心等待着小妹的上线。她将视线停留在这座坟山上，眼神中闪过了一丝凝重之意。

    然而，

    还没等林雨婷静下心来的，一道怯怯的声音从身后传出，飘进了她的耳中。

    “这位姐姐，我想刷点尸毒蚊子做任务，麻烦你让让好吗？”

    发觉这声音的主人并无恶意，林雨婷回转身子，见到这女玩家美丽的容貌时一怔，对其露出了一个和善的笑容，自觉地后退了一步，微笑道：“小妹妹，请便。”

    “谢谢。”

    舒心自然感激的道了声谢，紧接着，她的战意顿起，浑身气势变得凌厉了起来，掏出熔岩巨剑，朝着天空中的那群尸毒蚊子扑了过去。

    “咦？”

    林雨婷却是发现了这把武器的不凡之处，冒的竟然是暗金色光芒！

    “暗金武器？！难道……这是拍卖行所拍卖的那把熔岩巨剑？”

    林雨婷不动声色的观察着，心中暗暗猜测，毕竟整个武器排行榜上，只有熔岩巨剑是暗金武器，牢牢的排在第一位。

    暗金级别的武器，太过难得！

    “这位姐姐，看你级别这么高，来这里也是为了做任务？”

    就在林雨婷在观察这位年轻貌美的女玩家之时，她却主动先搭起了话。

    “没有，陪我妹妹过来练练级。她有事先下了，我在这等她。”

    林雨婷倒也没有隐瞒多少，除去领地不能说之外，大致经过都告诉了她。说完，林雨婷一个没忍住，好奇的问道：“小妹妹，你手中的这把武器是熔岩巨剑吧？”

    “姐姐好眼力！对了，我叫舒心自然，姐姐叫我小舒就好了。”

    舒心自然一边攻击着尸毒蚊子，一边对其笑着说道。

    “舒心自然，噢，想起来了，你是那不舞之鹤的马……女朋友！”

    林雨婷露出了明悟的表情，“怪不得这把神兵会出现在你的手中，原来是这样。”

    “姐姐认识我？真是荣幸哈！还不知道姐姐尊姓大名呢，这么漂亮的姐姐一定是排行榜上的高手，我猜的没错吧？”

    “细雨纷纷，叫我雨姐就好。我可不是什么高手，没你家男人厉害！”

    林雨婷打趣道，随即，有些疑惑的看向舒心自然，“小舒妹妹，尸毒蚊子还有好多，你怎么停手不打了？”

    “哦，任务完成了，不用再杀了。这新手蚊子的经验值太少，如果不是因为这隐藏任务，让我杀一只都嫌累。对了，雨姐，那不舞之鹤可不是我男人，还在考察期呢，”

    舒心自然故意将隐藏任务加重了一点语气，好让这细雨纷纷将注意力转移到任务上面。

    可是，林雨婷却是笑而不语，完全没有将隐藏任务放在眼里。

    见此情形，舒心自然收起巨剑，来到林雨婷面前，放低了声音问道：“雨姐，一会你没什么事吧？”

    “没有，怎么了？”

    “我刚才完成的任务是一个连环隐藏任务，在杀完尸毒蚊子之后，就已经到了最后一环，而这最后的任务却是指引我去夺取一块无主的领地，小妹一个人身单力薄，恐怕……”

    “无主的领地？”

    林雨婷看着舒心自然欲言又止的模样，眼睛眯了起来。在沉思片刻之后，一脸笑容的看向她，“好吧，反正我也没事，就陪你一起玩玩！”

    “谢谢雨姐，先进组。”

    舒心自然的嘴角翘起了一丝不易察觉的弧度，紧接着，有些激动的说道：“根据隐藏任务提示，那无主的领地就在这座山上，雨姐，准备妥当咱就出发！”

    “两个人就想攻下领地？小舒妹妹，你这也太着急了吧？”

    “这……”

    舒心自然很是为难，言语间有些迟疑。

    “把你男朋友喊来啊，关键时刻不叫他来当苦力，那要男朋友干嘛？还不如电动的好用！”

    林雨婷笑眯眯的说道，此时的她被秀发遮面，看不出什么表情。

    “行，我这就联系他，让他多喊点人来，雨姐，谢谢你的提醒，刚才有些冒失了。”

    见林雨婷这么上道，舒心自然当即就给不舞之鹤传了讯息。

    “雨姐，他们就在附近练级，估计耽搁不了多少时间，稍等片……”

    还没等舒心自然把话说完的，一道白光出现在了她的视线中，将她的话语给打断了。

    “老姐，还是我聪……咦？你是、韩思颖？”

    白光消失，一个身穿新手布衣的女玩家现出了身影，此时的她一脸的开心之色，朝着林雨婷快速走去，而当她见到身边这位女战士之后，先是愣了一下，有些不确定的问道。

    “林雨静同学？怎么会是你？”

