    青天、苍天、黄天相继合道之后，三族的这场战争也基本结束了。

    虽然三族留在前头的其余族人和“天”组织剩余的修士之间还在战斗，可这种战斗已经不能影响大局了。

    “天”组织是青天、苍天、黄天三位顶级大神通者合力创建的，他们三人的实力合起来要占据整个“天”组织的四分之三还要多。

    在洪荒世界这样的超凡世界，顶尖的力量才是影响天地大势最重要的力量。

    玄源看着青天、苍天、黄天三人合道之前的位置，有些感慨。

    要知道这三位的实力还在他之上，可他们三人合力之下，最终还是在大劫之中陨落，可见大劫的残酷性。

    当然，玄源并没有忘记，青天在最初之时所说的，在他们的背后，有一股力量在推动着他们前进，或许这么高调的成立“天”组织，不是他们的初衷。

    或者说他们的初衷不是那么高调的做事。

    事实上，哪怕青天三人合力成立了“天”组织，可只要没有那么高调的扩张，三族未必会把他们当初敌人。

    毕竟洪荒世界之中，各种大大小小的组织不在少数，“天”组织之所以这么显眼，主要还是他们成了气候。

    并且声势浩大，气运昌盛。

    这既是他们在大劫之中的优点，也同样是缺点。

    三族的行动，也不过是为了三族本身的利益罢了，这是利益之争，和个人恩怨毫无关系。

    更何况，洪荒世界之中，少有真正的顶尖大神通者之间，会有个人恩怨，大道之争更是不存在，所有人的大道方向，都是最适合自己的方向。

    而个人的恩怨有化解的可能，利益之争反而没有这样的机会。

    至于青天三人背后的推动的力量，目前三族还没有任何头绪，不过在洪荒世界之中，水太深了，深到哪怕三族合力，也无法查清楚所有的事情。

    在青天三人合道之后，包括玄源在内的所有三族修士，都采用过各种各样的手段，想要去探寻青天所说的幕后黑手。

    可惜都失败了。

    无论是时间神通、推演神通，还是因果神通，都无法发掘任何痕迹。

    当然，任何事情一旦发生，注定会留下痕迹，三族找不到这个痕迹，不代表青天的话是错误的。

    在那种情况之下，青天也没有必要撒谎。

    只能说这件事情的背后，隐藏的东西远超三族的目前实力，正是修为不足，三族才无法从中发现哪怕一丝的线索。

    没有发现任何线索，不代表在场的三族众人没有收获。

    有时候，没有线索反而是线索。

    通过排除法，洪荒世界之中，有可能有这样的手段的存在，无非只有三方。

    一方是盘古大神留下的手段，这点的可能性最低，盘古大神没有必要做这个手脚。

    另一方则是天道的手段，可是洪荒世界的天道本身，并没有自己的意志，再加上天道不太可能推动青天三人争夺自己的权柄。

    剩下的，也就只有混沌神魔一方留下的残余力量了。

    他们有能力，也有足够的动机去做这件事。

    虽然混沌神魔留在洪荒世界之中最大的力量——凶兽，已经在凶兽大劫之后正式退出历史舞台，可以混沌神魔的手段，想要留下些暗手其实并不难。

    所以虽然在场的三族众人没有交流，可在心中，都知道这是最大的可能性。

    这也算是在场的三族众人的默契了。

    有些事情，知道了就好，没有说出来的必要。

    想到这，玄源再一次想起了之前在“天”组织的势力范围之内见到过的残留凶兽。

    之前在向这边赶来的路上，玄源虽然也零星看到过一些凶兽的存在，可相比起玄源直接探索之时见到的少了很多，特别是头部的力量更是稀少。

    看来虽然兽皇神逆，在凶兽大劫之时，以自己为代价，为洪荒世界的凶兽拼出了一线生机，可并非所有的凶兽都会按照神逆的预期去做事。

    其中有很大一部分，又走回了老路，和混沌神魔之间仍然藕断丝连。

    也是，虽然有一些凶兽向往先天神魔的路，可也有一部分凶兽，仍旧推崇混沌神魔的意志。

    也就是现在洪荒世界的环境，不允许这些凶兽再像凶兽大劫之时那样肆无忌惮，可在暗地里动动手脚，对于他们来说，就没有任何压力了。

    对于凶兽的存在，三族之中的大神通者，也有不少人心里有所猜测，可同样选择保持沉默。

    因为现在的凶兽，已经不可能掀起什么太大的风浪了，在凶兽大劫之中，他们失败之后，就再也没有翻身的机会了。

    最多也不过像这次一样，留在暗地里做手脚。

    而这样的手段，对于之前的三族来说或许会是个大麻烦，可对于现在的三族来说，已经不是了。

    没错，虽然三族还没有完全剿灭“天”组织，可三族的未来已经近在眼前了。

    “天”组织消亡之后，已经没有任何力量能够阻挡三族的发展了，三族将在之后迎来更加迅猛的发展。

    这是三族的实力带来的，也是在剿灭“天”组织之中，三族形成的天地大势。

    这也是三族为什么要第一时间出手，赢得剿灭“天”组织的机会的原因了。

    在这之后的天地大势，才是三族真正想要的东西。

    所以在青天、苍天、黄天合道之后，在场的三族准圣大神通者没有选择离开，也没有选择去帮助其余的三族众人战斗，而是选择留在原地。

    因为在战争结束之后，又来到了三族瓜分洪荒世界利益的时刻。

    正好目前三族基本上所有的高层都在这，能够直接定下决策，不需要像之前三族合作那样，由三族之中的几位准圣大神通者反复跑，反复的回族里谈论条件。

    所以在青天三人合道之后，三族的众人也就随之的分成三个方向，对面而坐。

    按照之前的约定，龙族占领东海、东海沿岸和南海。

    凤族占领洪荒世界南部和东南部。

    麒麟族占领洪荒世界北部和东北部。

    这些区域虽然三族都还没有完全消化，可也完成了大半的计划。

    在这场战争结束之后，可以预见的是，三族的扩张会更为迅速，之前花费数百万年龙族才能勉强占领大半个南海，而剩下的南海区域，可能只需要花费一百万年就能够彻底占领。

    所以在之前的约定的基础上，这一次的三族会谈，要瓜分的利益，自然是在之前的基础上继续扩大。

    很明显的是，龙族接下来的目标会是西海，虽然西海距离东海龙宫十分遥远，可西海本身同样没有能够抵抗龙族的力量，并且西海同样适合龙族生存。

    凤族的选择是洪荒大陆的西南部，这也是洪荒大陆之中，剩下的最接近凤族不死火山的地方。

    麒麟族则是选择洪荒大陆的西北部。

    虽然这么多年来，洪荒大陆的西北部，一直都是战争的焦点，承受了最重的伤害。

    可同样的，麒麟族在洪荒大陆的西北部分发展将没有任何阻碍，因为凶兽大劫和“天”组织的存在，这片区域的修士已经没有太大的反抗的力量了。

    除了这些之外，对于洪荒世界之中普通修士的吸纳，三族之中也做出了相应的约定。

    按照之前三族的族人分布来说，龙族之中基本都是鳞甲类，凤族大部分是飞禽类，麒麟族是走兽类。

    这其中既有洪荒地势的因素，也有洪荒天地大势的推动。

    玄源鞥那个看出，这股推动的力量并非是谁的手段，而是洪荒天道本身的意志。

    也是，想要拥有更好的发展，鳞甲类向龙族学习是最好的方向，飞禽推崇凤族，走兽推崇麒麟族也是应有之义。

    这次的利益划分，距离玄源记忆之中，三族的顶峰已经十分接近了。

    特别是龙族的鳞甲之主的地位，虽然还没有特别明确的定义，可已经初具模样了。

    想来这一天已经为时不远了。

    而四海之主的地位，虽然北海之中仍旧有龟族这个一流大族的存在，玄源也不清楚未来要如何发展才能够将龟族和四海一同纳入龙族的范畴之中。

    可按照目前的三族大势来说，这并不困难，哪怕前方的路在困难，在气运的加持之下，龙族最终都能够得偿所愿。

    当然，这其中同样需要龙族自身的奋斗，不说其他的，龙族的实力，乃至是三族的实力目前看来极为强盛。

    可相比起洪荒世界之中的其余顶尖大神通者联合之后的力量来说，还差得很远很远。

    也正是清楚洪荒世界之中其余的顶尖大神通者的力量有多强大，三族才不至于在发展壮大之后，太过狂妄。

    或许三族之中的中下层会因此有心态上的变化，可对于在场的三族准圣大神通者来说，依旧十分的理智。

    三族的目标也从来都不是和洪荒世界之中的其余顶尖大神通者为敌，自始至终，在场的众人的唯一目标就只有一个，那就是自身的大道修行。

    和自身大道修为相比，没有任何事情比它更重要。

    而促进三族的扩张，不过是为了能够在修行的路上，比洪荒世界之中的其余大神通者更快一步，能够获得洪荒世界气运和天地大势的加持。

    就如同青天三人合道之后，整个洪荒世界之中的劫气就此消磨了很大部分。

    可惜在场的众人都明白，这不过是大劫之中的一次高潮，它或许能够将大劫向后推移一段时间，可真正的大劫迟早会到来。

    而现在，“天”组织消散之后，大劫仍未散去，那么之后的大劫主角，也就只有在场的三族众人了。

    无论是三族之间的战争，还是三族和其余势力之间的战争，三族都无法置身事外。

    这也是三族在这场大劫之中，发展扩张的必然。

    在场的众人早就有了心理准备。

    所以在瓜分完洪荒世界的利益之后，虽然没有明说，可在场的众人清楚，在这之后，三族变成敌人的可能性最大。

    所以在场的气氛，不知不觉之中少了很多的和谐，虽然不至于直接对立，可相互之间，还是免不了生出一些其他的心神。

    眼看着三族之间的局势，在像玄源记忆之中那样发展，玄源也有些着急。

    这么多年来，玄源最想避免的，就是三族之间的战争，虽然玄源清楚，只要大劫一日不结束，三族早晚会发生战争。

    可玄源无法亲眼看着三族走上老路，最终一同离开洪荒世界的舞台。

    所以在三族的气氛开始变得微妙之时，玄源站了出来。

    玄源没有过多的解释，而是单刀直入：“在‘天’组织消亡之后，这场大劫仍旧没有平息的意思，而遍观洪荒世界，在‘天’组织之后，能够承担起天地大劫的主角的，也就只有我们三族了。”

    玄源话音刚落，在场的所有人都有些惊讶，这些事虽然在场的众人都有了猜测，可没想到玄源会直接点破。

    在玄源点破了这点之后，三族之间的气氛反而比起之前要好上一些。

    玄源没有卖关子，接着说道：“在场的所有人，包括我在内，最终的目标只有一个，那就是证道混元。可以三族目前的实力来说，没有哪一个族群能够同时对付其他的两个。如果没有外力的干扰下，三族的平衡能够保持很长一段时间。”

    “可以大劫的发展来看，‘天’组织的消亡虽然将大劫爆发的时间向后推移，可大劫终将是会来临。”

    “也就是说，哪怕没有外界的干扰，洪荒天地大势都会推出一个外力出来。到了那时，三族之间的平衡必定会被打破。”

    “而平衡打破之后，三族能够因此获利吗？未必，因为洪荒世界目前正处于发展阶段，一旦出现一个真正主宰洪荒世界的势力，那将会阻碍洪荒世界的发展，洪荒天道不会允许这个的存在出现。”

    “更何况哪怕三族发展到了鼎盛，哪怕联合之下，依旧没有主宰洪荒世界的力量。说到底，三族的仰仗，不正是在场的我们吗？而我们合力之下，能够压制洪荒世界之中的其余大神通者吗？显然还差得远呢。”

