一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第53章杀鸡儆猴

    乔玉灵扭头一脸无辜的看着捕快，大人我只不过是想给大家一个公道，您也不想被人说成官民勾结吧。

    捕快被乔玉灵的话给噎了一下，立刻便黑了脸。

    乔玉灵借着自已肥胖的身体遮挡下，立刻在袖子里将郎中的刀换成了自已捡来的那把放在空间里的匕首，动作飞快，下刀准狠，直接刺向躺在地上的尸体。

    仿佛一切都在不经意间发生的，在众人还没有看清楚是什么情况的时候，一声撕心裂肺的嚎叫传了出来。

    “啊……”

    地上的男人突然诈尸了，直接从地上跳了起来，这时众人看到的便是……触目惊心的血，男人的一条胳膊没了……

    而乔玉灵直接将手上的刀扔到了地上，一脸的冷淡，此刻她身为杀手的气息毫不掩藏的释放了出来，带着一股冷意。

    她用来行凶的刀早就被她收回空间，将郎中的刀扔到地上，那是为了掩人耳目，若是胳膊就那样被砍掉了，刀上还是一点血都没有，那就太引人怀疑了。

    男人早已经痛到双目通红看着乔玉灵的神色，仿佛要吃了她一般，地上的男孩哇的一声就哭了，直接连跪带爬的爬到了捕快的面前，一个劲的给他磕着响头，嘴里不停的说着。

    “求求大人饶了我吧，我真的是什么都不知道，我原来就是个乞丐，我实在是太饿了，是他们说带我过来有饭吃，还给我衣服穿，我就跟着过来了，他们说过来之后只要跟着哭就行了，我真的什么都不知道我不想没胳膊，我知道错了，求您饶了我吧，饶了我吧……”

    这个时候大家还有什么不懂的？

    捕快直接一挥手，身后的四个小兵立刻就上前，两个直接按住了男人，让一边的郎中过来给他止了血，一个抓着已经面如死灰的女人，一个拎小鸡崽一般拎着那个孩子。

    几人就那样浩浩荡荡的离开了。

    林老板整个过程中一句话都没有说，只是在看到官差走的时候，给张掌柜的一个眼神，掌柜的立刻会意跟着官差走了出去，然后拉住了走在最后的捕快的手，悄悄的往他的大手里塞了三块银锭子，嘴里却是笑呵呵的说：“辛苦大人了，辛苦。”

    捕快的手一顿，随即便不动声色的将手上的银子收到了自己的袖子里，这才轻声道：“这些都是我们应该做的，他们欺骗诬赖，回去之后我们会好好审的，到时候有了结果，我会派人来通知你们的。”

    张掌柜立刻就笑呵呵的道：“好的好了，大人若是有时间的话还请来我们酒楼赏个脸，最近新出来那些个菜色还是很不错的，想让大人尝尝鲜。”

    “好的。”捕快立刻就笑了。

    里面，在捕快将众人带走之后，林老板这才厉声冲着众人道：“今天让大家见笑了，我们酒楼的食物请大家绝对放心，但像今天这样故意来找晦气的，那么就别怪我们不客气，今天我就将话放在这里，若是想故意找茬的尽管来，下一次可就不单单的是一条胳膊那么简单。”

    狠话说完了，林老板又补充道：“当然，能来我们这儿吃饭的都是客人，我们自然是欢迎的，因为今天让大家见到了不好的东西，所以今天凡在我店吃饭的都会送上一份新品菜，还请大家品尝。”

    热闹看完了，大家自然也就明白了，原本躺在地上的尸体立刻就跳了起来，这还有什么不明白了，分明就是有人找事儿的。

    这下听到有新菜要送，立刻就开心了。

    人群中还有几个人不自觉的擦了擦自己额头上的汗，然后飞快的跑开了。

    在楼梯上看到这一切的林老板，眼底闪过一抹冷意，正当他扭头在人群中寻找那个小小的胖胖的身影时竟然看不到。

    他心下一急，直接看向一边忙乎的张掌柜问道：“乔丫头呢？”

    丫头？那是丫头么？

    若说以前张掌柜还真的将乔玉灵当成一个小孩子，可是有了今天砍掉胳膊一幕他便立刻再也不敢拿她当个孩子看了。

    “乔姑娘去洗了，刚才身上沾了血腥气。”

    “恩，一会你带她上来见我吧。”

    “是。”

    林老板是上去了，可是自己在楼上等了很久，乔玉灵都没有上来，这便让他有些坐不住了，等他再想要下楼去找乔玉灵时，门被敲响了。

    他急忙上前打开门，看到的就是乔玉灵白净的小脸，而且她的身上还带着一股子香味儿。

    “乔丫头你……你这是去后厨了？”他诧异。

    乔玉灵带着一种孩子般的笑容，眼底闪着皎洁，“林叔已经说了赠送菜，我怎么可能不去，自然是要先去教一下的。”

    “哈哈，快进来吧。”

    林老板现在对于这个丫头，真心是越来越欢喜，怎么会有这样的丫头，在砍掉别人胳膊的时候，那可真是眼睛都不眨了下。

    见林老板看自己的眼神亮晶晶的，乔玉灵还是真心有些不习惯，便傻笑道：“林叔您……您怎么这么看着我。”

    她这真的是在明知故问。

    林老板严肃了神情道：“丫头呀，你是怎么一下子将那人的胳膊给砍下来的呀？”

    乔玉灵的小脸立刻就白了，仿佛被吓到了一般，随后还是小声的解释道：“我……我本来是想着吓吓他的，但是……我……我可能是力气没有掌握好，直接就……也不知道那个人的胳膊是怎么回事，怎么就那么脆，难道是我们每个人的胳膊都那么容易被砍下来？”

    她佯装不懂。

    林老板看她的样子就信了，立刻笑呵呵的道：“你这孩子呀，人的胳膊那有那么脆弱，肯定是你误打误撞，撞上的，不过这样也好，算是杀鸡儆猴，让那些有小心思的人不敢再动了，这件事情你也不要有什么心里负担，后面的事情我会解决好的，他们不会找你麻烦的。”