    这天，天气有些阴沉沉。

    早早天没亮，已经提早一天来到沈城的李文音，便起床开始收拾，准备赶往桃仙机场。

    整理好仪容仪表，军装熨烫的整整齐齐，没有一丝褶皱。

    似乎是在进行着什么庄严的仪式一般。

    军裤，军靴，衬衣塞进裤子里，扎好腰带，系好领带！

    依次在外衣上装好资历章，名牌，胸标，臂章！

    文职肩章，松枝叶领花。

    深吸一口气，戴上军帽。

    今天，机场几乎取消了所有的航班，只为迎接一架飞机。

    凌晨五点半，才刚刚蒙蒙亮的天，便早已有工作人员们在做着准备。

    站在机场中，此时等待的人，已经不少了。

    礼兵集结好，早已等待多时。

    这些小伙子们为了这一天，历经数月训练，每天苦训十三个小时以上，每天踢出的步子几乎全在两万步！

    百万步的训练，只为了接英雄回国时，不出任何一丝丝的纰漏！

    这不是散步，而是整齐划一的礼步！

    礼兵的不远处，是扛着鼓，捧着号的军乐团。

    没有任何人交头接耳，哪怕是主动前来迎接英烈回国的社会各界平民百姓，也无比的安静。

    志愿军幸存的老战士们，穿着古朴的军装，静静的站在后方，充满着激动。

    肃穆，肃静！

    时间慢慢的过去，但画面却仿佛定格了一般。

    静悄悄。

    六点三十分！南朝机场！交接完毕！

    直到运输机到达了交接领空后，两家战机全程护航，恭迎先烈归国。

    临近机场，两架战斗机低空拉出四道尾烟，运输机缓缓降落。

    机场之上，队列整洁！庄严肃穆。

    李文音的身边，便是志愿军老兵的方队，后侧，则是来自于社会的各界人士。

    红色的条幅飘扬着。

    李文音站着标准的军姿，纹丝不动。

    交接仪式开始，做着汇报的机场女工作人员，声音犹自强压着颤抖，冷静的说着。

    “欢迎烈士回到家乡，时隔六十载，山河已无恙！”

    “感谢塔台指挥保障护航！”

    “向忠烈致敬，人民英雄永垂不朽。”

    四百三十七名礼兵，手捧四百三十七个木盒。

    一步一定，礼兵战士神色肃穆，面庞微微看向天空，仿佛与先烈的归魂对视着。

    隆重！庄严！

    不知道是不是李文音的错觉。

    耳边似乎回荡起了忠烈们时隔半个世纪终于归国的那激动的哭声。

    天空也似乎更加阴暗了。

    一直到中午，承载着烈士们遗骸与遗物的盒子，被安置在了一排排的军车中。

    “行！”

    军车缓缓开起。

    李文音随着老志愿军们，一起坐上车，跟随着一起前往即将安葬这四百三十七名烈士的陵园！

    车子从机场驶出。

    街边围站着的，是一群又一群沈城的老百姓。

    庄严的军车行驶着，一首战歌，响彻于街边！

    《钢铁洪流》！

    沉重却富有斗志！

    音乐之中，蕴含着钢铁一般的意志！

    这就是代表老一代革命军人们战斗意志的最好战歌！

    这才是战士归魂！！

    他们是挺直了胸膛，昂扬阔步归来的！

    战歌雄厚，气势冲天，气冲云霄。

    随着战歌缓缓前行的军车，让群众们，热血沸腾。

    完美代表了战争的铜管乐！

    弦乐，战鼓！

    这些战士们的脊梁，便形成了那钢铁洪流！

    新战士，老战士！

    老百姓，军人家属！

    似乎都看到了那充斥着硝烟的战场！

    那如同钢铁洪流般的军队！用他们的意志，书写着一个又一个战争奇迹！

    这样的奇迹，从未有人做到过！

    就连传说之中，那三百斯巴达士兵，也远远不及！

    九死一生在他们身上，就是真实的数据！

    甚至！

    那凄美的冰雕，全连只剩一人！

    九死一生又如何？这是百死一生！

    奇迹又岂是这么简单便能描述的？

    这些参加过战争的志愿兵老者们，听着这威武雄壮的战歌，忍不住激动的落下泪来。

    挺直胸膛，骄傲的展示着胸前挂着满满的奖章荣誉！

    ----------

    当初，交歌曲的时候，李文音的领导还有点惋惜与错愕。

    “这个军歌......你说大阅兵之类的用上好不好？而且......适合吗？”

    李文音坚定的摇了摇头。

    “不！张团！这首战歌，叫做《钢铁洪流》！我觉得，为魂归祖国的战士送行，不该是哀乐！不该是哭哭啼啼！！”

    “为烈士们送行，就应该是这样气势冲天！让他们知道，他们的精神意志，华夏的军魂，从未断绝！会被年轻军人一代一代的继承下去！”

    “这不仅是代表了老一代革命军人的精气神！也代表了年轻一代军人们的精气神！！我觉得，如果前辈们在天有灵，更想看到的，是我们年轻军人们斗志昂扬，钢铁意志的样子！”

    张团长听得满脸通红，神情激动。

    “好！那就是它了！！”

    ----------

    车子驶进陵园。

    李文音搀扶着老人们下车。

    许多老人的脸上犹挂着泪痕，李文音拿着湿巾，轻轻的帮着这些老人们擦脸。

    老人的腿脚不便，大部分身上都带着暗伤，甚至更有几个是坐着轮椅，被人推着来的。

    但他们坚持了这整整一个上午，却没有任何人喊累！！

    “起灵！！”

    礼兵战士们面容无比的严肃，坚定！

    抬头望天！

    将盛有先烈遗骸的盒子，一步一步的运往陵园的墓中。

    “预备！”

    一名年轻战士怒喝一声，军队整齐划一，转身面向这神圣的墓碑，向着天空，高抬枪口！

    “放！！”

    “砰！！！”

    枪声炸响！

    这是军人的最高礼节！鸣枪礼！

    所有人的内心，都如同这枪声一般，充斥着敬仰与祝福！

    李文音不由得挺直身子，高敬军礼，久久不放！

    枪声散去，天空也变得不再阴暗，彻底的晴朗了起来。

    游子归魂，看到了腾飞的华夏，终于可以瞑目了！！

