    038

    在下一个瞬间，五道特制的小旗子顿时腾空而起，以一种极为迅捷的方式落在了眼前的地面之上。

    东南西北中！

    “落！”

    随着风莫惊最后一个字的落下，那五道钉在地上的小旗子坠落，藏匿于土地之中。

    这样一来，一个简单的五旗伏妖阵便被设置完毕。

    不过对于风莫惊来说，只是一道手段，根本就不报销。

    “咻～”

    抬手振出，五道诛妖符腾空而起，也如同五个小旗子一般，隐匿于地下。

    这一番动作，不由地让九叔脸色一僵。

    一个白妖而已，非要这么慎重吗？

    不过，他还是“小觑”了面前的风莫惊。

    只见他抬手再次一阵，五张金剑符再次腾空而起，随即在诛妖符的外层隐匿了起来。

    这样一来，一共三道变相的阵法，别说就是一只白妖，就是五只白妖，也得饮恨当场。

    望着那三重阵法，九叔的嘴角不由地一阵抽搐，不得不承认，这已然脱离了慎重的阶段。

    他隐隐有些怀疑，那只白妖是不是招惹到了风莫惊。

    不然，这般的布置，何止是狠厉！

    “师父，还有什么遗漏吗？”

    风莫惊转头，望向了旁边的九叔。

    “好，很好！”

    “对待于那些东西，不能有任何的疏忽；因为你永远不知道，它们所掌握的东西到底有什么。”

    九叔脸色一僵，还是耐着性子开口回答道。

    “嗡～”

    做完这一切之后，九叔缓缓拿出了被封印起来的阴煞珠，随着些许灵气的催动，一股浓郁至极的阴煞之气向着周围蔓延了过去。

    如若换做普通人，只会觉得后备一凉而已。

    但是却对于某些邪祟亦或者妖魔鬼怪来说，简直有着一股莫名的吸引之力。

    “嗡～”

    随着阴煞珠的催动，远在任家镇远处的山谷之中。

    “噗嗤～”

    随口将一只蕴含尸气的肥硕老鼠给吸干净血液之后，那白犬一般模样的白妖不由地抬起头来。

    现在的它，再经过吸收之前那三十多个人的鲜血之后，已然晋入到了另一种的境界。

    那就是现在的它，已然能够借住月光的力量来进行逐渐。

    换句话说，它现在才是一只“真正”的妖怪。

    如若不是怕吸收太多的血液容易被察觉，那三十多号人根本不会活着回去。

    三十多号人的精血，也足够让它进入另一个阶段了。

    但是沾染过人间烟火之气的它，绝对不会因为一时痛快，从而被人察觉、这是他，最不想看到的事情。

    所以，它才渐渐安耐下了那颗嗜血的心来。

    但是就在今天，它再也不想隐藏了。

    因为它感觉到，一股令它垂涎三尺东西的气味；如若拥有这个东西，那么它的实力会有一个质的飞跃。

    但是它，依旧无比的慎重。

    因为它在进行猜测，这股气息到底是偶然，还是别人设计之下的圈套。

    这就是沾染过烟火之气的狡黠之处。

    它虽然很想得到那个东西，但是那仅有的些许意识正时刻提醒着它，这或许，就是一个圈套。

    微微踌躇之后，它发出一阵怪吼之声来。

    “簌簌～”

    “簌簌～”

    仅仅在几个呼吸之后，一阵接着一阵的“脚步”声响彻了起来，借着月光，几十只野狗在它的召唤之下开始汇聚了起来。

    这就是它的另一个诡异的“天赋”，那就是能够命令这些野狗。

    “嗷呜～”

    在最后的一声呜咽声之后，那一众的野狗顿时向着远处蹿了出去。

    不过却是有着一只眼睛之中泛着绿光的野狗，在那白妖面前停顿许久之后，才堪堪以一种破空的方式蹿了出去。

    这一只，才是那真正受白妖所控制的。

    至于其他的一些，只是汇聚而起的“乌合之众”罢了。

    另一边，一个存有些许槐树的荒地之中。

    “我说，那些东西到底什么时候来？”

    望着那横挂在半空之中月亮，阿威显得有些乏味起来。

    但是想想自己的阿威十八式，他还是安耐下了那颗躁动的心脏。

    “不知道，你问我，我问谁去？”

    紧紧攥了一下手中的几张符咒，秋生仿佛有了精神支柱一般，开口回答道。

    “队长，咱们能不能撤了？”

    这时，旁边的几个火枪队的成员都露出了些许杂乱的声音。

    “撤，你们对得起手中的几个大洋！”

    “给我闭嘴！”

    阿威开口呵斥道。

    刹那间，几个火枪队的成员都紧紧握住了自己手中的火枪，开始死死地盯着远处的那块儿荒地。

    至于后面的几个家丁，则是握紧了手中的大刀以及长枪。

    就在这时，一道道黑影突然自远处蹿了过来，借着月光望去，正是一条条野狗。

    “来了！”

    “该准备了！”

    望着远处的那些野狗，秋生连忙伸手拍了拍身旁的阿威，而他，也握紧了手中的符咒。

    “准备，瞄准了打！”

    望着那些冲向死鸡的野狗，阿威抬手瞄准。

    那些死鸡腐臭的味道，对于那些野狗来说，简直有着莫名的吸引力。

    所以在嗅到味道的一瞬间，那些野狗就失去了“目的性”，转而向着远处的荒地之中蹿了过来。

    但是那条绿色眸子的野狗，却是想着阴煞珠释放气息的方向赶赴了过去。

    或许可以说，这些野狗只是一些用来迷惑的特殊产物罢了。

    只有那一只，才是真真切切受白妖指派过来进行探查的。

    “准备，来火！！”

    刹那之间，噼里啪啦的火枪声响彻了起来，虽然不是百发百中，但是也有很大一部分的野狗当场被射死。

    另一边，那噼里啪啦的声音顿时引起了九叔连同风莫惊的注意。

    “师父，来了！”

    风莫惊伸手摘下了鼻梁之上的“墨镜”，一双如同鹰隼一般锋利的金瞳顿时望向了远方。

    在他的眸子之中，一道残影以一种极快的方式蹿了过来。

    正是那条眼睛中泛着绿光的野狗。

    “禁声！”

    九叔透过杂草，也望了过去。

    仿佛是察觉到了人的味道一般，那只野狗开始围着那座新坟转圈了起来。

    它能够感觉到，眼前有东西在吸引它。

    但是它也清楚，这不是自己能够进行触碰的。

    最为重要的，它嗅到了人的味道。

    ……

