    菲奥拉的投诚，不管是真还是假，都值得让布鲁斯·韦恩重视起来，他也再顾不得劝说海王，因为一个氪星高级女战士基因，至少是十几个海王都比不上的。

    出了酒馆，蝙蝠侠匆匆忙忙的打开越野车门，他豪车不少，但海王所居的地方多是荒僻的山路，泥泞不堪，所以选了个高底盘的肌肉车。

    插上钥匙，点火启动，他点头示意还矗在原地不动的菲奥拉赶忙上车，女战士犹豫了一下，还是登上副驾驶。

    “这种原始的交通工具，还没我跑的快。”

    一上副驾驶，她就用嫌弃的眼神到处打量，相比于出行都是飞行器的氪星，这种还用轮子跑的交通工具，在她看来就跟古代的马车一样。

    蝙蝠侠笑了笑，丝毫没有被鄙视到的感觉，“我家里也有一辆能飞的，有空让你开出来试试。”

    话说到这里，他像是突然想起什么似的，提醒道：“对了，记得绑好安全带。”

    菲奥拉撇了撇嘴，自顾自抱着胳膊，将酥胸隆起两道山峰，非常的不屑。

    安全带？

    那是什么玩意儿？

    布鲁斯·韦恩见状，不由撇着嘴摆了摆手，他这人生性谨慎多疑，对任何事情、任何人都会保持警惕，就算是自家队友也不例外。

    别看现在组成了正义联盟，其实他暗地里早就憋着搞出了好几套针对超人的方案，作为备用。

    如此谨慎的性格，体现在生活当中，就总忘不掉任何的细节。

    他知道菲奥拉用不着安全带，但还是本能的提醒了对方一句。

    不过人家不领情他也只能作罢。

    二人开着车，来到城市，路上又转飞机前往大都会，他在这里买下了一片园区，作为正义联盟的总部使用。

    当他领着菲奥拉抵达的时候，超人一瞬间就红了眼眶，热视线差点当场射出。

    氪星女战士丝毫不惧，依旧抱着胳膊，拢着胸部，一副“你能把我咋滴”的酷酷模样。

    人是蝙蝠侠领来的，他当仁不让的挡在了二人面前，“别冲动，克拉克。她可能是除你之外最后一个氪星人了。”

    一句话，直接切中要害，让圣母玛利亚瞬间熄火，克拉克的母亲死在了佐德手里，菲奥拉可谓是帮凶，但现在就剩下他跟菲奥拉两个氪星人。

    某种意义上说，两个人是氪星的希望，如果他不想那么孤独，被永远当成异类，他就必须放过菲奥拉。

    众人之中，也就闪电侠巴里与神奇女侠戴安娜有些好奇，他们知道氪星入侵，但具体是哪些氪星人并不太了解。

    不得已，蝙蝠侠又为大家作了解释，并道明了前因后果。

    “你是说，灭霸身后还有一个更厉害的奥术之神？”巴里·艾伦表情诧异，红色的闪电战服衬托着他的身影略有些消瘦，来的时候好好的，说的是要打灭霸，结果来了之后又变了，居然打神明？

    “你害怕了吗？”戴安娜戏谑的笑了笑，一双美丽的大眼睛充满了诱惑，神算什么？她自己亲爹可是神王宙斯，所以一个名不见经传的奥术之神有什么可怕的。

    她的轻敌让一旁的菲奥拉很不舒服，你觉得他不厉害，那不就是心底认为我也很无能嘛。

    我堂堂氪星帝国将军的副官，都要对卡萨俯首帖耳，你一个穷乡僻壤，一辈子连地球都没出过的家伙，凭什么瞧不起他？

    你瞧不起他，那就是瞧不起我！

    或许女人跟女人天生犯冲，菲奥拉看着神奇女侠戴安娜的眼神变得十分不善。

    蝙蝠侠很敏锐的察觉到了这一点，心里不禁发出感叹：“渍，女人！”

    感叹过后，他知道，自己必须要再想别的办法，不然这一次地球危机只怕根本无法解决。

    “卡萨的目的到底是什么？他为什么要来地球？”

    布鲁斯看向菲奥拉，眼神带着询问，企图得到更多情报。

    “听说是为了反生命方程式以及神速力。”菲奥拉回忆着过往，他从夏尔等科学家口中听到过只言片语，更多的她也不懂，只知道很厉害。

    一说起这个，在场所有人都忍不住齐齐看向闪电侠，他所掌握的就是神速力。

    巴里·艾伦同样有点懵，茫然又不知所措的指着自己，“所以……他是为了我而来的？”

    “大概是这样吧。”蝙蝠侠点了点头，神速力就在他们身边，反生命方程式他也曾听火星猎人说过，这样想来，一切脉络都清晰了起来，众人终于不再是一头雾水。

    但现在知道了，具体又该怎么解决呢？

    蝙蝠侠苦思冥想，可不等他想出个好办法，天空便突然响起一声轰隆的嗡鸣。

    众人连忙跑出室外，向外面看去，只见天空云雾笼聚，形成一个圆型的漩涡，漩涡之中，一道金色的巨大光柱突然间落地，正正砸在园区的广场之上。

    金色光柱覆盖方圆数十米，隐约似有几道人影在其中若隐若现。

    当光芒散去，点点金屑瓢飞，一道金光闪闪的孤高人影终于出现，他穿着耀眼的黄金板甲，红色的甲裙透着一股子优雅气势，金发如刺猬般向上，俊逸的脸庞带着轻蔑的笑容，眼皮都不抬一下的立在那里。

    在其身后，高大的紫色泰坦同样穿着黄金色盔甲，手上提着一柄巨大的斩舰刀，看起来犹若侍卫。

    旁边则是一名哥布林模样的绿皮小矮人，以及一个戴着眼镜，文质彬彬的科学家。

    四个人普一出场，就带给众人一股莫名其妙的压迫感，而这压迫感并非来自于为首的卡萨，反而是其身后的灭霸、哥布林等人。

    这是小宇宙律动所散发的气场，卡萨早就能够将自己隐藏的仿佛空气一样，不露一点破绽。

    但灭霸等人因为新近觉醒，对小宇宙的应用并不熟练，因而有一股气场散发。

    “看来正主出现了，来的好快。”布鲁斯·韦恩表情凝重，他才前脚得知幕后真凶，还没等好好计划一下怎么打boss，结果boss自己出现了。

    他却是不知道，其实卡萨也是迫不得已。

    当初只把菲奥拉当作弃子随便扔了，谁能想到对方居然直接暴露了自己。

    让别人知道也就算了，让蝙蝠侠知道，那还得了？

    这小子可是dc编辑的亲爹，凡人之躯比肩神明，只要给他时间，让他做好方案，即使是神都能杀给你看。

    传的这么邪乎，你说说，明知道是这样，还给对方机会，这不是傻子嘛。

    再一个，超人也在，这是dc编辑的亲儿子，一波父子局，就差dc编辑亲自下场，就能凑一波爷孙团战了。

    因而他二话不说，直接带着手下就赶了过来。

    哥布林夏尔首先走上前台，看着正义联盟等人，高昂着头颅，差点将傲然与不屑写在了脸上。

    “菲奥拉，你这个叛徒，现在就滚过来，大人慈悲心肠，或许会让你死的痛快一点。”

    他如今业已融合了毁灭日与神血基因，觉醒了第六感小宇宙，尽管并不擅长战斗，但是该有的威势一点都不比旁人少。

    被当众点名，菲奥拉脸色登时一白，尤其看向卡萨的目光，充满了恐惧。

    对方驯服她的场景至今仍然历历在目，那种言出法随的能力，已经成为了她的心理阴影。

    尽管有高维存在帮她纠正了心理，可记忆却并没有消除。

    闻言之后，本能的就想迈开步子，颤抖着想要听命，不曾想她刚走出一步，就被超人克拉克一把拉住，“不用怕，现在你也是我们的一员，我会保护你的。”

    超人坚定着眼神，仿佛终于给了菲奥拉一丝信心，他看着卡萨，表情正了又正，“我是氪星帝国高官，不是你们的奴仆。”

    听到这话，哥布林顿时忍不住笑出了声，“你怎么敢自比为大人的奴仆？他真正的奴仆应该是我，你不过是狗一样的东西而已。”

    夏尔一脸骄傲的说出这番话，听的卡萨都有点不知所措，要知道，他虽然经常使唤对方，但也是当作手下来看的，怎么这小子脑回路就很不正常呢？

    但不得不说，他的话也确实让菲奥拉无言以对，想起曾经天天擦地板的佐德，她也不得不承认。

    卡萨确实没把她们当人看过。

    不过……

    那又怎样呢？

    现在她是自由的，她要为佐德等人复仇。

    菲奥拉转变心态的时候，超人业已走上前来，他看着卡萨高傲的面容，心下十分愤怒。

    “一直以来，就是你在幕后操纵一切？”

    卡萨笑了笑，既不承认，也不否认，他甚至懒得跟对方说话，直接金光闪过，一只金色的王座径自出现。

    他施施然的坐在了椅子上，随即王座飞上天穹，又开始了斗兽模式。

    一看他的架势，灭霸立刻心领神会，提着斩舰刀走上前来，哥布林与卡莱尔则各自分列两旁，守护着天上的王座。

    “大人需要的是一场让他愉悦的游戏，解决你们只是顺带的事情，一起上吧。”

    他将大刀一指正义联盟，嚣张且不可一世。

    神奇女侠戴安娜最先安耐不住，一个大跳起身，举着神剑高高跃起，狠狠砍向灭霸。

    对此，泰坦只是轻蔑的提刀一挡，“嘭”一声刀剑相撞，而后猛的一推，就将其瞬间推飞了出去，并狠狠撞碎了水泥台阶。

    但戴安娜刚刚被推回，另一道身影霎时窜出，超人克拉克如一道飓风，风声响起的时候，其便已经将重拳狠狠印在了斩舰刀的侧向刀面上。

    却是在攻击前就被灭霸用刀背提前抵挡了。

    这一招挡住之后，灭霸正要还击，冷不防侧面又一道影子闪过，菲奥拉带着满腔怨恨含怒打来。

    灭霸冷不防，被一拳打在脸上，瞬间身子不受控制的飞了出去。

    不等他再一次落地，巴里·艾伦业已驾驭着一道红色的闪电冲向了他。

    灭霸眼神刚刚锁定闪电侠，就被电光击的飞了出去，模样看起来好不狼狈。

    泰坦翻滚着，撞碎了一座花坛，恶狠狠的爬起身来，他盯着巴里·艾伦，双眼之中闪烁出浓烈的愤怒与杀意。

    巴里·艾伦却没有半点紧张，他嘴角微扬，露出一抹温和的笑容，然后猛地转身，身子一闪消失在了原地，再度出现时，却已经出现在灭霸身后，一个闪现，便已经出现在灭霸身边。

    灭霸刚准备反击，却被巴里轻轻一推，整个身子顿时飞了出去，狠狠砸在了水泥台阶之上。

    他刚要挣扎着从地上站起来，却被一只手臂伸出来一把按倒在地，紧跟着，一阵剧痛袭上心头。

    剑光一闪，脸上登时被砍出一道火星子。

    原来克拉克与戴安娜打了一波配合，本来是要砍脑袋的，但因为角度问题，直接砍在了脸上。

    灭霸霎时怒了，卡萨可还看着呢，对付一个正义联盟就打成这样，在大人心里留下无能的印象可就不好了。

    想到这里，他不再留手，小宇宙轰然爆发，一股冲击化作金光，瞬间将众人震飞出去。

    远远看着，就仿佛原地突然升起了一枚小太阳，把众人斥退开来。

    众人惊骇，纷纷后撤，看向灭霸的眼神，都充满了畏惧。

    “我看你们是找死。“灭霸冷哼一声，一双眸子之中，闪烁着冰冷的杀气。

    众人见状，都吓了一跳，不过却没有人害怕，因为他们是地球的第一道防线，也是最后一道，容不得他们恐惧胆怯。

    灭霸见众人没有逃跑的打算，心中更加恼火，他冷冷一笑：“你们的战斗力值得肯定，不过也就到此为止了。“

    说完，他便朝着众人扑杀而去，身形速度快的不可思议，在空中划过道道残影。

    众人一看，顿时大急，他们可不像克拉克那般厉害，根本躲避不及，只能硬抗。

    戴安娜刚看到影子，便已经警觉的架起了盾牌，紧接着便听“铛......”一声震响，一股巨力如火星撞地球，狠狠撞在了盾牌上，打的她直接仰倒在地上，将地砖砸出一个巨大的坑洞。

    灭霸则趁着戴安娜被震退的瞬间，一个箭步蹿了过来，一脚踢中盾牌，将之踩入土地深处，然后猛地一踏地面。

    “轰！！“

    大量的尘土冲天而起，遮蔽了所有视线，让人看不清周围究竟发生了什么。

    待尘烟散去之时，灭霸已经消失在了尘雾之中，众人连忙抬头四顾，却没能寻找到灭霸。

    而在他们四周，除了地面之外，什么都没有。

