    第860章扑倒甜蜜

    刚刚不轻不重的力道突然斜下变重，将他整个人都放倒在了床上。

    可谓是一睁一闭，世界倒转。

    肩头的力量尤在，将他整个人都控制住，动弹不得。

    时郁睁着黝黑却璀璨的眼眸，认真的看着头顶上方，与他相去不远，甚至可以说呼吸交缠的鹿慈。

    鹿慈眼里，是小小的他。

    精致迷你。

    占据所有空间。

    “勾引我？”

    说话间，鹿慈身上的清甜香味逸散开。

    整个空气都变的清新香甜起来。

    “嗯。”

    低低的鼻音，以作回应。

    还嗯！

    鹿慈看着他，手下按着他消瘦的肩膀，感受到他滚热的皮肤。

    “那就如你所愿！”

    这话说的，像极了霸道女王爷对着她的小白兔娇夫强势又不负责任的调调。

    时郁看着头顶那张清冷精致的脸，离他越来越近。

    心跳如鼓。

    一拍漏一拍。

    阿慈她，说什么？

    刚刚似乎耳鸣了，他有些没听清。

    就觉得眼前视线一暗。

    唇上微凉。

    香气扑鼻。

    温热的呼吸喷涌。

    柔软的唇向下贴合，轻轻触碰间，身体里似乎有火焰在熊熊燃烧。

    所到之处，血气沸腾。

    时郁感觉不到其它，周身所有的感官，都在唇瓣上。

    仿佛触电，仿佛有柔蜜的棉花糖，在唇边悄然融化。

    阿慈亲他了！

    肩头力量消失。

    放在身侧两边无措的手，突然一凉。

    微凉的掌心贴合，十指相扣。

    两只手被微凉细长的手指扣住，摁在头侧。

    时郁心跳漏拍。

    面前精致如玉雕雪琢的人儿，闭着眼睛，浓密翩长的羽睫上翘，像一排小扇。

    她的动作，极轻极缓，珍惜且温柔。

    时郁几乎融化在那种柔情里。

    隐隐觉得有哪里不对，但是铺天盖地的甜摄去他所有心神，让他难以思考。

    ……

    昏暗的灯光摇曳。

    明明暗暗，却一直未曾熄灭。

    房间里春光明媚。

    房间外安静寂寥。

    那盏将歇未歇，即将没电的能源灯，竟然坚持暗淡的照亮了一整夜。

    当清晨第一缕阳光透过光洁的玻璃窗，照进房间。

    床头坚持一夜未灭的能源灯熄灭。

    两米多宽的大床上，两张精致绝美的脸被晨光笼罩。

    沉沉入睡，呼吸清浅。

    露出的皮肤上，红痕斑驳。

    由此可见，昨天的激烈战况。

    床边，散落一地的衣服，还有满床褶皱。

    晨光清亮，并不刺眼，酣眠的人，依旧沉沦梦乡。

    时间滴答前行。

    鹿慈醒来时，床上已无人。

    卫生间里，隐隐有淅淅沥沥的水声。

    她一动，感觉身上莫名的有些酸爽。

    这大概是昨夜疯狂的后遗症了。

    但是浑身清爽，大概是折腾完，某个体贴入微的人帮她清理过。

    想起那些令人脸红心跳的画面。

    鹿慈回神的瞬间，脑子其实还有点发懵。

    大概是被某人刻意的诱惑，还有先前老司机妍妍的怂恿，所以，一个没把持住，就真的将人给扑倒了。

    然后，做了许多不可描述的事情。

    鹿慈身上裹着被子，听着卫生间的动静，一个侧身，消失在床上。

    鹿慈气息的消失，卫生间里的人，尤有所感。

    但知道是怎么回事的时郁，并未惊慌，手中动作不停。

    看着镜子里，一脸餍足，眉目含情的自己，回想起昨晚的种种。

    嘴角止不住的上扬。

    他昨天是，真的被阿慈给扑倒了。

    ?  ?不知道会不会被屏蔽或者系统删减，但是我尽力了(╥﹏╥)

    ?  

    ????  

    (本章完)

