
　　第275章父债子还

　　刘春花找了一个借口，又捅了捅发愣的男人，问道：“对吧，他爸？”

　　男人回过了神来，猛的点头，说道：“对对对，我媳妇说的对，我们不是偷，只是想拿来做个样品。你放心，等我们照着自己做一个后，立马就会把你这个蜂箱送回来。”

　　“没错，没错，我们会送回来的。”刘春花立马附合道。

　　“你们当我是傻子呢？”江茶白了二人一眼，说道：“你们刚刚说的话，我可是听得一清二楚。”

　　刘春花没有想到江茶竟然听到了自己和男人说的话，一时不知道如何回答。江茶也不开口，就这么看着他们。

　　最后，刘春花夫妻二人被江茶看得脸都红了，直接把蜂箱往地上一放，然后飞跑着下山。23sK.com

　　好不容易来一趟，还特意挑了一个大早上，以为江茶一家三口肯定不会在山上。却不想，竟然会遇到江茶，真是太不走运了。

　　想到即将到手的钱就这么飞了，刘春花夫妻二人的心都要痛死了。可刚刚被江茶抓到了，他们又不敢再去了。

　　哪怕之前没有见过，可江茶却不是好惹的。他们也没有忘记，之前村里的那些熊孩子因为听信了江老太的话，推了孙英，可最后有一家算一家，都被她送到牢里去呆了几天。

　　后来，那些人也找过江茶的麻烦，可硬是没有讨到一丝的便宜。

　　看到刘春花夫妻二人跑了，江茶只好自己把蜂箱搬回了原地。至于刘春花夫妻二人偷她东西的事情，江茶也没有打算放过。只不过，她一会要上学，所以暂时没有追究。

　　不过，她一定会让刘春花夫妻后悔，后悔对她的蜂箱动了心思。

　　放好了蜂箱，江茶背着柴火回到了家里。刘春花夫妻偷蜂箱的事情，她没有告诉父母。一是因为父亲是大男人，不适合插手。至于母亲，现在怀着弟弟呢，她自然不会让她累着。

　　再说了，对于江茶来说，想要对付一两个人，还是小意思的。她有办法，让他们夫妻从此以后见了她都绕道走。

　　吃过饭，江茶和往常一样上学去了。路上碰到刘春花的儿子狗蛋，江茶笑眯眯的对他说道：“狗蛋，告诉你爸妈，让他们晚上上我家道歉去，不然我见你一次打一次，直到把你把废为止。”

　　狗蛋听了这话，吓坏了，抓着书包转身就跑，生怕江茶会直接打他。

　　看到狗蛋这怂样，江茶笑了起来，然后慢慢的朝着学校走去。

　　父母债子女还，她不找刘春花和她男人，直接找他们的儿子，没毛病。

　　刘春花夫妻二人可不知道江茶已经把主意打到了他们唯一的宝贝儿子身上，回到家后仍旧觉得可惜，因为那蜂箱和蜂蜜没有拿回来。

　　“要不，我们晚上再去一趟？”刘春花提议道。她实在是舍不得那些能卖钱的蜂蜜，以致于忘了江茶的厉害。

　　白天能遇到江茶，晚上总不会还遇到吧？

　　待到晚上一拿到东西，他们就把蜜取出来，然后把蜂箱当柴烧，就算江茶要找也找不到。

　　刘春花想得倒是美，却不知道自己要付出怎么样的代价！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第275章 父债子还免费阅读。https://xs.23sk.com 