    关于泸城商会的名头，楚天耀自然也听说过，这是由泸城王氏集团牵头成立的一家商会联盟，对外号称泸城商会，实际上谁都知道，这就是王氏商会，由董事长王文斌一手把持。

    但凡是泸城本地的企业，没有几家不怕这位主的。

    这王氏集团，俨然已经成为了泸城商界的毒瘤。

    然而这王文斌势力不小，勾结几家本地行业龙头企业，恶意打压其他企业，只是苦于没有实质证据，所以上头才一直拿这王文斌没有办法。

    这一次，王氏集团又盯上了泸城对外招标的这块工业用地。

    有王氏集团发话，前来参加竞拍的企业老板，哪里有人敢出价。

    也正是这样，这块标的不得不流拍，进行降价重新招标。

    而这一次为了防止再出现这种情况，楚卫国这才打算让楚天耀帮忙，参与这次招标。

    毕竟，这对楚天耀的星耀酒厂而言，也是一次难得的机会。

    不过，为了一块标的得罪王氏集团，换做其他企业自然不敢，但楚天耀在听到这个消息的第一时间，心中便已经做出了决定。

    这块标的，他要定了。

    第二天一大早，楚天耀便开车前往泸城。

    如今厂里有了稳固的管理班子，即便没有楚天耀，一时半会儿也乱不了。

    至于家里，刘娜有小姑子楚荷陪着，姑嫂二人正商量着开服装店的事情。

    泸城距离永宁全程一百五十公里，在九十年代没有通高速的情况下，楚天耀一大早开车出门，也要中午才能抵达泸城。

    ……

    泸城，号称华夏酒城。

    位于两江交汇之地，船舶运输业发达，但白酒行业却在泸城有着多年的历史，俨然已经成为本地的支柱性产业。

    大小白酒品牌超千余个，其中最为出名的自然是泸城老窖，其次还有永宁、玉蝉等各大名酒。

    车子行驶在泸城四车道的公路上，望着四周林立的大楼，楚天耀能够感受得到自改革开放以后，这座西南小城市的快速发展。

    “滴……滴……”

    路上喇叭声接连响起，楚天耀这才发现前面已经堵了起来。

    下了车去，看着前方一行人围在一起，楚天耀便知道定是出了车祸。

    只是有些奇怪的是，熙熙攘攘的人群里，居然还有拿着照相机的人在暗中拍摄。

    楚天耀凑近一看，发现场间确实有一人口吐鲜血倒在地上，而此时一个身着中山装的老者正站在伤者身前。

    “都不用急，有本大师在这里，他死不了！”

    中山装老者大喝一声，随后便盘坐在地，看似调动气功，双手在伤者身上不断游走。

    一旁，一个年轻女子似乎是这老者的助理，还不停的在帮老者擦汗。

    此时，见到这般景象楚天耀哪里还不明白，自己这是碰上气功大师了。

    那伤者看似晕倒过去口吐鲜血，但实则面色红润，哪来像是受伤的样子，估计这就是一出设计好的大戏。

    围观的人群显然并没有看出这一点，在得知老者是气功大师的身份后，前来围观的人就越来越多了。

    不多时，只见老者大力一掌拍向那伤者的胸口，那受伤男子浑身一颤，竟然是睁开双眼清醒了过来，甚至当着众人的面便直接站了起来。

    “我，我这是怎么了？”

    受伤男子清醒过来似乎还有些迷糊的样子。

    一旁，那气功大师身边的女助理则是笑道：“算你运气好，碰上了胡大师，要不是胡大师刚才运功救你，你早就一命呜呼了。”

    女助理说着，还不忘搀扶起一旁的中山装老者。

    而此时就在场间，望着这神奇的一幕，一众围观的人群瞬间是沸腾了起来。

    “小伙子，你还不赶紧谢谢这位胡大师。”

    “是啊，我们可都看到你被车撞了，吐了好多血。”

    “这位胡大师真是神了，竟然能把要死的人都给救活了。”

    人群中，众人纷纷开口道。

    楚天耀此时站在一旁，却是心中暗笑。

    这些说话的人里，指不定有多少是这大师安排好的托。

    场间，那年轻男子在听到众人的话后，当即也是面色激动的要朝着那大师跪下，不过却是被中山装老者伸手给阻止了。

    “不过只是小事一桩，不足挂齿。”

    中山装老者不以为意的摆了摆手。

    那受伤男子感激不尽，出口问道：“敢问胡大师名讳？”

    这话一出，中山装老者身边的女助理便也是出口道：“我家师父乃是和严鑫大师同出一门，即便是严鑫大师见了我家师父，也得尊称一声师兄。”

    女助理这话不说还好，一说顿时是让场间众人激动不已。

    “原来是严鑫大师的师兄，难怪这么厉害。”

    “胡大师，我身上也有旧疾，还请胡大师帮忙给我看看。”

    ……

    场面瞬间热闹起来，众人更是纷纷挤向那位胡大师而去。

    人群之中，楚天耀看到这一幕也是好笑不已。

    这家伙可真敢说。

    严鑫是谁？

    那可是眼下国内最火的气功大师，老家就是川省江市人，所以在川省的名气更是如日中天。

    别说是川省，即便是国内多家媒体杂志可都采访过这位气功大师。

    而此人更是了不得，据说几年前大兴安岭的那一场大火，都是这位严鑫大师发功给灭的，因为此事瞬间是在国内名声大噪。

    虽然几年后这些气功大师的把戏都被揭穿了，但在八九十年代，国内的这股气功热确实形成了一股热潮，甚至不少名人大腕都深陷其中。

    楚天耀原本不打算理会，眼前这摆明了就是这位胡大师做的局。

    然而好巧不巧，一个穿着束腰长裙的年轻女子，却是从人群中走了出来，大声喊道：“你们都别被骗了，什么气功大师都是骗人的，气功治不了病。”

    女子这话一出，霎时是引来了众人的目光。

    那被众人簇拥的胡大师，此刻也是眉头一皱。

    “小姑娘，饭可以乱吃话不能乱说，胡大师可是体育总局实名注册的气功大师，生命科学研究会的副会长。”

    胡大师身旁，那女助理径直呛声道。

    一听到这些名头，围观的众人也都是吃惊不已。

    而那受伤的男子也是冲女子怒目而视，“你这人怎么说话的，胡大师出手救了我，那可是大家都亲眼见到的。”

    围观众人接连点头，刚才他们可是亲眼看到这受伤男子半死不活，要不是这胡大师出手救治，怎么可能跟个没事人一样。

    一时间，众人看向那年轻女子的眼神，都有些不善了起来。

    “你这小姑娘，年纪轻轻的怎么睁眼说瞎话。”

    “没错，人家胡大师那可是严鑫大师的师兄，国体总局都承认的气功大师，哪能有假。”

    此刻，面对众人的声讨，卢秋雨自然是气不打一处来。

    自己好心揭露骗子，岂料反倒是被人倒打一耙，即便是她这位归国高材生，此刻面对众口铄金，也是慌了神。

    “你们……你们怎么就不信我！”

    卢秋雨看着众人声讨自己，当下是百口莫辩。

    而就在这时，一道人影从人群中走出，冲着那胡大师喊道：“原来是中华气功一派的胡大师，果然厉害。”

    楚天耀刻意提高了嗓门，此刻走向那胡大师而去。

    听到楚天耀这话，场间众人也是纷纷举目看来。

    “这位小兄弟，你是？”

    看到楚天耀这么称呼自己，那胡大师不禁一愣。

    楚天耀笑着开口道：“在下楚天耀，家师周徳容，师从京师气功一派，论辈分来说还是胡大师的晚辈。”

    “周德容？京城那位气功拔牙大师？”

    乍一听楚天耀自报家门，胡一发也是吃惊不已，不过很快便恢复了高人风范。

    “原来是楚师侄，说起来前两年我还在京城见过你师父一面。”

    楚天耀所说的周徳容，乃是如今京城赫赫有名的气功大师，靠着一手气功拔牙的绝技，甚至连电视台都亲自采访过。

    撞上了同行，这位胡大师自然也是收敛了几分。

    而此刻在场的众人见到又一位气功大师出现，也是纷纷好奇起来。

    关于京城那位周大师的名头，他们显然也没少听说。

    场间，自楚天耀出现以后，胡一发便也没了继续留下的意思，当即在几名交警过来疏通拥堵时，便匆匆离场了。

    “还愣着干什么，赶紧走啊！”

    望着胡大师带人离开，楚天耀瞥了一眼还在人群中发愣的卢秋雨，不禁是暗骂这女人够笨。

    看穿着打扮，楚天耀也能看出面前这女人身份不俗，但显然是没有太多社会阅历。

    要不是楚天耀出场吸引众人注意，只怕刚才那阵势，一人一口唾沫都能把这女人给淹死。

    听到楚天耀的话，卢秋雨这才回过神来，心中委屈不已。

    “哼，江湖骗子！”

    瞪了楚天耀一眼，当即卢秋雨便转身离去。

    显然，因为刚才的事，她这是把楚天耀也当做成了跟胡一发一样的江湖骗子。

    “不识好歹！”

    眼看卢秋雨头也不回的离开，楚天耀耸了耸肩，便又走回到了自己的车里。

