    

    
起码郑氏医馆不会面临关门的风险了。

    
王氏是个适应能力很强的人，有银子赚，她当然高兴，赚的少，她也不会觉得失望。

    
“饭菜快冷了，大家快吃吧。”王氏连忙笑道，她本就十分热情，又会营造气氛。

    
没多久，大家便高高兴兴用膳了。

    
……

    
康慈宫里，李太后正躺在小榻上，身边跪着两个宫女，一个替她捏着肩膀，一个捶着腿。

    
“桂嬷嬷，蔷儿呢？”李太后睁开眼睛，迷迷糊糊问道。

    
“回太后的话，县主去了小膳房，正盯着厨娘们给娘娘您做晚膳呢。”桂嬷嬷笑着回道。

    
“蔷儿和她姐姐一样孝顺哀家。”李太后说着坐起身来，一脸不快道：“只可惜，她进宫十年一直没名没份，要不是皇后那个妒妇一直咬着牙不肯答应，咱们家蔷儿早就成了皇上的妃子，又岂会只是个县主，没名没份待在宫里，一想到这些，哀家就心疼。”

    
桂嬷嬷听了后正要劝说，却听外头的人禀报，说二皇子齐予峰来了。

    
李太后闻言顿时眉开眼笑。

    
她虽然很喜欢自己的侄女儿李蔷儿，但她更爱孙儿齐予峰。

    
“皇祖母。”齐予峰进来后，连忙行礼请安。

    
只是他伤了腿，所以只能由奴才们扶着。

    
“予峰快坐下。”李太后一脸心疼道：“说起来还是太医院那群庸医们无能，你的腿都伤了半个多月了，到现在还无法下地走路，那群酒囊饭袋，该不是受了皇后的指使，故意没有尽全力吧？”

    
“祖母您别这么说，母后虽然不喜欢孙儿，可说到底……她也是孙儿的母后，她不会故意给孙儿使绊子的。”齐予峰连忙笑道。

    
“那是你傻，不知道田素那个女人有多狠毒，记住祖母的话，别把她当你的母后，不然到时候吃亏的就是你。”李太后拉着孙儿的手，一脸心疼道。

    
齐予峰听了后连忙点头：“孙儿知道了，孙儿都听皇祖母的，在这世上，对孙儿最好的就是您了。”

    
“那是当然。”太后说着笑了起来：“你父皇对你也好。”

    
齐予峰点了点头。

    
就在此时，李蔷儿端着点心进来了，她先给李太后请了安，又向齐予峰行礼。

    
“哀家说过多次了，让你把予峰当晚辈即可，别对他行礼，说起来你也算是他的庶母，就是……”太后没有继续往下说了。

    
就是没名分而已！

    
这都是大家心照不宣的事儿。

    
哪怕李蔷儿偶尔去皇帝的乾元宫里伺候枕席，把嫔妃该做的事儿都做了，可她就是没名没份。

    
明面上，他只是皇帝的表妹，而且还是个庶出的表妹，因为一直在宫里伺候太后，所以才得了个县主的封号。

    
可县主并不是宫里的嫔妃。

    
住在这宫里名不正言不顺。

    
“姑母，我听说那位叶大夫回了枫叶镇，继续在郑氏医馆做大夫，二皇子之前在三皇子那边吃了闭门羹，现在倒是可以去一趟枫叶镇，请叶大夫帮忙治一治他的腿伤。”李蔷儿柔声说道。

    
“一个大夫而已，仗着有皇后和齐予安撑腰，倒是拽起来了，居然敢不给齐予峰医治，简直胆大包天。”太后说着冷笑一声：“哀家这就派人去枫叶镇把她绑来，她若不给予峰好好医治，哀家不仅要她的命，也要她全家的命，一个小小女子，居然敢和哀家作对，简直找死。”

    
“姑母，事到如今，还是二皇子的腿最要紧，倘若二皇子因为这次的伤势留下了一些隐患，瘸了腿，那……”李蔷儿没有继续往下说。

    
有些事儿，不用挑明。

    
要想继承皇位，必须好胳膊好腿的，如果齐予峰成了瘸子，皇位就彻底和他无缘了！

    
“皇祖母，孙儿派人打听过了，那位叶大夫就好像凭空出现的一样，根本就找不到她的父母亲人，她的脾性也很古怪，如果咱们把他逼急了，没准她会故意使坏。”齐予峰说着，脸上露出了笑容：“孙儿亲自去一趟枫叶镇，那位叶大夫不可能把病人拒之门外的。”

    
“她毕竟是皇后找来给齐予安瞧病的大夫，你去了后要多长个心眼儿，她开的方子，记得拿回宫找两个太医再瞧瞧。”太后望着孙儿，笑着叮嘱道。

    
“是。”齐予峰应了一声，才让身边的人抬着他出去了。

    
“予峰这孩子也是可怜，从小没了生母，又……”李蔷儿低声开了口。

    
“住口。”李太后却呵斥道：“他是皇后之子，是嫡子，什么生母不生母的？他的生母就是皇后。”

    
李蔷儿闻言连忙道：“是我失言了，姑母别生气。”

    
“这些话千万别在皇上面前说。”李太后沉声道。

    
“您放心吧。”李蔷儿连忙点了点头，一脸担心道：“姑母，其实皇后已经知道予峰不是她当初生的那个孩子了，否则她这几年也不会对予峰这么厌恶，有些事儿，虽然没有挑明，大家其实已经心照不宣了。”

    
“那又如何？”李太后不以为然道：“只要皇上不知道就行了。”

    
“万一有朝一日皇后忍不住，将此事拱了出来，那……”李蔷儿却有些担心。

    
“那又如何？予峰虽然不是皇后生的，却也是皇上的亲儿子。”李太后说着瞥了瞥嘴：“再说了，皇后当出生的那个孩子，又不是哀家害死的，是那孩子身体虚弱，自己没能熬过去，皇后那时候难产伤了身，若知道她的亲儿子已经死了，恐怕她自己也撑不过去了，哀家把予峰抱进宫来当皇后的儿子养着，也是为她好。”

    
李蔷儿却有些疑惑道：“姑母，皇后已经知道予峰不是她的亲儿子，为何不告诉皇上？”

    
李太后听了后冷笑道：“那是因为前几年立太子时，哀家特意派人告诉她，只要她藏住这个秘密，哀家就不反对皇上立予明为太子，如若不然，就算皇上立了予明，哀家也会天天闹腾，让他们母子二人没安生日子过。”

    
“是要和哀家这个婆婆彻底闹翻，还是让自己的儿子当太子，皇后当然知道怎么选。”李太后说着颇为自得道：“她嫁来齐家这么多，早就该看清楚了，只要哀家和她起了争执，皇上永远站在哀家这个母亲这边的，媳妇哪有娘重要？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->