    我跟张哈子跳下矮墙后，就直接蹲在墙根上，别说是找地方躲起来了，就连大口呼吸都不敢，生怕会发出响动，引起冯伟业的注意。

    我侧头看了一眼站哈子，发现他正侧着脑袋，把耳朵贴在矮墙上，摆出一副认真倾听的样子，似乎是想要通过这种方式，来确定冯伟业的位置和行为。

    我也学着他的样子把耳朵贴上去，然后惊奇地发现，虽然听得不是很真切，但的的确确能听到一些微弱的声音来。就好比现在，我就能听到冯伟业急切的脚步声，正渐渐朝着我们这边跑来。

    等他走到一定位置后，就突然站住不动了，应该是到了他家门口的位置。

    紧接着我就听到了一阵金属声，应该是他在拨弄自家的铜锁，想要确定一下是不是被人撬开过。

    听到这声音，我不由得又高看了张哈子一眼，心想还好他精通开锁的行当，否则的话，当时我很可能会用篾刀暴力开锁，那样一来，现在肯定就被他发现了。

    我听见冯伟业拨弄了几下铜锁之后，就发出了一声轻‘咦’的声音，听上去很是疑惑的样子，应该是不明白为什么铜锁没有被破坏。

    他一声轻咦之后，我就听见一阵断断续续的脚步声，时走时停，应该是在门口的位置左右勘察，以便找到蛛丝马迹。

    我不知道张哈子现在的心情是怎样，至少我是一颗心都快要提到了嗓子眼，生怕冯伟业会走过来，然后双手撑着矮墙，居高临下的看着我们，然后露出一个诡异的微笑，讲，我找到你们了。

    一想到冯伟业当初在寝室自杀后，被老师同学们抬下宿舍楼时，在走廊上睁着眼睛看我的那副模样，我的后背就不由得渗出阵阵冷汗。

    而一个人越怕什么都时候，就越是来什么。原本正在他家门口查探的冯伟业，不知道是哪根筋不对劲，在短暂的停留之后，竟然朝着我们这边走了过来！

    完了完了，这堵矮墙虽然比人要高，但他只要稍稍跳一下，就能爬上矮墙，然后这条巷子里的情况便一目了然了。

    我听着他一步一步走来的声音，感觉他的每一步都踩在我的心脏上，那种紧张到极致的危险感觉，让我在一段时间内连呼吸都忘记了。

    我的另一只手已经摸到了篾刀上，心想着但凡有不对劲的地方，我就让张哈子先跑，我用命给张哈子拖延一点时间。

    我原以为今晚肯定会交代在这里，但不知道为什么，我听见冯伟业明明都已经走到了矮墙面前，但却没有撑着身子往小巷这边看一眼，而是就站在那里，似乎是在对着这堵矮墙发呆。

    我看了一眼张哈子，后者不知道是不是感应到我的视线了，所以伸出手指，对我左右摇了摇，不知道是示意我不要动，还是告诉我他也不清楚冯伟业为什么不翻墙过来看一眼。

    ‘嗒！’

    一声脚步声响起，我以为冯伟业终于忍不住要动手了，结果却听见紧随而来的脚步声，竟然是越走越远的方向，也就是说，他冯伟业竟然离开了？

    这是什么情况？

    唯一的死角他竟然不检查了？就算是我这种哈挫挫，也知道要把最可能藏人的地方给检查一遍，心里才会踏实啊。

    他当初能在众人的眼皮子底下，从太平间偷尸体给地下四楼那位而不被发现的，那他就不可能想不到这一点。

    等到脚步声渐渐远去，我慢慢起身，然后趴在墙头上，往外面看了一眼，发现冯伟业的身影已经走出了巷子口，往左朝着医院的方向走了去。

    而且因为左拐之后，很远的马路上有一盏声控路灯，所以冯伟业投在地上的影子很长，长到我可以清楚地看见那影子在往前挪动，也就是他的确是在往医院走，而不是故弄玄虚等我们出去。

    不过为了安全起见，我一直等到他脑袋的影子经过了巷子口，我才敢长舒一口气，然后对张哈子讲，已经走了。

    张哈子点点头，没有说话。

    我问他正在想什么。

    他没回答我，而是吩咐我，哈挫挫，你看一哈他这栋房子滴四周有没得摄像头？

    我明摆着张哈子的意思，他是在思考为什么冯伟业能回来得那么及时。但我在进小巷子的时候，我就一直在观察着，并没有看到有监控摄像头这类东西。

    张哈子听了我的话，不由得一屁股坐在地上，然后自言自语地讲，那就奇怪老，啷个老子刚把铜锁打开，那个家伙就出现老呢？

    这确实很奇怪，而且从时间上来推断，冯伟业要在张哈子刚把锁给打开时，就要跑到张哈子听力范围之内的地方，那冯伟业必须在张哈子刚用小型篾刀准备开锁的时候，就得从医院动身。

    我讲，所以，是那把铜锁滴问题？

    张哈子讲，应该没啷个简单，要是铜锁滴问题，我不可能一点都察觉不到。哈有最关键滴一点，那就是如果真滴是铜锁滴问题，我滴手挨到过铜锁，那他冯伟业就不可能不晓得我到矮墙后头。

    我讲，如果不是铜锁，还能是什么？

    张哈子讲，你问我，我问哪个去？

    我讲，那现在啷个办？岂不是进不去了？

    不知道冯伟业到底搞了个什么手段，竟然比监控还要没有死角。毕竟监控你要时时刻刻看着，你才知道有没有人闯进来；但他这个，明显是和他脑子连在一起的，这边只要有动静，他就会飞奔而来。

    张哈子讲，哈挫挫，进不进得去，并不是现在滴关键。你有没有想过，冯伟业为么子不检查这堵矮墙后头滴巷子？

    这个问题我也很疑惑，但我完全没有半点思路。毕竟从那个女导购说的情况来分析，她这个本地人都是不知道矮墙后面还有一条巷子的。

    想不通就不去想，于是我对张哈子讲，这样岂不是更好，可以让我们有就会多试几次，不然冯伟业来的时候，我们连个躲的地方都没有。

    张哈子暂时也没想到更好的解释，于是讲，你看一哈周围有没有好躲起来滴地方，要是他再来，估计就会翻墙过来老。

    还是张哈子考虑得周到，我起身往前找了找，然后发现家家户户的房门就是紧闭的，想要进去根本不可能。唯一的就是有一大户人家，门口摆了两尊等人高的石狮子，人可以藏在后面，从矮墙那边看过来，基本上看不到石狮子后面的情况。

    当然了，如果冯伟业要翻墙过来挨个挨个检查，那就没办法了，只能正面硬刚，或者往巷子更深处跑。

    我先是领着张哈子往石狮子的位置处走了一次，好让他心里有个大概，明白到时候遇到冯伟业再跑回来，他好往哪里跑。

    弄完这些之后，我们两个就又翻过墙去，站在冯宅的门口，一脸凝重。张哈子则是‘看’着眼前那高耸的围墙和这厚重的院门，若有所思。

    我见他这样，便只好一直有意无意地看着巷口的方向，生怕冯伟业会突然出现在巷口，然后给我们来一个突然袭击。

    张哈子讲，你四处看一哈，看看是不是有么子特别滴东西。

    我讲，我要看着巷口，以免冯伟业会出现。

    他讲，你放心，他要是过来，我听得到他滴脚步声。

    张哈子之前就是这么发现的冯伟业回来了的，我以为是巧合，没想到张哈子的听力现在已经到了这种牛逼的地步。

    张哈子讲，不是我耳朵有多好，是来滴时间刚刚好。

    我看了一眼四周暗淡的天色，顿时明白张哈子为什么非要选在凌晨以后才动手。

    他根本就不是担心会被抓起来坐牢，而是这个时间点，镇上已经彻底安静了下来，他可以将自己的听力给发挥到极致。

    有了张哈子的这个保证，我这才放下心来打量四周，可是看了一圈，根本就没有找到任何可以用来监视人的东西。别说是眼睛了，连类似眼睛的东西都没有。

    甚至于，冯伟业就连院门上都没有贴门神，就光秃秃的两块门板，上面锁着一把铜锁，除此之外，什么都没有，阵法也没有，更没有木匠一脉的隐刀门神。

    张哈子听完我对周边情况的描述，皱眉想了想，然后对我讲，我再开一次锁，你就给我盯到这把锁，眼睛眨都莫眨滴盯到起。

    我依言站在铜锁的另一侧，然后目不转睛地盯着眼前的这把铜锁，看着张哈子拿出小型篾刀小心翼翼地去开锁。

    不知道是不是错觉，在张哈子拿起铜锁，插入小型篾刀的时候，我的余光好像看见院门那条缝隙里，好像有什么东西一闪而逝，但也只是刹那，等我再去看的时候，却发现并没有什么异常。

    而这时，张哈子刚好要把门锁给打开，就突然止住了手上的动作。他没说话，而是对我的做了个跑路的动作。

    我心领神会，和他一前一后再次翻过矮墙，因为这一次张哈子上了心，所以比之前要提前听见冯伟业的脚步声，因此给我们两个留下的时间相对比较充足，让我们可以按计划踮着脚尖跑到石狮子后面。

    张哈子躲在我面前那座石狮子后面，我看见他屏住呼吸，正专心地侧耳倾听冯伟业的下一步动作。

    我不一样，隔这么远我听不见，所以找了一阵后，发现这石狮子还真是偷看神器，因为只要通过它张开的嘴巴看过去，就能既可以隐藏自己的身体，又能够清楚看到对面矮墙的情况。

    而且这一次张哈子又预料到了，冯伟业果然爬上了矮墙往巷子这边看，我看见他甚至还特地扫了一眼矮墙的墙根。若是我们还像之前那样躲在那里的话，妥妥的被抓个现形。

    不过不知道为什么，他还是没有翻过矮墙来，只是看了几眼，确定没人后，转身就走了。

    等他彻底走远后，我才走到张哈子身边，然后把之前我看到的情况从头到尾，连标点符号都不放过的说给他听。

    他听完之后，便得意的对我讲，我日你屋个先人板板，老子晓得他是用滴么子办法监视我们滴老。

