    虞家。

    沧澜星上不算顶尖的一个家族，但也绝对绝对不是弱者。

    足足三位天尊坐镇。

    若放到仙武星域，就是标准的八星势力！

    而他们的领地和山门，也不愧对三位天尊的配置。

    群山起伏之间，以绝对霸道的姿态占据了方圆十万里，山下百座城池，皆在虞家统御之下。

    “噗！”

    此刻虞家山门圣地里。

    忽然一滴血在地上凝聚，很快这一滴血化为了一个奄奄一息的老者，一口口血连续呕出。

    “虞幻？！”

    两道身影同时现出洞府，大惊失色。

    一个中年人给幻老祖口中塞下丹药，另一个老妪检查过他的伤势，更是惊怒。

    “是符箓的气息！伏家老祖出手了？”

    “咳咳……幸好伏家老祖出手了，否则若那天尊界魂释放神通，我根本……回不来。”幻老祖咳着血说道，脸上尽是后怕之色。

    “天尊界魂？！”

    两位天尊双双骇然。

    那老妪眯着眼道：“难道那贱人，还是个天尊不成？”

    “不是天尊。”幻老祖缓过一阵，虚弱地将宇宙中的事说了。

    短短三言两语，让这座洞府里失了声。

    时间，空间，折空一指。

    精深的法则领悟和运用。

    足以扛住天尊一击的肉身。

    还有天尊界魂在手。

    伏家老祖相帮。

    “此女……好生诡异！”中年人藤老祖眼眸一缩，沉思良久道。

    “罢了，此女来历不明，背后恐有天大的势力，虞家不要再招惹她了。”

    “难道就这么算了？”老妪不甘心地咬牙。

    “那贱人害我虞家至此，初雪只差一步，就能成为天灵根！”

    “若她成功了，我虞家依靠灵根嫁接之法，将打造出多少天才子孙，万年之后，又将是怎样的盛景？”

    “竟全被那贱人一手毁了！”

    不但盛景不可期。

    更折损了一万多嫡系子孙，未来千年都要夹着尾巴做人。

    “那就等。”藤老祖听了也是不甘，但他心性更谨慎，想了想后阴狠地说道。

    “等虞幻伤势恢复，下一次出手，我们三人尽出，务求将此女一击必杀！”

    “到时那朵莲花界魂，我们观摩之后，也能大进一步。”

    “至于这一次，虞家只能认栽了。”

    “好在虞幻谨慎，伪装成星盗出手，无人知道此事是我虞家所为。”

    “只好如此了。”老妪这才满意了，冷哼一声道：“让我们三位天尊出手围杀，小贱人便是死，也该瞑……”

    轰！

    远方山门下，忽然一声滔天巨响。

    三个老祖神识放出，同时变了脸色。

    “该死！她怎么……”幻老祖霍地从打坐中起身，睚眦欲裂道。

    “贱人竟敢打上我虞家，毁我虞家山门？！”

    山门下。

    虞家高达千丈的宏伟门楼，此刻被沐夏腾上半空，并指成剑，一剑砍翻。

    轰隆隆！

    龙飞凤舞的“虞家”二字，霎时断成两截。

    门楼整个儿倾塌下去，每一块儿碎裂的巨石，都发出震天的响声。

    别说山门上的虞家一片惊哗。

    就是附近那百座城池中，都有许多人露出惊愕之色，神识扩散向远方的虞家。

    “我的天……”

    “虞家的山门被毁了！”

    “那……那少女是何人？好大的胆子，敢杀上虞家找麻烦！”

    “走，快去瞧瞧！”

    一道道身影从各个城池，向着虞家极速掠来。

    更有那么几位天尊，分散在更远更远的地方，他们无需赶到，神识便可看到虞家外面的一切。

    “此女面生。”

    “咦，惊鸿学院的清妃长老也在。”

    “还有伏老，难道是伏老的晚辈？或是惊鸿学院的弟子？”

    这些天尊纷纷猜测着，于各自的洞府里好奇起沐夏的身份来。

    沐夏从虚空落地，远处早一步赶来的沈啸嘴角抽搐，哭笑不得地迎了上来。

    “沐前辈，这是家师。”沈啸介绍道，身边是一位看上去清冷不凡的女天尊。

    “原来是清妃天尊。”伏家老祖显然认识她。

    “伏老有礼。”于清妃淡淡地点头，转向沐夏蹙了下眉。

    虽然看不出沐夏的境界，但她显然没到渡劫境。

    沈啸喊她前辈，她竟也应了。

    “你此举冲动了，尚不知是不是虞家对你出手，便先损坏了虞家山门，这样让我很难做。”

    于清妃淡淡地说道，语气不快。

    沐夏刚刚张口，想感激她赶来援手。

    闻言一声轻笑，改了口：“看来清妃天尊是误会了，以为来当和事佬呢。”

    “不必了，我和虞家的矛盾，无需有人调停。”

    “清妃天尊若出手，我感激不尽。”

    “若不出手，直接离开便是，无需置喙。”

    于清妃脸色陡沉。

    她自从成为天尊，几千年来，还无人敢这么和她说话！

    “好一个狂妄小辈！”

    “无凭无据，仅仅是你的猜测，你莫非就要我对虞家动手？”

    “我又凭什么要帮你？”

    在山门下现出身形的三位虞家老祖，听到这一句，悄悄在心中松了一口气。

    惊鸿学院不站队就好。

    “大胆狂徒！”虞家老妪怒喝道。

    “你是什么人，我虞家和你无冤无仇，你竟敢欺上门来，毁我虞家山门！”

    沐夏顿时便笑了。

    她没有理会高高在上的于清妃，也没有理会装傻的虞家老妪。

    直接开门见山，摆明车马。

    “我的那只鸡，你们最好没动它一指。它若掉下一根羽毛，你虞家今天就死一千族人！”

    “你……”虞家老妪脸色铁青。

    藤老祖走出一步道：“什么鸡不鸡的，本座听不懂，你若想说虞家偷了你的鸡，你便拿出证据来。”

    “若无证据，你便是信口雌黄！”

    “毁我虞家山门，今日你必要给出一个说法，莫以为有伏家老祖护着，便可无法无天！”

    “我没有证据。”沐夏轻笑开口。

    于清妃摇了摇头，什么证据都没有，就敢上门猖狂。

    就算伏家老祖，也不会无凭无据给你出头。

    藤老祖正要嗤笑着开口。

    “我也无需证据。”沐夏的第二句已经响起，她仰着头，看向上方偌大一座宏伟山门，发丝随风而起。

    “我说是你们，就是你们。”

    “无需理论，无需争辩。”

    “今日见不到我的鸡，我便血洗了虞家，片甲不留！”

