
    阮普罗帝都，江南江景园别墅区。

    午后阳光明媚，一栋主体为白色的别墅外，两台休旅车在路边停了下来，车厢里的三个人，白鹿、秦大海、大山全都经过了精心乔装易容，白鹿已经变成一个粗眉祛斑小子。

    白鹿诡异一笑，打了一个响指，秦大海会意点头，拿出手机发了一组文字图片出去。

    十分钟后，一台豪华轿车风驰电掣杀了回来，一个中年男子冲进了别墅，大嚷大叫起来，紧接着就是一片鸡飞狗跳的声音。

    “咦，二姑爷还挺机智，躲进衣柜里了。”白鹿盯着监控屏幕，掩嘴偷笑起来，“不愧是老司机，真是镇定。”

    秦大海嘿嘿一笑，坏坏地拨了一个电话出去……

    中年男子揪着妻子的头发，气势汹汹地冲进卧房，大喝道：“那个该死的奸夫在哪里？”

    少妇眼角挂着泪，如泣如诉道：“我不知道你说什么，真的没有男人，你不要冤枉我。”

    悲剧万千，总有一款适合你。

    世界上最大的悲剧不是生离死别，也不是为了捞戒指摔进粪坑，而是你跟＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂在家幽会的时候，她的老公回来了，你躲进了＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的衣柜里，正庆幸有机会躲过一劫的时候，手机却特喵响了起来……

    “喔喔喔，喔喔喔。”

    “-_-!”

    手机铃声很是有品位，中年男子愤怒地拉开了衣柜，一个只穿内裤的年轻小胡子挥挥手机，讪讪一笑，礼貌地打招呼道：“大哥，你好。”

    中年男子将一脸绝望的少妇揪到衣柜面前，怒极反笑道：“你现在还有什么话说？不要说这个男人是来我们家蹭wifi的。”

    年轻小胡子鼠躯一震，万分佩服道：“大哥，你好机智，一猜就中，我真的是来你家蹭wifi的。”

    “-_-!”

    “你们家网速真的好快。”年轻小胡子踏出衣柜，一拍脑门，煞有介事的道：“哎呀，突然想起家里的衣服还没收，好像快下雨了，大哥，我就先告辞了。”

    “你还想走？”中年男子怒发冲冠，咆哮道：“我要杀了你。”

    年轻小胡子踹了冲上来的中年男子一脚，借力跑向了阳台，速度快若闪电，颇有老司机风范，刚冲到阳台，还没跳马上又弹了回去，妈的，三楼……

    冲回房的时候，中年男子一把将他抱住，两个人扭打在一起，别墅外的休旅车上，白鹿看得津津有味，西门庆力斗武大郎，真是难得一见的好戏。

    两个人扭打了一阵之后，西门庆使出一招断子绝孙脚，成功摆脱了武大郎，一溜烟跑出了别墅。

    白鹿打开了休旅车的门，冲着跑出别墅的西门庆招呼道：“如果不想死就上车。”

    面对一个陌生少年的邀请，西门庆显得有一点犹豫，不过，他并没有犹豫太久，主要是没有时间给他犹豫了，武大郎已经提着一把猎枪冲出来了，吓得魂飞魄散的西门庆急忙跳上休旅车。

    嘭！

    关门的一瞬间，枪响了，看着吓得趴在车座上的西门庆，白鹿云淡风轻的笑了，他们终于顺利请到了第一个来自闻人家的客人，闻人家二小姐的入赘姑爷苟志国。

    苟志国，阮普罗籍华人，闻人财团高级理财顾问，二姑爷算是闻人家族的大人物，如果不是私会＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，他平时出门全都是前呼后拥，带一堆保镖，轻易不会落单。

    面对车厢里面三双诡异的目光，二姑爷泰然自若的笑道：“谢小哥救命之恩。”

    “不客气。”

    “小哥是华龙人？”

    “是的。”

    “小哥叫什么名字？”

    “李白。”

    “李白？真是好名字。”二姑爷是一个十分自来熟的人，只穿了一条内裤也能侃侃而谈：“李白小弟做什么发财？”

    “开鸡店。”

    “(⊙_⊙)”

    “二姑爷有兴趣进军鸡界么？”

    “没有。”二姑爷笑着摇摇头，看了一下车外，假装漫不经心的道：“大家萍水相逢，救命之恩，容我日后再报答，我也不好过多叨扰小哥，你可以让司机在前面放我下车吗？”

    白鹿耸耸肩，玩味的笑道：“我们家司机比较任性，他不想停车的时候，车是不会停下来的。”

    看了一眼大海大山两个超级猛男，放弃抵抗想法的二姑爷无奈地叹了一口气，也不装疯卖傻了：“我是被绑架了吗？”

    白鹿不置可否的笑道：“被绑架总好过背着奸夫之名死在路边好吧？”

    “也是。”二姑爷扯了一下内裤，风趣的道：“如果你们是为求财而来，我身上现在一毛钱都掏不出来。”

    “看得出来。”

    二姑爷开门见山道：“不但我身上没钱，我自己也不值钱，如果你们绑我是要换赎金，可能一毛钱都换不到。”

    白鹿幽幽的道：“我只是想单独约你夫人出来见面，谈一笔生意，但她不是一个好约的人，因此我们才会先找你，如果让她知道你在我们手里，你觉得她会单独出来吗？”

    “不会。”

    “她不关心你的死活？”

    二姑爷撇撇嘴：“我只是一个帮她打理家业的助手，一条每天累死累活的狗，她哪里会管一条狗的死活。”

    “她把你当成狗来使？”

    “差不多。”

    白鹿想了想，虎着小脸：“你应该庆幸，至少她没有把狗当成你来使。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿看向秦大海，换成鸟语说道：“你觉得他说的是真话吗？”

    “应该是，我们还要按照原计划进行吗？”

    “嗯。”

    悄悄竖着耳朵的二姑爷眼中闪过一抹异色，他们自称是华龙人，但说的却是南越公国北部方言，只是口音有一点诡异？两个猛男身上带着杀伐之气，他们会不会是南越的游击队？

    三个人嘀嘀咕咕说了一串二姑爷‘听不懂’的话，良久之后，白鹿才和颜悦色的道：“二姑爷，麻烦把你夫人的私人联系方式给我们好吗？”

    “没问题。”

    二姑爷十分痛快的念出了一个私人电话号码，白鹿记下之后，拿出手机咔嚓一下，给二姑爷照了一张相片。

    都说一日夫妻百日恩，不知道二小姐对二姑爷爱有几分？白鹿编辑好信息之后，发给了另一台车上的秦楚玉，然后便开始老神在在地闭目养神了。
