    第67章小娇花被养歪了5

    唐姝想象不出来西瑞尔严厉呵斥仆从的模样。

    她撩起眼皮，缓缓走进了房间。

    橘黄色的灯光下，一个瘦小的身影微微蜷缩着。

    女孩金色的长发覆盖住瘦弱肩膀。

    膝盖弯曲着坐在地毯上，用背部抵着床沿。

    常年不见光的皮肤白皙得像雪。白天里漂亮殷红色的唇像是被擦去了色彩，温度淡冷仿佛凝着一层薄霜。

    感受到有人进来，西瑞尔掀起眸。

    长卷睫毛下湿漉漉的浅茶色瞳孔，湿润干净。

    “西瑞尔？”唐姝试着呼唤一声。

    女孩眉心蹙了蹙，没有回应，也没有像驱赶仆从那样要求唐姝离开。

    “胃不舒服吗？”唐姝蹲了下来。

    西瑞尔诧异地抬起眸，干净眸子闪过一丝很淡的抗拒。

    最后，只是抿了抿唇。

    她不说话，唐姝也不知道她情况具体如何。

    很快，医师拎着药箱匆匆赶来。

    有王后默许，医师这才敢踏进房间。

    自始至终，西瑞尔只在期间掀过眸，内心略微的抗拒被她努力收敛压低。

    医师来了以后，西瑞尔便乖乖接受检查。

    检查结果并不严重，只是吃坏了东西，夜晚又轻微受了凉。

    送走医师，唐姝就按照医嘱给小公主喂了几颗药。

    对方全程很沉默，唐姝给她喂药，也被拒绝。

    娇弱的伊普洛斯殿下坚持自己亲力亲为。

    喝了整整一杯热水，女孩额头浸出了些汗，细软额发被打湿，黏成一缕缕附在莹白的额头上。

    唐姝只是看着她心情就不由自主安静下来。

    她太乖了。

    或者应该说，是太过于安静沉默。

    搞得唐姝都不好说一些破坏气氛的话，目光全程都放在了西瑞尔身上。

    “好点了吗？”唐姝说话都变得小声。

    生怕会惊扰到什么。

    这一次，小公主轻微点了点头。

    唐姝不由眼尾轻弯:“那躺到床上去好不好？”

    西瑞尔微顿，刚刚恢复了一点血色的唇启了启，又默默闭上。

    她点头。

    果真听话地从地上起来，慢慢躺到床上。

    黑长的睫毛抖了抖，半阖着的眸侧过来看向唐姝。

    温顺，又带着点防备。

    唐姝走上前一些，在床边坐了下来。

    她轻轻打了个哈欠，然后垂着眸，将手放在了西瑞尔胃部，隔着外面一层衣料。

    小公主的反应比唐姝想象中要剧烈。

    她整个人都僵了僵，茶色眸子里滑过一抹愕然。

    手指攥紧了，又一点点松开。

    唐姝没有注意到，只是负责任地替小公主揉了揉胃部，动作很轻很轻。

    在她5岁前的记忆里，有一个女人也时常会像这样，在她脾胃不舒服的时候，用温热的手掌轻轻按揉着。

    这是她刚刚得到的记忆里，为数不多的清晰片段。

    唐姝甚至看不清记忆中女人的脸。

    只能大概猜出来，女人是她生前的母亲。

    唐姝不知道自己按了有多久，期间微微出神。

    在西瑞尔的视角里，这位一向清冷虚伪，待他态度恶劣的女人，好像变得和之前有点不太一样了。

    女孩素颜的模样，清清濯濯的干净。

    黑发黑眸与他截然不同，漂亮温柔得有些不可思议。

    ?  ?从这章开始，我单方面宣布小公主对你们掉马了！

    ?      所以后面有关于西瑞尔内心独白以及上帝视角旁白句子，都用“他”

    ?      然后不知道小公主马甲的书中角色内心独白和谈话，依旧用“她”

    ?      这种很容易乱，所以先解释一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

