“嗯，我知道了，你们……去忙吧，我一个人待会……”林浩愣了好久之后，才点了点头。那两名女医生现在也不知道该说些什么，只能低着头走了。她们也不知道该怎么去安慰林浩。

等那两个女医生走后，林浩站到窗户前，透过窗户看着安静躺在床上的沈惜颜，心痛如绞，眼神复杂。

“惜颜，你一定要加油，快些醒过来，快些醒过来啊……”林浩看着躺在床上的沈惜颜喃喃自语，一滴眼泪轰然从眼角滑落下来。

时间如水，继续悄无声息的流逝着，林浩仍旧每天都在别墅里面陪伴着沈惜颜，默默的陪伴着，只是沈惜颜依旧一如既往的在沉睡着。整个别墅内，就只有林浩的孤独跟心伤。

而别墅的外界，也是一如既往的在运转着，日月星移之下，七天的时间一晃就过去了。这天，夜一，顾玥，林倾城还有墨天机四人，约在一起来看望林浩跟沈惜颜。

明天就是他们两队新人举办婚礼的日子，只是沈惜颜仍旧没有醒来。本来他们是不打算现在就举办的，四人原本的打算是要等着沈惜颜清醒了之后，才举办的。但林浩却不同意，林浩以着林氏家族家主的身份，直接给他们四人下了命令，婚礼必须照常举行。

只是此刻当四人来到别墅大门前的时候，却都止住了身形。林倾城的眼眶瞬间就变得通红，她蹲下身子看着别墅门口那好久都没有清扫过的道路，一瞬间她的心里就只感觉到无比的凄凉。

是的，林浩为了怕沈惜颜被打扰，整个别墅都跟外界彻底隔离了起来，每天只有几个固定的医生来给沈惜颜检查身体，以及去维持沈惜颜的生命体征。

“这是我弟弟的家啊……”林倾城心痛的轻声呢喃了一句。墨天机叹了口气，把林倾城搀扶了起来。

“天机，我们明天不举行婚礼了可以吗？我们等惜颜好起来，行吗？”林倾城眼神复杂的对着墨天机哀求道。

墨天机深深的吸了口气，心里也是无比的复杂，其实这个婚礼办不办的，已经无所谓了。毕竟结婚证都领了，他跟林倾城已经是最合法的夫妻了。现在沈惜颜昏迷不醒，林浩心伤无比之下，他也没多少心情举办婚礼。于是他就点了点头：“嗯，那待会我跟大哥说……”

顾玥也咬着嘴唇眼含泪花的往夜一那边看了一眼。夜一用力的握了下顾玥的手，点了点头：“好，咱们也不办了，等嫂子醒过来再说吧……”

就在四人商量好待会跟林浩摊牌的时候，别墅的大门突然打开了。下一刻脸色有些憔悴，穿着一身黑色西装的林浩从里面走了出来。

林浩看着四人那副悲伤的样子，不由的就笑了下说道：“你们这是都在做什么？事情已经这样了，你们也不要过多的悲伤，惜颜终有一天她会清醒过来的，放心吧……”

“弟弟，我们……”林倾城看见林浩的笑容，辛酸就更多了。张了张嘴，刚想要跟林浩说话的时候，林浩就挥手制止了她：“姐，不要再劝我了，明天你们的婚礼照常举行吧……”

“林浩，我们不着急，而且我们已经领证了，就算不办那个婚礼，也是没关系的……”顾玥赶紧开口对林浩说道。

“大哥……”夜一跟墨天机也同时开口对林浩叫道，两个铮铮铁骨的大男人，这一刻也眼眶通红。因为他们从来没有看到林浩落到现在的这么一个状态。

林浩摇头笑了笑，深吸了口气，笑着平静的说道：“没事，你们不用担心我。夜一，天机，你们俩都是我的兄弟，我这辈子有你们这样的兄弟，我很开心。你们为林氏付出的也太多了。明天的婚礼呢，就照常举行吧，而且你们举办一个隆重的婚礼，也给惜颜冲冲喜，虽然那事挺迷信的，但万一有用呢？我一直坚持让你们举办婚礼，也是有着这个想法的……”

夜一，墨天机几人听了林浩的话后，什么也说不出来了。他们知道林浩心里很悲伤，林浩虽然表面上在笑，这反而是林浩来安慰他们了……

林倾城等人离开了，现在沈惜颜昏迷不醒，他们也没有进去再打扰沈惜颜。时间过得很快，四人见林浩坚持让他们明天举办婚礼，就回去开始各种准备了。

转眼之间，一夜的时间就过去了，时间就来到了第二天的早上，早上五点钟的时候，林浩刮了胡子，换上了一套干净的黑色西装，走到沈惜颜的房间里，弯腰在沈惜颜的额头上轻轻的吻了一下。

“惜颜，今天就是我姐跟天机，顾玥跟夜一婚礼的日子。抱歉啊，今天我就不能陪你了，我会带上你的那一份祝福，一起过去……”林浩温柔的在沈惜颜身前说道，眼中充满了浓浓的爱恋。

林浩再跟沈惜颜告别之后，出门就上了前来接他的车。他们几人中，林浩跟沈惜颜是第一个举办婚礼的，当时他们俩也是在天海市举办的，在天海市的最大的教堂里。而今天顾玥等人的婚礼，也是在那里举办……

因为今天是两对新人一起举办婚礼，所以在昨天晚上的时候，林倾城就入住到了顾玥的家里，所以今天早上夜一跟墨天机，直接去顾家接人就好了。

早上六点钟，林浩就跟着车队，到了顾家。墨天机跟夜一牵着顾玥跟林倾城就走了出来。两个大美女都换上了最美的洁白婚纱，美丽动人，墨天机跟夜一两人都穿着黑色笔挺的西装，也无比的帅气。

婚礼的各项流程逐步的进行，跟去年林浩沈惜颜结婚时一样，今日天海市的所有名门望族也都来参加两对新人的婚礼了。

教堂里，舞台上，灯光下，两对新人在牧师的引领下，宣读着这一生对彼此的誓言，看着他们彼此眼中都充斥着的那浓浓的爱恋。林浩不禁潸然泪下……

他脑海中猛然浮现出去年他跟沈惜颜站在这里举办婚礼的那一副画面……

“沈惜颜！如果你再敢跟我提离婚，这辈子我都不会再原谅你！……”

“沈惜颜！你赶紧给我回来，赶紧给我醒过来……”林浩心里对着自己喃喃道。