    

    老子只有一个闺女，哪里来的儿子！

    罗刺史气得吹胡子瞪眼，尔等庶民，就知道冤枉本官！

    老子这么多年，要不是一直兢兢业业的为公事繁忙，哪能到如今了都没生出个儿子来！

    董父董母被罗刺史这突然而来的怒气吓得心肝发颤，咚咚咚就给罗刺史磕了好几个响头，颤声却坚定道：“大，大人，小民们没，没胡说，小民的大女儿的确嫁的是罗公子。”

    董父不知道当时言竹为什么要特意这样交代一句，但他也没多想，罗聪那对他们来说本来就是公子，他们也都一直叫的罗公子的。

    瞧着堂下人一副快被吓破胆的模样，罗刺史憋着一口气：“你女儿嫁的是哪里的罗公子？”

    罗这个姓不算是多么特别的姓氏，但临州府内，就他一家。

    或许这老头说的人不是临州府内的人呢，他要爱民如子，不能随意冲着他的孩子发火，尤其还是在孩子受了委屈的情况下。

    董父又磕了一个头，这才颤颤巍巍道：“回，回大人，小民的大女儿嫁的是，是临州府城呢的罗公子。”

    “你……”

    罗刺史到嘴边的放屁两字被鲁主簿及时打断。

    “胡说！我家大人膝下只有一女，并没公子，这临州府内哪里来的罗公子！”

    罗刺史就清楚的瞧见堂下跪着的人中有人惊诧地抬起了头，还有个老妇嘀咕出声。

    “大人没儿子，说不准是大人的侄子呢。”

    罗刺史被气到胸口都疼了！

    好啊！

    罗向这个狗东西，背着他到底做了多少腌臜事情。

    他的名声啊！

    他的官位啊！

    然而更让罗刺史生气的还在后面。

    罗聪在外自称罗公子，尤其是在乡下，故意让人误以为他是罗刺史的儿子或是罗刺史的侄子这都不算什么。

    最严重的是今儿来告状的这些人，都是家中有姑娘进了罗聪后院的，而且，无一例外，全都病死了！

    罗刺史双目赤红，一股股怒气直冲天灵盖。

    一两个病死还能说是意外，可这里数过去，连着董琼芸这个正妻，一共死了七个啊，足足七个！

    进了罗聪后院，就全都病死了。

    罗聪的后院是毒窝吗？

    这其中说没有蹊跷，鬼都不会相信！

    罗刺史除了生气，这会后背都被冷汗湿透了，还好他现在及时发现了，还有挽救的余地，这要是直接被巡查御史来发现了，那他……

    “把罗向和罗聪这两个狗东西给本官押上来！”

    这件事，既然已经闹到了现在这地步，就不能再捂下去，必须放在明面上处理清楚，让老百姓看得清清楚楚明明白白，从头到尾，这事儿他都没有掺和半点，是这两个狗东西目无王法吃了熊心豹子胆敢糊弄他。

    至于老百姓的信不信，这就另当别论，至少在现在得把表面功夫做的足足的。

    很快罗向和罗聪就被押了上来。

    罗向是昨儿晚上就被押到大牢的，而罗聪是刚刚才被鲁主簿让人从床上拖过来的。

    罗聪的腿还上着夹板呢，这一路可没有担架……

