    第71章 求救短信   

    “好！”

    

    林涛点头答应，径直朝着卧室走去。

    

    不一会儿，林涛就抱着一堆衣服，回到了沙发边上，一股脑儿的塞到了顾曼玉的怀里。

    

    看着放在最上面的内衣，顾曼玉顿时脸颊通红。

    

    也不好说什么，只有再次让林涛转过身去，折腾了好一会儿，终于是收拾好了衣服。

    

    林涛搀扶着顾曼玉，走出了别墅的大门口。

    

    此刻的叶天佑，正在饱受着龙卫给他安排的全方位折磨套餐，根本没有半点儿轻松的机会，除了嗷嗷惨叫，根本不会说话了。

    

    不过，当他看到林涛搀扶着顾曼玉经过，通红的眼睛里，还是闪过了怒色，歇斯底里的咆哮道：“林涛，你会后悔的！”

    

    “今天你这样对我，下一次，我一定会让叶家，这样对付你和你的家人！”

    

    “还有顾曼玉这个贱人，你们全都逃不掉！”

    

    顾曼玉听到这话，吓得身体一个哆嗦，差点儿倒地。

    

    还好林涛眼疾手快，直接将她扶住了，没让她就这样倒下去，只是脸上的寒意，更加浓郁了许多。

    

    “龙一，我不想听到他还有力气开口说话！”

    

    “是！”

    

    龙一赶忙点头。

    

    “上！”

    

    一声令下，龙卫直接一拥而上，叶天佑的声音，顿时变成了凄厉的惨叫声。

    

    “林涛，要不还是算了。”

    

    顾曼玉听着很是不舒服，禁不住的问道：“毕竟，他可是叶家的人，真要是激怒了叶家，对我们可就是灭顶之灾！”

    

    “放心吧。”

    

    林涛笑着回答道：“有我在，就算是叶家的家主来了，也不用担心。”

    

    “何况，你现在的忍让，难道就能换来和平吗？”

    

    “就这种禽兽不如的东西，只有用这样的手段，才能让他知道厉害！”

    

    顾曼玉一时无言。

    

    任由林涛带着她，前往医院，检查腰椎的伤势。

    

    经过检查，结果并无大碍，只不过需要休养一两天，顾曼玉也是长长的松了一口气。

    

    “这下好了。”

    

    林涛笑笑，说道：“我先送你回家。”

    

    “好。”

    

    顾曼玉乖乖点头，看着面前的林涛，心中不由得生出异样的情绪，莫名的想要依赖着他。

    

    仿佛只要有他在身边，所有的一切，都不算是什么了。

    

    林涛对此并未察觉。

    

    两人再次回到了宁江苑别墅，此时的别墅门口，已经没有了龙一等人，包括叶天佑，都消失无踪。

    

    倒是让顾曼玉十分吃惊。

    

    “他们人呢？”

    

    “走了。”

    

    林涛路上就收到了龙一的消息，自然是知道，龙一已经将半残不残的叶天佑，送到了在北海市落脚的叶家人手里。

    

    既然已经决定撕破脸，也就不用客气什么。

    

    倘若叶家人真要和他不死不休，林涛也乐意奉陪到底！   

    “别管这些了，我送你进去休息。”

    

    林涛搀扶着顾曼玉，来到卧室，帮她在床上安置好，才起身走向门口，准备离开。

    

    “林涛！”

    

    忽然，顾曼玉叫住了他。

    

    “你……能留下来陪陪我吗？”

    

    “这个……好吧。”

    

    林涛犹豫片刻，还是答应了下来，毕竟顾曼玉刚刚经历了那样的事情，或许心里还是有些恐惧和不安。

    

    多陪一会儿，也可以让她安心。

    

    只是当他坐下来，空气仿佛一下子也变得安静下来，两个人面面相觑，却是不知道该说些什么，像是两个木头人，相顾无言。

    

    “那个……你要喝水吗？”

    

    还是林涛打破了尴尬，倒了一杯水，递到了顾曼玉的面前。

    

    “谢谢。”

    

    顾曼玉握着水杯，小抿了一口。

    

    随后目光落在林涛的身上，直勾勾的盯着，似乎要将他的心思，全都看穿似的。

    如此炽热直白的目光，倒是弄得林涛有些不知所措。

    

    仿佛间，又回到了两人初见时候的情形。

    

    “我脸上有东西吗？”

    

    林涛干笑一声，问了一句。

    

    顾曼玉摇了摇头，忽然一本正经的问道：“林涛，你到底是什么人？”

    

    最近一而再发生的事情，倏然在顾曼玉的脑海中串联起来，似乎每一件事的背后，都藏着林涛的踪影。

    

    这个曾经的小外卖员，怎么看，都不像是个简单的外卖员了。

    

    “我是个无业游民啊！”

    

    林涛回答的很是坦然。

    

    有关镇国战神的东西，自然是不能轻易暴露的。

    

    “只不过，碰巧认识几个朋友，就是这样。”

    

    “原来如此。”

    

    顾曼玉愣了愣，还是接受了这个解释。

    

    除此之外，她也想不出还有什么可能了，总不会真被乔颖儿那个小说狂魔说中，其实林涛是个富家公子哥？

    

    一点儿都不像。

    

    “谢谢你！”

    

    “不只是今天。”

    

    顾曼玉笑着放下了水杯，拿起了手机，说道：“之前说好给你二十万的，但是今天你又救了我的命，不如，你开个价吧，我现在就给你转账！”

    

    “还是二十万吧。”

    

    林涛笑笑，钱对于现在的他来说，已经不算是什么。

    

    一百万放在他这里，也不过是九牛一毛，又怎么会在意区区二十万。

    

    “今天救你，权当是你欠我个人情，说不定什么时候，我还会有事情要找你帮忙呢！”

    

    “也好！”

    

    顾曼玉也不是磨磨唧唧的性格，干脆利落的给林涛转了二十万。

    

    “不过，你这样一直靠朋友，也不是个办法。”

    

    “如果你不想单纯的去给雨菲当保镖，或许可以到我的公司里，我给你安排一个合适的岗位！”

    

    “保你薪酬满意。”

    

    “到时候雨菲遇到麻烦，请你出手帮个忙，价钱另算，你看怎么样？”

    

    如此待遇，可以说是相当不错了。

    

    林涛笑笑，却并没有立即答应。

    

    他还是更习惯自由自在的生活，多加一层束缚，不见得会有什么好事，或许还会带来意想不到的麻烦。

    

    “我会考虑的。”

    

    留下一个模棱两可的回答，忽然手机响了起来。

    

    是方士同发来的求救消息。

    

    “林先生，我们在火锅店遭遇了埋伏，请求支援！”

    

    埋伏？

    

    林涛不由得皱起眉头，叶天佑都被他收拾了，叶家应该不会再有人出现在火锅店附近，怎么还有埋伏呢？

    

    到底是什么情况？

    

    

    

