    “缪～”

    距离战斗结束已经过去了十几分钟，太阳珊瑚这才悠悠转醒。

    它一睁眼，映入眼帘地便是几颗放在叶子上蓝橘果。

    太阳珊瑚心中警惕万分，但它现在连自我再生都没力气使用。

    犹豫了两秒后，太阳珊瑚还是张开嘴巴把蓝橘果叼进了嘴里。

    很快，三颗蓝橘果全部入肚，太阳珊瑚终于恢复了些许体力。

    它摇摇晃晃地起身，开始主动使用起自我再生。

    莹莹亮光闪过，太阳珊瑚身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    那些被电击碳化的部分甚至已经开始脱落，然后重新长出新的身体。

    “缪～”

    太阳珊瑚舒服地叫出声来，但自我再生无法消除的精神疲惫很快袭来，它迫不及待地想睡上一觉。

    “太阳珊瑚？”

    “缪！！！”

    突如其来的声音把太阳珊瑚直接吓得跳了起来。

    直到这时，它才发现维克多他们并没有走，甚至身边还又多了一只倒挂在树上的天蝎。

    “缪缪～”

    太阳珊瑚一边叫着一边后退，被打败的它显然不想再面对维克多他们。

    但正当它要掉头离开时，维克多又拿出了好几颗蓝橘果。

    “蓝橘果好吃吧，再来点？”

    “缪？”

    太阳珊瑚一呆，立刻意识到是眼前的人类给它吃了救命的蓝橘果。

    不过，太阳珊瑚很快又再次警惕起来。

    不再给维克多机会，转眼便又跳进了灌木丛。

    “哎……果然不是这么好忽悠的。”

    维克多摇了摇头，失望地将蓝橘果分给了天蝎和小猫怪。

    守卫军帮助平民捕捉精灵虽然也不用精灵球，但催眠粉，铁笼等他们也是一应俱全。

    只要正面击败了魔兽，再慢慢用食物和耐心感化，驯服起来并不难。

    但前提要有感化磨合的机会。

    维克多什么都没准备，只能眼睁睁看着太阳珊瑚离开。

    至于把对方打到服为止也并不可取，强行的武力收服只会留下背叛的隐患。

    软硬兼施，才能让魔兽变成精灵，才是正确的收服方式。

    ‘算了，今晚的目标也算顺利完成了，做人不能太贪心！’

    维克多心中想着，也不再纠结，照顾着天蝎和伦琴猫，开始返程。

    回程的路上十分平静，太阳珊瑚也没有反悔，然后跑来找他。

    那种天生吸引野生魔兽的能力，维克多显然并不具有。

    一夜无话……

    第二天，吃过午饭的维克多照例带着小猫怪和天蝎进行着训练。

    和太阳珊瑚的那一场对战无疑十分有效，小猫怪又重新认真地对待起了训练。

    刻苦的样子让维克多十分欣慰。

    而天蝎的训练就从未偷懒过，这一点维克多很放心。

    现在，天蝎就缺一场酣畅淋漓的夜间对战来促成它的进化。

    但它对手可没那么好找。

    若过段时间还是没能遇到，维克多就准备让天蝎去军营挑战守卫军的车轮战了。

    正训练着，阿杰却突然跑了过来。

    “少爷，战锤商队队长前杜尔斯来拜访您，现在已经到门口了。”

    “杜尔斯？他是……”

    “就是主要在北方行商的那个商队队长，说是小山猪的事情有进展了。”

    “小山猪！快请他到议事厅！”

    维克多惊喜道，他本以为这个冬天来临之前都不会有小山猪的消息呢。

    没想到这才过了大半个月，北方的商队队长就来给他惊喜了。

    继续吩咐大奶罐盯着天蝎和小猫怪训练，维克多换了身干净地衣服便迫不及待地向议事厅赶去。

    刚进门，维克多便径直走向杜尔斯，亲切地握住了他的手。

    “杜尔斯队长果然厉害，想不到小山猪的事情这么快就有进展了。”

    杜尔斯见维克多如此礼遇，心中惊喜，更加觉得把这事放心上是对的。

    “也是运气好，这次商队刚走到半路便遇到了另一个南下的商队。

    而他们刚好运有一批小山猪和小山猪的精灵蛋，正准备卖到南方，赚个差价。”

    “这么巧？不知是哪个家族的商队？”

    “是天冠山以北的神合家族。

    神合家族历史悠久，一直牢牢地掌控着神奥地区以北的庞大领地。

    想要获得冰系的小山猪，基本上我…去也是要找他们的。”

    杜尔斯回答道，看样子也不是第一次和神合家族的商队合作了。

    “辛苦杜尔斯队长了，方便现在带我看看这批小山猪吗？”

    “那是当然，马车就停在门口，还请少爷移步一观。”

    “嗯，阿杰，顺便去把匹克先生叫过来一趟。”

    “好的少爷！”

    很快，维克多和杜尔斯便来到了领主府门口，两辆马车正并排停着。

    虽然叫马车，到马车前方拴着的却是体型庞大的河马兽。

    “维克多少爷，小山猪比较温顺，又因为都是神合家族培育出来的，所以驯化起来非常容易，包括精灵蛋也是同批孵化。

    就是已经孵化的小山猪天赋都很一般，不然神合家族不会运出来贩卖。

    精灵蛋的话，或许可以期待一下，但孵化出优秀个体概率也不大。”

    “嗯，这没问题，天赋再差，一两个冰系技能还是能学会的吧。”

    维克多不在意的摆摆手，他又不要小山猪出去战斗。

    “这是自然！谅那老匹夫也不会拿有问题的残次品卖给我，不然……

    咳咳，少爷，我说的是那个神合家族商队的队长。”

    “看来你们关系不错！”

    “都是同行，难免会打交道”杜尔斯连忙解释道。

    “的确是好事，后面我还需要更多的小山猪，有稳定供货的话自然更好，价格还能低些。”

    “是是，那少爷，这批小山猪您看……”

    维克多此时已经认真地观察起马车上关着的众多小山猪了。

    身上没有明显油污，小猪鼻子也都粉粉嫩嫩的，证明身体状况还不错。

    当维克多凑近时，小山猪们的反应也不剧烈，只是好奇地抽动鼻子，努力辨别着他的味道。

    想了想，维克多拿出一颗蓝橘果喂给了凑得最近的小山猪。

    小山猪立刻叼起蓝橘果吭哧吭哧地吃了起来。

    维克多也乘机将它抱起，然后单独放在了地上。

    整个过程，小山猪仍旧没有丝毫反抗。

