
　　“就是就是.....凉冰，你想找狐狸精，也不是一个个去审问吧？？甚至还怀疑到你姐头上！凯莎像是会勾引自己妹夫的人吗？？”

　　“这些年来，你姐姐，有抢过你东西一次吗？？好东西不都全部留给你？？”一旁的若宁也看不下去，居然怀疑到凯莎身上。

　　你就不能直接问？？

　　为什么非要一个个去猜？？

　　直接问不就真相大白？？

　　还是说....

　　你怕问出来的答案，让你无法接受？？

　　或者,你压根就不敢问？？

　　你家庭地位那么低的吗？？

　　若宁表示怀疑。

　　可，凉冰却不以为然的说道：“理论上你说的没错.....我姐肯定不会勾引妹夫！但是，如果另有所图呢？”

　　“比如说.....坏蛋来自于神河，我姐姐不是闹革命吗？？想革命吗？？坏蛋手中肯定有很多高科技技术。”

　　“我认为.....我姐姐图的是这些。”

　　“难道不可能吗？？”

　　“否则.....怎么说清楚，为什么，坏蛋要带你一个人去？？而且还让你看见这一幕？？她是傻瓜？？犯那么低级的错误？？”

　　“依我看，这就是坚守自盗....”

　　“.....”这话，直接让若宁沉默了。

　　而沐玄内心又是一紧,疯了,真疯了。

　　果然....

　　自己就不应该答应和凉冰处对象的。

　　这答应。

　　就相当于套上枷锁。

　　这丫头脑回路不寻常.....

　　如果真被她知道，自己准备的一个计算机，是给流月，怕这一件事真无法收场。

　　自己这一次犯的低级错误果然致命。

　　凯莎冷哼一声，道：“我当时和他切磋.....之前比试还没有结果，就找一个时间打了一架！！然后打完，我还是输了。”

　　“本来都打算原路返回的，他非要说，带我去看一些好康的东西.....我就跟上去了。那东西自然不可能给我。”

　　“如果给我....我还会被华烨抓住？？”

　　“还让这混蛋来救？？”

　　“混蛋，你倒是别一言不发啊！！你要是一个男人，你就自己承认，你那个计算机，你究竟给谁了！！”

　　“难道你连承认的勇气都没有吗？？”

　　“什么软蛋啊你！”

　　说着，凯莎看向了沐玄，希望沐玄自己走出来承认,而不用在这里引起自己这个疑心病严重的妹妹一阵胡猜乱想。

　　而沐玄名一直犹豫不决。

　　自己答应过，不把流月泄露出来的。

　　这是自己和流月的秘密。

　　自己的原则,就是承诺之事，不可逆。

　　总不能出尔反尔。

　　即便事情不严重.....可，这会丢失一个人对你的信任。

　　可是自己不说下去.....

　　这一件事绝对不会善罢甘休。

　　沐玄不知所措.....

　　一直到，雨桐面露凝重之色，似乎想起一些东西，道：“等一下，凯莎姐....还有凉冰！！我好像找到一个细节。”

　　“你们说，这家伙，制造了一个后置计算机....可以用来解算空间，还有一些物质！！而计算机的解算会花费很多能源。”

　　“凉冰的微虫洞搬运技术，就是借用这个计算机模型版来做到的。而且还需要运用暗能量....但暗能量有限。”

　　“提供的能源根本不够.....”

　　“而，一把烈焰之剑，重复使用烈焰爆炸，如果靠着暗能量来提供的话，根本做不到一日多次的一个效果。”

　　“一天最多一次，而且一次爆发出来的威力根本不足。”

　　“但是，如果用了计算机当作转接口在给计算机绑定一颗恒星来当作后备能源补充，那就可以一日多次,而且安全系数过高,威力巨大。你们让我想起一个人。”

　　“那个人和我，凉冰一起掌握暗能量的！！但是,那个人，第二天....她就当着面，在间隔不到一刻钟，就用出两次烈焰爆炸。”

　　“而且规模巨大.....摧毁了一座山头。”

　　“顺着你们的说法，以我们的暗能量根本做不到，即便她的暗能量也许比我们充沛，但也不可能只是间隔不到一刻钟的时间，又能马上使用，而且威力还不减。这肯定说明，她有后备能源来支持。”

　　“正是凯莎姐说的那颗恒星....毕竟，她本人可走不出宇宙。”

　　噗！！

　　正当雨桐一股劲分析时，沐玄已经察觉要素，急忙一把捂住雨桐的嘴巴，不让雨桐继续说下去。

　　这让雨桐一阵抗拒，疯狂扭头，试图挣脱沐玄的控制，发出怪声：“唔唔唔！！”天籁小说网

　　“让开！！”可，沐玄这个举动，便让凉冰一阵火大，恶狠狠的瞪着沐玄，来到沐玄的面前，把沐玄控制雨桐的双手拽开，充满着坚毅的语气呼出两个字。

　　两个字一出，沐玄也不知为何，也许是真把凉冰当作自己的爱人，下意识服从生气状态下凉冰的命令。

　　放开了雨桐。

　　雨桐一放开，便说道：“我知道是谁了！！你们说的那一只狐狸精.....是流月！！就是她！！昨天，她才给我炫耀....”

　　“如果你们都没有得到那个计算机权限的话.....”

　　“那只能是她！！”

　　唰唰！！

　　一鸣惊人！！

　　沐玄脸色巨变，浑身毛孔树立起来.....

　　完蛋！！

　　妈的！！

　　真是倒霉到家了。

　　果然，流月也是一个坐不住的，一得到这等加强，就朝着自己的好闺蜜，雨桐炫耀。

　　“流月？？”

　　“哈？？”

　　“是她？？这.....不可能吧！！”

　　“好啊！！我就说有问题....你都来了，今天她却不来....人不见！！”此言一出，现场沸腾了起来，一时间，都看向了沐玄。

　　而沐玄已经瞒不下去，只能承认的说道：“好吧.....就是她....不过，这是有原因的。她不是什么狐狸精......”

　　啪！

　　“混蛋！！”

　　沐玄来不及解释，凉冰就走到沐玄的眼前，给沐玄一个大嘴巴子，流着眼泪，急忙逃离现场，仿佛沐玄已经伤透了她的心。

　　完全不听沐玄解释。

　　咔！

　　砰！

　　而，出手的不仅仅一个凉冰，鹤熙也过来凑热闹一样，对着沐玄就是一拳。

　　不过沐玄一把接下这一拳，质问道：“不是，你来凑什么热闹啊！！”

　　“你让我背锅！！让我妹妹怀疑我是狐狸精....你还没有责任？？你丫的一开口说清楚不就没事了吗？”

　　“非要我妹妹一阵猜疑！！对于这一类的男人，我作为凉冰的姐姐，有义务教训你这个狗男人。”凯莎被沐玄挡下一拳，但凯莎并不慌，反而对着沐玄一阵言语攻击，吸引沐玄的注意，随之高跟靴重重的撞击一下沐玄的脚趾头。

　　疼的沐玄龇牙咧嘴，抱着脚，不由转了一个圈。

　　可才转过身，沐玄就被雨桐一把狠狠推倒，重重的摔在地上。

　　还未等沐玄开口，雨桐也表示道：“我就说嘛....流月这家伙，自从上一次之后次次为你说话！我稍微说一点坏话，她非要纠正。”

　　“原来被你这混蛋收买了！！你对她下套....死渣男！！”

　　“我尼玛.....你们听我解释啊！”沐玄顿时百口莫辩，一时间不知道说什么。

　　可，谁也不听从沐玄的解释。

　　冷眼相望的看着沐玄。

　　似乎，这一刻，沐玄真就是一个渣男一样。

　　人见人打！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第678章：你就是渣男！免费阅读。https://xs.23sk.com 