    鬼鲛记得。

    宇智波鼬在觉醒万花筒写轮眼，获得须佐能乎的力量之后，有两件飘荡在忍界之中的灵器，便主动找到并选择了他。

    从此寄居在鼬的须佐能乎之中。

    它们分别是十拳剑和八咫镜。

    其中，十拳剑就是大蛇丸一直苦苦寻找的第三把草薙剑，又名“酒刈太刀”，它能将刺中之人带入醉梦般的幻术世界。

    原著中，鼬两次使用十拳剑，第一次是封印了大蛇丸的本体白磷大蛇，第二次是封印了秽土长门。

    足见其封印力量之强大。

    而八咫镜，则是以五遁忍术为基础创造的一面神盾，号称可以抵御一切物理与忍术攻击。

    在宇智波鼬死后，这两件灵器也随之消失不见，因为它们本身就没有实体。

    鬼鲛对十拳剑和八咫镜很是眼馋。

    为了得到它们，只能期待宇智波鼬这株小韭菜，赶紧茁壮成长起来了。

    到时候，鬼鲛再来完成收割，用作弊器吞噬两件灵器，将它们据为己有。

    正当鬼鲛在脑海中打着鼬主意的时候。

    “止水大哥！”

    宇智波鼬突然冲着鬼鲛的方向喊了一声。

    鬼鲛不露声色地走到一边，转头看去，发现是几名警务部队的宇智波忍者，正在大街上巡逻。

    让人惊奇的是，这些人中年纪最小的一个只有七八岁的样子，是一个黑色短发、团子鼻的少年。

    他就是如今宇智波一族的第一天才——宇智波止水。

    止水听到鼬的呼唤后，露出一个温和的笑容。他和几名同伴说了几句，让他们先走，他暂时脱离队伍，来到了美琴和鼬这对母子面前。

    “美琴阿姨。”

    止水先是向宇智波美琴鞠躬问好，随后才走上前去，摸了摸鼬的头发。

    “止水大哥，你也要上战场吗？”鼬好奇地问道。

    “嗯，前线战事吃紧，人手不够，我已经收到通知了。”

    止水点了点头，对鼬说道。

    他虽然才八岁，但言行举止一点都不像个小孩子，而是冷静且成熟。

    宇智波止水么？

    不远处的鬼鲛，打量了止水两眼，脑海中浮现出对方的情报。

    在原著中，第三次忍界大战期间，止水凭借瞬身术和幻术奔走在战场，被人称为“瞬身止水”。其瞳力之强，忍界几乎无人不晓。

    由于在战场上的优秀表现，止水不但让宇智波之名再次响彻忍界，而且还得到了三代目火影等木叶高层的认可。

    可以说，除了波风水门以外，宇智波止水是三战中木叶最耀眼的天才。

    而且，和二十岁的水门比起来，止水在三战结束之时，也才十岁左右而已。

    十岁就名扬忍界，实在太夸张了，足见其是一个何等厉害的天才。

    鬼鲛的记忆中，宇智波一族在三战中的主要战场，就是在火之国的东部，与雾隐作战。

    止水曾经远距离发动幻术，瞬间解决了两名雾隐忍者，惊退了雾隐上忍“青”。

    这样看来，在不久之后，鬼鲛和止水很可能会在战场上遇到呢。

    想到这里，鬼鲛收回目光，转身拐了个弯，消失在街角。

    他前脚刚离开。

    止水便转过头，疑惑地看了一眼鬼鲛的背影。

    他皱了皱眉，与美琴母子匆匆分别，然后追了上去。

    鬼鲛七拐八拐，最后走进了一条人迹罕至的小巷，前方是一面墙，没有路了。

    身后传来一个脚步声。

    鬼鲛转过身来，看到止水出现在小巷口，一脸严肃。

    “你是谁？”

    止水开口问道，并抽出了背后的忍刀。

    战争时期，不止有正面战场的作战，还有深入敌后的情报战。

    自三战开始以来，止水作为警务部队的巡逻人员，在这些天的时间里，已经抓到了好几名其它忍村的间谍了。

    他刚才一看到鬼鲛，就根据经验和直觉判断出，这人可能有问题。

    鬼鲛没有回答止水的问题。

    他把对方引到这种偏僻的地方，就是为了速战速决，所以便直接动手了。

    咻咻咻。

    止水脚下的地面突然出现大量查克拉线，形成一张大网笼罩向他。

    忍法·地蜘蛛缝。

    止水早有警觉，身形一闪便原地消失，再次出现之时，距离鬼鲛只剩下不到几米的距离了。

    只见他双手快速结印，一瞬间便分出了十几个分身，一同向鬼鲛发起围攻。

    这就是未来的“瞬身止水”的拿手好戏。

    止水的瞬身术，实际上是瞬身术加分身术。

    他分出的那些分身，是没有实体的，但是由于他速度快到不可思议，可以瞬身到其中任何一个分身，对敌人发起攻击。

    所以从这个角度来说，他的分身又是真实的。

    在实战过程中，敌人的攻击对止水的分身无效，而敌人又无法预料到他会用哪个分身进行攻击，所以才很难抵挡瞬身止水的攻势。

    小巷里很狭窄，止水又一口气分出这么多分身，就是为了秒杀鬼鲛。

    然而这一次，他失算了。

    铛铛铛！

    面对止水疾风骤雨般的猛攻，鬼鲛手持一把苦无，竟然全部抵挡住，仿佛他提前预判了止水会出现在哪个分身，会从哪个方向袭击他一般。

    止水越来越心惊，没想到他的瞬身术竟会被人破解。

    就在这时。

    止水的本体突然出现在鬼鲛正面，与后者四目相对，他那双猩红的写轮眼中，释放出一股强烈的瞳力冲击。

    幻术，才是宇智波止水真正的绝招。正因为在幻术上的超绝天赋，他在觉醒万花筒后，才能获得最强幻术别天神。

    鬼鲛早有防备。

    早在止水出现在小巷口的时候，鬼鲛就没有直视前者的眼睛。

    此时，面对止水的幻术，他更是干脆闭上双眼，不给对方任何可趁之机。

    但就是这样，鬼鲛在变成瞎子的情况下，仍然是完美地抵御了止水接下来的所有攻击。

    这就是悟的读心术。

    如果没有这个能力，鬼鲛在这场战斗中不可能如此游刃有余。

    接下来，轮到鬼鲛反击了。

    噗。

    他抓住止水的一个破绽，缝针一刺而出，命中后者腹部，顿时让止水发出一声闷哼，所有分身都在一瞬间消失。

    这位宇智波的第一天才，倒在了鬼鲛脚下。

    鬼鲛暂时没有杀掉止水的打算。毕竟他还指望着这个家伙，帮助鼬尽快成长起来，并且用自杀刺激鼬的万花筒觉醒。

    所以，鬼鲛打晕止水，用查克拉线将其绑住，扔进了巷子里一人多高的垃圾桶里面。

    这场战斗快速而短暂，加上地处偏僻，因此暂时无人发现。

    不过鬼鲛知道，他得抓紧时间了。

    于是，他再次发动“变”字肩纹，改头换面成了一个老人的模样。

    他佝偻着身子，面色苍白不停咳嗽，一副身患重病的样子，朝着一街之隔的木叶医院走去。

