    云初辰：“......”他连忙摆手，“开玩笑开玩笑，你们不要在意。”

    千漓雪悠悠地道：“有些玩笑不能乱开，不然小命容易出问题。”

    云初辰瘪了瘪嘴：“我不就是看是你们才开玩笑的吗，你们还威胁我，哼，绝交！”

    “可以。”千漓雪摆了摆手，“快回云族那边，我们这里不留不熟的人。”

    云初辰：“......算了，我们还是之后再绝交吧。”

    君离墨靠近千漓雪，小声道：“你这朋友......脑子不太行啊。”

    千漓雪：“脑子行就不去找他了。”

    “我跟你说。”借机，君离墨又靠近了千漓雪一点，几乎要贴到她身上了，“跟脑子不少的人一起，时间长了脑子也会不好使的。”

    云初辰：“......”明知道他能听见还说，这人是故意的吧。

    千漓雪：“......”她瞪了君离墨一眼，“离我远点。”

    君离墨叹了口气，离千漓雪稍微远了那么一点，委委屈屈地道：“那么凶干什么，我不是再跟你说事情吗。”

    云初辰：“......”他记得他第一次见君离墨他不是这样的啊，怎么才过去这么短时间就变成这样了？他不仅猜想，难道是漓雪太剽悍了？

    还有那个说事情，说的是跟他待久了会变傻的事情吗？！！！

    呸！他才不傻！

    蝶雪郡主 正一桌人一桌人地问好，现在刚好到了他们这里：“这位就是狱的君上了吧，小女子拜见君上。”

    韶寒知道君离墨不会理，直接道：“郡主不用多礼，君上不喜欢这些虚礼。”

    蝶雪笑道：“早就听说君上乃人中龙凤，今日一见，果然不同凡响。”

    这时，外面的人又高声道：“角斗场少主到。”

    大殿内安静了一瞬，角斗场居然还能来人，他们向来是以神秘著称的，跟五星大陆里的璇玑阁差不了多少，就连帝神天中都无一人知道他们的底细。

    反倒是来的是少主而不是角斗场主，就不那么让他们惊讶了。

    人家能来就很给面子了好吗。

    来的正是宿烨。

    他一圈人看了看，只有跟千漓雪他们最熟，毫不犹豫地朝他们走过来了。

    “漓雪你们也在啊，正好，我跟这里的其他人都不熟，就坐你们边上了哈。”

    “坐吧。”

    众人：你要熟那才是有鬼了好吧，等等，那怎么会跟狱未来的君后熟？而且，好像云族接回来的公子也是跟狱未来的君后更加熟一些。

    难道狱未来君后也是哪个不出世的门派培养出来的天才？

    那这君离墨也真是好运气。

    蝶雪朝宿烨盈盈一笑：“多谢角斗场少主来参加父王的寿宴。”

    宿烨朝蝶雪点了点头：“在下宿烨。”说完就绕过她坐到了千漓雪身边。

    “你们来的挺早啊。”他抱怨，“唉，角斗场的人太废柴了，中间我们还迷了一次路才找过来的，要不是看这么多人都往这边走，还不知道这里就是清雪原呢。”

    “正常。”千漓雪道，“角斗场鲜少与外人来往，不认路是正常的。”

    “我师傅说这世道也太平不了多久了，角斗场根本不能独善其身，所以我们就来参加了这场寿宴，不然。”宿烨笑，“以后角斗场的人可能出了家门，就分不清东南西北了。”

    从宿烨的话中不难听出，角斗场的人也是非常团结的。

    “宿少主，不远万里而来，请用茶。”蝶雪说完，侍女是过来给宿烨送了一杯茶上来。

    宿烨礼貌致谢：“多谢。”

    “听他们说，你现在在狱是吧，虽然我来这里的时间不长，但是狱的名声也是听过的，尤其是狱的君上传闻尤其多，而且还是负面的。”

    宿烨小声地道：“而且传言大多数都还是不怎么好的，你可得小心点。”

    千漓雪：“......君离墨他就在我旁边。”

    君离墨瞪了宿烨一眼，委委屈屈地跟千漓雪抱怨：“你朋友他说我坏话。”

    宿烨：“......”他瞪大眼睛，“你就是君少主？”

    “正是我。”一面对宿烨，君离墨无缝切换成了面无表情的表情。

    “不对啊。”宿烨疑惑地道，“传闻中你一身杀气，凶神恶煞的，而且暴虐成性，帝神天的传闻这么不可信的吗？”

    “有真有假呗。”君离墨摊手，“传闻向来加上了传播者自己的思想感悟。”

    谁听到了什么，就会加上自己的评价感觉，再变本加厉的传出去，原先可能只是某一个人不小心误伤了一个人，最后就会变成这个人杀了无数的人，连无辜的都不肯放过。

    “对不起。”宿烨不好意思地道，“听信了外面的谣言，还以讹传讹，希望君少主见谅。”

    君离墨大方地摆了摆手：“没事，都这样传，而且清者自清 ，我也不在意。”

    韶寒都没脸听了，那些传言本来就是他家少主之前的写真好吗，若不是狱的人加以控制，传言肯定更加贴切君离墨本人。

    这说的，他都不好意思听下去了。

    宿烨更加愧疚了，朝君离墨拱了拱手：“真的抱歉。”

    “没事没事。”君离墨不在意地摆了摆手。

    他在千漓雪面前其实很少动手，虽然人比较冷酷，但跟杀人不眨眼根本没关系，不过一直这样掩藏自己毕竟不是长久之计。

    所以，他打算让千漓雪一点一点地了解自己，为了避免吓到她，还是先往好说一点吧。

    只是他不知道，千漓雪说完一个字都没有信。

    看狱跟外面的人对他那敬畏的态度，千漓雪就知道君离墨绝对不只是传的这么凶神恶煞，他是真的凶神恶煞。

    不然外面的人可以是听信谣言怕他，狱的人怎么可能也那么怕他。

    君离墨没想到自己的谎言这么快就被千漓雪识破了，还在跟宿烨装模作样地道：“以后角斗场是不是要和其他势力合作了？要是不嫌弃可以和狱合作，虽然狱也不大，但在帝神天上还勉强能说得上话。”

    宿烨赞道：“君少主大义。”

    韶寒听得：“......”好家伙，少主又搞定了千姑娘的一个朋友，等到最后再搞定千姑娘的家人，那这门婚姻就稳了啊。

    蝶雪转了一圈又回到了他们这里：“几位茶可还用的惯？”

    宿烨抬头，见是那位郡主又回来了，点了点头，道：“习惯，郡主不用管我们，招待其他的客人即可。”

    他在这有朋友有话说，挺好的。

    蝶雪：“那就好，如此蝶雪就不打扰了，父王马上就出来了，你们再耐心等一等。”

    宿烨点头：“嗯。”他也没有不耐心啊。

    蝶雪又笑了一下，转身离开。

    该来的人也来得差不多了，不多时，一个人就大步流星地从外面走了进来。

    步伐虽然快，但并不显得急躁，看来刚才是真的有事情在处理，现在才赶了过来。

    “让诸位久等了。”光听声音，就知道长相也差不了，“今日多谢还要诸位抽出时间来参加千某的寿宴。”

    容貌确实也非常不错，是一个风度翩翩的美大叔，时间并没有让他变得苍老，反而更加有魅力。

    一听到姓千，千漓雪就抬头看了过去。

    千原主一出现，蝶雪就跑了过去朝他撒娇：“父王你可终于来了。”

    千原主宠溺地揉了揉蝶雪的头：“嗯，辛苦蝶儿替父王招待客人了。”

    “不辛苦，这是蝶儿应该做的。”

    千漓雪发现，蝶雪跟千原主长得却是有些像，她低下头看着果盘里的果子。

    若是没有血诡，她现在的生活会不会也是这样？

    君离墨拍了拍千漓雪，打断了她的愁思：“你不是觉得人家比你未来的夫君长得好看，所以难过了吧？”

    千漓雪：“......你再说一遍？”

    被君离墨这样一打岔，千漓雪也愁不起来了。

    “说什么？”君离墨一脸无辜，“我什么都没说啊。”

    千原主一进来，恭贺的声音就不绝于耳，到处都是恭维的声音。

    “千原主和令千金的感情真是令人羡慕啊。”

    “我听说清雪原的名字就是以原主夫人和女儿的名字来命名的，原主跟家人的感情真好啊。”

    “现在能做到这样的可不多了，蝶雪郡主又甜美可爱，原主也是美满幸福啊。”

    蝶雪抱着千原主的胳膊撒娇，一脸开心的笑意。

    千原主轻声呵斥：“都多大的人了，还跟我撒娇。”虽是呵斥，但声音中并没有一点恼意，明显是无奈的纵容。

    “不嘛不嘛。”蝶雪接着晃千原主的胳膊，“蝶儿无论多大，都是父王的小公主，这可是你自己说过的，你不能后悔。”

    “不后悔不后悔。”千原主无奈地道，“蝶儿永远是我的小公主。”

    蝶雪笑的一脸灿烂，天真烂漫：“就是嘛，父王可不能忘。”

    千漓雪一边面无表情地听着那边的对话，一边听着君离墨在她旁边说话。

    “不是我说了这么久，你好歹给个回应吧。”

