    净土宗作为大晋的顶级宗门，其宗门宝库中的收藏，自然是堆积如山，琳琅满目。

    只可惜，洛虹不走佛修之路，其中绝大部分的宝物他都用不上，反倒是最寻常的灵石，成了他此行的主要收获之一。

    此外，洛虹还发现了几枚化神佛修所留的舍利子，这下小金可就不用愁了。

    至于此行的主要目的——净世神泥，也没有任何意外的，被洛虹从防护最严密的那几只玉盒中寻到。

    “这么大一座宝库，竟然除了净世神泥外，没有能让我眼前一亮的宝物，这净土宗还真是没落了。”

    由于没有遇到意外之喜，洛虹有些贪心不足地摇头道。

    樱冥此时也有些意兴阑珊，草草挑了些灵材后，便先洛虹一步离开了宝库。

    “东西不怎样，禁制倒是一大堆，都给我破！”

    洛虹眉头一皱，有些不耐地挥出一道掌风，顿时他面前的一片禁制都寸寸碎裂开来，竟是被他一击破除了。

    紧接着，他神念一动，万宝囊立刻卷出大片的霞光，将那些失了禁制的灵物一盖。

    待霞光回卷后，宝库中当即空出了一块儿。

    随着洛虹对力之法则的进一步领悟，他举手投足间所能施展的神通也越发玄妙起来。

    如此重复了数次后，整座宝库的灵物都被洛虹搬进了万宝囊中。

    最后看了眼已有崩毁迹象的秘境空间，洛虹便头也不回地遁了出去。

    刚一来到外头，他就感应到两股熟悉的气息。

    “是焰净和那位化神佛修。

    他们来得正好，我正有些问题要问他们。”

    眼神闪动两下后，洛虹神色平淡地自语道。

    “这位道友，洛施主今日可有与你同行？”

    就这小和尚朝先一步出来的樱冥询问时，洛虹的声音从下方清晰地传来。

    “前辈如此挂念洛某，着实是让洛某有些受宠若惊，只是不知洛某何德何能，竟能得前辈如此看重？”

    对于小和尚之前的举动，洛虹是十分疑惑的，要说他怀着恶意吧，大战时他又没有出手对付自己，可要说他没有恶意吧，这家伙先前又鬼鬼祟祟地跟踪自己。

    “哈哈，洛施主不必如此客气，以你的神通足以与我等化神修士平辈相交的。

    前辈什么的，可是折煞贫僧了。”

    见洛虹现身，小和尚面上不禁一喜，当即态度和善地道。

    “洛施主，这位是我雷音宗唯一的活佛，今日前来是有些事情要与你商议，不知可否移步？”

    焰净适时地道出来意。

    “这么明显的事，洛某已经猜到了，敢问大师法号为何？”

    伸手不打笑脸人，不管这小和尚之前有什么图谋，但只要没落到实处，洛虹也不想揪着不放。

    “好叫洛施主知道，贫僧法号灵显。”

    小和尚微微躬身一礼，自报名号道。

    “嗯，既是灵显大师盛情相邀，洛某自然不会不给面子。

    不过，一些繁文缛节就不必了，洛某近来要去极北之地一趟，时间比较紧迫。”

    洛虹毕竟是灭了一家顶级的佛宗，抹杀佛修无数，难保其余的佛道宗门不会有意见。

    加上他又没有第二套三劫雷霄阵，自是不想再跑到佛门的地盘去。

    “原来如此，那便请洛施主进来一叙。”

    小和尚仿佛早已料到，当下手掌一翻便取出一颗金色透明的圆球，接着手腕一抖，便被其祭到空中，化作一圈金色的涡旋。

    “请！”

    小和尚示意洛虹先行道。

    “类似随身玉府那样的法宝吗？这对我确实是没有威胁，看来这个灵显是有备而来啊。”

    洛虹在心中暗暗想到。

    以碎片空间炼制的洞天法宝，纵使内里布满了禁制，也拦不住有黑风旗在手的洛虹。

    小和尚这么笃定地认为洛虹会愿意进去，正是看中了这一点。

    这也说明，小和尚这几日必定仔细调查了一番！

    也因如此，这个洞天法宝中大概率是没有埋伏的，毕竟没谁会做无用功。

    念头一转，洛虹便已考虑清楚，当即化作一道遁光钻入金色涡旋中。

    一旁的樱冥和冰凤见状也要跟着进去，却被小和尚给拦了下来。

    “凤道友，此番贫僧要于洛施主商议的事情乃是本宗绝密，你乃冰渊岛之主，一同入内，却是有些不太方便。”

    “哼，你们雷音宗与我冰渊岛井水不犯河水，我才懒得去探寻你们的秘密，只要你能说服洛虹就行。”

    虽然不敢擅自离开，但冰凤也不想呆在洛虹身边，灵显不让她进去，正合她的意。

    听闻此言，小和尚满意地朝冰凤点了点头，接着看向樱冥。

    方才的话，他既是说给冰凤听的，也是说给樱冥听的，只是樱冥明显和洛虹的关系更深，所以不好太直白。

    而樱冥虽然不懂这些弯弯绕，但她本来就不感兴趣，此时也就没有多说什么。

    “焰净师侄，你在此陪着二位施主，本座一人进去便可。”

    说罢，小和尚便也遁入金色漩涡之中。

    在其身形没入其中的一瞬，那金色涡旋顿时一收，变回了透明圆球的样子，静静悬浮在空中。

    另一边，洛虹遁入金色涡旋后，眼前骤然出现了一座仿佛用象牙雕成的万佛山，甚是壮观。

    “洛施主，此山乃贫僧拙作，不知可还入得施主的眼？”

    小和尚见洛虹识货，不由想听听他的评价。

    “这座灵山选用的灵材乃是世所罕见的通灵白石，此前洛某最多只见过拳头大小的，想不到大师竟能找到百丈高的一整块，当真是福缘深厚啊。”

    洛虹真心实意地感叹道。

    “哈哈，看来洛施主定然甚是精通炼器之术，不然通灵白石这种几乎用不到的灵材，也不能被你一眼认出。

    贫僧这座洞天并未精心布置过，此时也只能请洛施主到石亭一坐了。”

    轻笑一声后，小和尚带着洛虹来到万佛山脚下的一座石亭中，摆上一壶灵茶道。

    “无妨，能与大师这般人物坐而论道，便是茅草屋也抵得上仙宫玉阁。

    不过，这座灵山的气息那么古怪，想必大师今日要说的事，定是与它有关了。”

