    原本趾高气扬的慎夫人，这下子彻底愣住了，她怎么也没想到，皇帝居然会对她说这种话……

    “来人，送娘娘回宫！”

    王得意赶忙招呼了一声慎夫人身边的那些宫女太监们，这才赶忙上前，把已经失魂落魄的慎夫人给送回宫里去。

    这世上就没有不透风的墙，尤其是这件事情牵动着所有贵人的心。

    等到第二天中午的时候，这个消息已经传遍了整个长安城。

    所有人都知道，太子殿下被皇帝赶到太庙去，在高祖的遗像之前跪了整整一夜。

    很多人的心思开始活泛了起来，明天一早就是大朝会了，几乎是所有人的心里现在都开始打鼓了。

    毕竟，太子表现出来的这份暴虐，实在是让所有人都很难接受。

    但是要说现在这个时候，让他们挑头开口说什么废立之语的话，一时之间又没有人敢张口。

    所有人都在翘首以待，等待着申屠嘉的表态……

    “丞相大人，这件事情还请丞相大人一定要为我家殿下讨回公道啊！”

    李浩民跟在刘贤的身边，可是刘贤居然就这么生生的被人给一棋盘砸死了。

    李浩民现在真的是彻底没了别的办法，现在这个时候，他只能来请申屠嘉主持公道了。

    他心里当然清楚，现在这个时候要是一个处理不当的话。

    等他回去之后，吴王刘濞肯定会不由分说直接将他打杀。

    所以，他只能拼尽全力，来个置之死地而后生了。

    只不过，在这件事情上，他实在是有些太过想当然了！

    申屠嘉虽然说是个骑墙派，可是他毕竟还是朝廷的丞相！

    而且他可是个老狐狸呀，现在这个时候他怎么可能会来趟这趟浑水呢？

    “咳——咳——咳——”

    “咳——咳——咳——”

    他说话之间，说着说着申屠嘉直接开始剧烈的咳嗽了起来，紧接着咳得眼泪都流出来了。

    “快来人啊，老爷又犯病了！赶紧去把药拿过来！”

    李浩民的话还没说完，直接就被这一阵急促的咳嗽给打断了，紧接着，一直跟在旁边伺候的老管家，赶忙招呼起了下人。

    这下子李浩民算是彻底的无语了……

    他这才明白，自己他娘的简直就是个棒槌！

    申屠嘉这个老东西，这分明就是看上了他们带来的那些铜钱。

    为了今天能够见到申屠嘉，李浩铭民可是做主，足足的花出去了50万贯。

    但是，现在看来这钱才刚刚到手，这个老狐狸居然直接变卦了！

    “实在是对不住了，李先生您还是请回吧！我家相爷这病一犯的话，没有个10天半个月是好不了的，大夫都已经再三交代了，老爷这是操劳过度，还请您放我家相爷一马吧！”

    老管家说着说着，居然tnd眼眶都湿润了。

    我放你大爷啊！

    李浩民的心里真是把申屠家的祖宗十八代都骂了出来，可是这又有什么用呢？

    “既然如此的话，那我改日再来拜访！相爷还是安心休养吧！”

    无论他心里再怎么愤怒，但是现在这个时候他也算是看明白了，申屠嘉根本就不想插手这一趟子浑水……

    这下子李浩民算是走到了绝境，在这长安城里能够替刘贤撑腰的人可真是越来越少了。

    尤其是随着刘贤这一死，所有人的态度都变得暧昧了起来。

    虽然说很多人开始人人自危，但是更多的人现在还是在等，他们在等申屠嘉表态，或者在等皇帝表态……

    毕竟废立太子这种事情，哪里是他们这些朝臣可以多嘴的……

    当今陛下可是只有两个儿子，一个是当今的太子，另外一个就只剩下梁王了。

    梁王和当今太子可是一奶同胞啊！

    现在这个时候谁要是敢带头说什么废立太子的话，那可就彻底得罪了窦太后。

    就连孔夫子都说，唯小人与女子难养也。

    大汉朝已经出过一个强势的吕太后了，当今皇帝的身体越来越差，谁敢保证这日后不会出来一个窦太后呢？

    因为一时的口舌之快，给后世的子孙埋下祸根，这种事情，这长安城里的贵人们怎么会去做呢？

    “走了吗？”

    等到李浩民走了之后，申屠嘉咳嗽立刻就好了。

    眼看着老管家送完李浩民回来了，申屠家这才问道。

    “回老爷的话，这小子似乎是很有怨言呀，他回去之后，吴王殿下会不会……”

    老管家跟在申屠嘉身边多年，说话上自然也就没了那么多的忌讳。

    “不过就是一个区区的吴王刘濞，老夫现在还是大汉的丞相，他能奈我何呀？”

    申屠嘉倒是满不在意，背负着双手哼着小曲儿，慢慢的回后堂去了。

    无论是谁，凭白得了五十万贯，这心里自然都会舒畅无比，毕竟，这财帛动人心啊……

    然而就在申屠嘉潇洒惬意的时候，东宫里已经彻底乱了套……

    后宫的那些娘娘们听说了太子被罚跪的太庙已经一夜了，到现在还在跪着的时候，一窝蜂地结伴来找晁错。

    毕竟她们都只是些妇道人家，现在这个时候，她们能商量的人也就只剩下了晁错而已。

    “先生，先生，您可一定要帮帮殿下这一次啊！”

    身为正妃的薄氏，这个时候自然而然的就代表了那些后宫的女人们。

    “就是啊，先生，您可是殿下的师傅，殿下现在落难了，您可不能不管呀！”

    已经身怀六甲的王氏，此刻也是一副泪眼婆娑的样子。

    “诸位娘娘，你们这是做什么？你们这不是折煞小陈吗？太子殿下落难，臣一定会尽力相救的，还请诸位娘娘尽管放心！”

    眼看着，就连栗姬都带着刘启的长子刘荣给他行礼，晁错赶忙朝着这帮娘娘们回礼。

    “那这件事情就拜托先生了，需要银钱什么的，先生尽管到账房支取！先生需要辅助人做什么的话，包括我在内，所有人都听先生调遣！”

    虽然直到现在为止，薄氏还是没有任何的子嗣，虽然宫里的那位薄太后现在几乎没有任何存在感，每日里只是侍弄花草，但是只要她活着一日，就没有人敢动薄氏这太子妃的位置！

    所以，这位太子妃说话的时候，真的不是一般的硬气。

    “娘娘，殿下这次虽然凶险，但是，这情况还没有坏到那个地步，几位娘娘只管放宽心，最晚今天晚上肯定就有结果了……”

    【作者有话说】

    第四章

