
结束战斗之后，林枫长长的喘着气，想要尽量使自己的呼吸平稳一些。而他身后的袁彪等人，也快步追了过来。

“枫哥，你怎么样？”袁彪背着李晓枫，速度不减的跑到林枫身边，一脸关心的上下打量着林枫，当他看到林枫腹部的一处战刀留下的伤口后，不由惊呼出了声：“枫哥，你受伤了！？”

“不碍事！小伤！”林枫摆了摆手，勉强的朝满面焦急的袁彪挤出一丝笑容，同时伸手接过一旁陈越泽递过来的布条，然后便简单的绕着腰身一圈，简单的撒了些金疮药在伤口，之后便咬着牙将布条系死了。

做完这一切之后，林枫又深深的出了一口气，抬手擦了擦额头的汗水，然后朝着城内的县衙处一甩头，对众人道：“走！去县衙捉黄贼！”

此时的县衙周围，早就已经打乱了，大批的唐军主力进入两当城之后，便从各个街道涌向了黄揆所在的县衙。

而率军返回县衙防守的程凌，现在也已经安排好防卫之后，在县衙内与秦王黄揆收拾行李，准备出逃了。

“怎么会这样？这让我怎么回去面对皇兄啊！”黄揆的房间内，他正来回踱着步，一脸担心的对程凌说着。

“秦王殿下！赶紧走吧，再不走就真的来不及了！”程凌在一旁已经劝了好几遍了，可是黄揆还一直处在犹豫之中，并不是他不怕死，更不是他还有信心将城内的唐军赶出城，而是他在担心丢了两当城后怎么对自己的皇兄交代。

“真的就没有别的办法了么？”听着外面越来越大的喊杀声，黄揆站到了桌边，双臂拄在桌面上，盯着对面的程凌不甘心的问道。

“唐军太多了！主力十多万都攻了进来，我们根本抵挡不住啊！”边回着黄揆的话，程凌还一脸焦急的朝着门外望了一眼。

此时的程凌也是心急如焚，从传入耳中越来越清晰的喊杀声，他很明确的知道县衙被唐军攻下只是时间长短的问题了。

当他看到对面的黄揆还想要继续犹豫时，他绕过圆桌，走到黄揆的身边，伸手拉着他的胳膊劝道：“秦王殿下！赶紧决定吧！我已经在后门全部安排妥当了！”

黄揆还是一脸的犹豫，不过看样子较刚才也有了些松动，不过他还是不敢轻易下决定，因为当时黄巢派他驻守两当城时，临走前的最后一句话就是，若是丢了两当，那就不用再回来了！

想到这里，黄揆心中也是异常的郁闷，他也想不通，自己好几万兵马，粮草器械充足。虽然之前损失了宇文尚的八千人马，可是也不应该在短短的时间内就被唐军一举拿下啊。

“可是皇兄那边。。”黄揆依旧犹豫不决的对程凌说出了自己心中的顾虑。

见状，程凌也顾不上那么多了，毕竟他是非常不想给黄揆陪葬的。于是，程凌又苦口婆心的劝道：“秦王殿下，再怎么说您也是皇上的亲弟弟！不就是一个小小的两当城么！皇上不会真的杀你的！况且，我们手上还有兵马！如果我们现在走，还能保存一部分实力！不至于被唐军一网打尽啊！”

“你说的是真的么？我们现在走，还能带走多少人？”此时的黄揆，明显已经有些慌了神，可是他现在身边又没有别人，而且程凌现在绝对算的上是他手下的第一心腹了，所以他现在也只能将希望寄存在程凌的身上了。

“当然是真的！皇上怎么会真杀你呢！”此时的程凌，也开始不顾后果的随口胡说了。要知道，就凭黄巢那暴虐的脾气，不把黄揆凌迟剐了就算好的了。

程凌说完之后，心中暗自盘算一下，接着对黄揆说：“现在唐军已经大规模的攻到了县衙附近，我们需要留下大批人马阻挡唐军来为我们争取撤退的时间！不过秦王您放心，至少我们还能将西门的五千守军全部带走！”

听了程凌的话后，黄揆的心顿时凉了一大截，从凤州出发的时候，黄巢给了他四五万人，可此时如果回去的话，只剩下五千人。想到这里，黄揆便又犹豫了起来。

见状，程凌都快急的哭了出来，因为他是真不想死，或者可以说他是真的怕死。

“噗通！”一声，程凌竟然给黄揆跪下了，拉着黄揆的衣袖，昧着自己的良心，带着悲惨地哭腔劝道：“秦王殿下，您一定要保重啊！您不能被唐军困死在这小小的两当城啊，大齐的天下以后还要靠您顶起半边天呢啊！末将求您了，下令撤吧！”

看着跪在地上声泪俱下苦苦恳求自己的程凌，黄揆心中也是一痛，不过他还是仔细的回想了一下程凌所说的话，觉得也挺在理，特别是那句大齐的天下以后还要靠他顶起半边天，更是说到了黄揆的心坎里。

于是，原本丧气的黄揆顿时便变的豪气冲天起来，伸手将程凌拉起之后，双目炯炯有神的看着门外，大手一拍桌子，喝道：“说的对！我决定了，撤！”

就在黄揆这话说完的时候，程凌原本悬了许久的心终于落了下去，他伸手简单的抹了抹脸上的眼泪，返身走到门口，打开门冲着几名亲兵一招手，喊道：“赶紧！快，帮秦王殿下收拾行李！”

片刻后，程凌便带着十多个亲兵在前面开路，黄揆在十多个亲兵的簇拥保护下，跟着程凌出了县衙的后门。

这个时候，已经有小股的唐军开始绕过县衙对后门的齐军展开了进攻，不过还是没有能对逃跑的黄揆造成阻碍。

出了后门，黄揆等人就急忙上了程凌早已准备好的马匹，随即一众人一路狂奔，朝着西门的方向跑去了。

而就在黄揆等人从后门离开县衙后不久，消息就渐渐的从县衙内部传了出去，得知这一消息后，原本就无心恋战的齐军更是不想再继续抵抗了。

一部分的齐军开始扔了手中的兵器四散逃跑，甚至有些人还边跑边脱去身上齐军的战甲。而另外有一部分的齐军更为直接，直接扔了兵器，高举双手蹲在了地上，毕竟在什么时候，一般都不会出现坑杀战俘的情况。

当然，众多的齐军之中，有志拼死报国的人还是大有人在的，不过在人数的劣势和低糜的士气影响下，那些顽强拼死抵抗的少部分齐军很快就被消灭的干干净净了。

几乎是很顺利的，李皇叔就在麾下众将众星捧月般的簇拥下进入了县衙，并且已经开始安排唐军对县衙进行了驻守，然后便在县衙的大堂内召开了临时的战争会议。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000737"  chaptername="第一百章  战后（一）">加入书签</a>
</div>
