    

    逃是不可能逃得掉的，这辈子都不可能的。

    那汹涌澎湃的能量巨潮，可是被林远见施加了时间加速Buff的！

    纵使玄星圣使和冷月圣使速度惊人，也在一瞬之间就被追上。

    轰！

    震耳欲聋的炸响声令得天地都颤抖了起来，无数的强者瑟瑟发抖地蜷缩着，只敢用满是恐惧的目光看着弥漫毁灭直力的天空。

    那一片空间都已经坍塌了，露出了黑暗的虚无地带，大量的乱流从中涌出，与爆炸产生的庞大气浪混合在一起，朝着四周扩散而去……

    玄星圣使和冷月圣使颤巍巍地扇动着翅膀从中飞出，浑身伤痕累累，极为凄惨，就连翅膀上漂亮的白色羽毛都掉了个七七八八，变得光秃秃的，贼难看！

    若非这些能量本就是由他们所凝聚发出，属于他们力量的一部分，尚有一些对主人的亲和力，这会他们的下场会更加惨！

    当天空中的气浪散去，众人都看清了玄星冷月二人的悲催外表，不由得纷纷心头大震。

    这两个灰头土脸的家伙，还是威风凛凛的圣使大人吗？

    一道身影忽然暴掠而起，如同鬼魅般突兀出现在他们两人的身后。

    林远见！

    玄星和冷月大惊，急忙就要逃开！

    但林远见人都到了，岂会给他们这种机会？

    一边一只手，牢牢地抓住了两人的翅膀，如同铁钳子一般紧。

    玄星圣使和冷月圣使都绝望了。

    他们真的没有想到，林远见的实力竟恐怖到了这个地步。

    “你想如何？”冷月圣使咬着牙问道。

    “给我下去吧！”林远见沉喝一声，双臂迸发出惊天的力量，猛的拽着两人用力地朝着下方的广场砸了下去。

    “啊……”

    玄星圣使和冷月圣使只觉身体在空中转了个圈，紧接着被一股蛮横至极的力量甩向地面。

    在众人充满震惊的目光之中，高高在上的天使裁决所两大圣使，就这样被林远见跟扔小鸡一样毫不讲理地从天上扔了下来。

    轰轰两声巨响，玄星冷月二人重重摔在了已经被毁得面目全非的广场上，脆弱的地面根本无法承受二人下砸的巨大力量，直接塌陷了下去！

    足足陷进地下七八十米，两人的下坠之力才减弱。

    林远见轻轻拍了两下手，一脸平静，仿佛刚才只不过是做了一件微不足道的小事情。

    众人望着广场上那两个塌下去的巨坑，又看了看林远见，心底不禁泛起一丝寒意。

    敢这样子暴揍天使裁决所的圣使，林远见估计是有史以来的第一个人。

    玄星冷月二人虽然只是翼人族的，但背靠天使神族，在这烈阳星系，谁见了不都得恭恭敬敬，客客气气？

    而林远见呢？

    他似乎根本就不在乎这些，他肆无忌惮，他殴打圣使，他蔑视天使裁决所，我行我素，天不怕地不怕，好像就连天使神族都不放在眼里。

    苟东溪现在的脸色极为难看，仿佛吃了十几吨的奥利给。

    二位圣使居然败了！

    而且还败得那么干脆利落！

    他曾有预想过玄星冷月有可能不敌林远见，但实力也不至于相差得这么多吧？

    这场战斗，简直就是一面倒的碾压。

    在林远见的面前，玄星和冷月就像是两个还没有成年的小孩子，弱得可怜又可笑。

    自己请来的两个靠山，烈阳星系排面最大的两位，都没能镇住肠子。

    今天这事，还不知该怎么发展下去呢……

    苟东溪这心里拔凉拔凉的。

    只能暗暗期盼两位圣使能将天使神族的名头搬出来，好让林远见知难而退吧。

    可是林远见这货看起来完全不怕什么天使神族啊。

    要是他怕的话，还敢对玄星冷月二人出这等重手？

    所以现在苟东溪很是忐忑不安，他觉得一切都超出自己的掌控。

    辰北玄一直沉浸在对林远见实力的震撼中。

    秒杀，真的是秒杀！

    大鹏师兄说得一点都没有错。

    师尊无敌牛炸天啊！

    有这样的师尊，自己他日肯定前途无量。

    辰北玄心里美滋滋的。

    很快，玄星冷月二人各自从深坑下爬了出来。

    至于形象……

    那已经是无法形容的惨！

    刚出场的时候有多帅多拉风，现在就有多落魄多悲催。

    众人都有些不忍直视了。

    这二位真的是天使裁决所的圣使吗？

    林远见望了他们一眼，淡淡地说道：“如果我是你们，那我一定马上就走。”

    玄星圣使和冷月圣使相互搀扶着，脸色前所未有地阴沉难看。

    今天真是丢大脸，丢大发了！

    估计用不了多久时间，天使裁决所两位圣使被一个人族小子暴打的消息，就会传遍整个烈阳星系了。

    再接着一传十十传百，整个北冕星域也知道了。

    再然后……

    特么的，这是丢脸丢到了姥姥家！

    这种从来没有发生过的事情，一经传播，其传播速度，是难以想象的。

    “小子，你根本就不知道，你到底惹上了什么麻烦。”玄星圣使冷冷地说道。

    林远见一眼就看穿了他的心思：“呵，你是要把天使神族搬出来吓我吗？”

    玄星圣使既没有承认，也没有否认：“你现在还有一个机会，那就是马上离开这里，别再管这事，否则……”

    林远见打断了他，眼神微寒：“否则便怎样？”

    他最恨的就是威胁，就不怕的，也是威胁！

    “除非你想彻底得罪天使神族。”玄星圣使冷然说道：“推行各族融合，这是近年来天使神族管理沧溟古界的政策之一，神印宗想要搞人族宗门，本就是违反了规定的，以前势力规模小我们不想管，但现在，却不能坐视着它壮大！你若一意孤行非要在此纠缠下去，到时候……前来找你麻烦的，可就不是我玄星和冷月了。”

    林远见讥笑道：“各族融合？真荒唐！”

    天使神族此举，无疑是想弱化种族这个概念在各族心中的分量，以削弱各大种族的凝聚力，更利于他们的统治。

    而天使神族，仍然凌驾于各族之上，更不会与各族玩什么融合，却把各族当成棋子肆意操纵。

    “我这个人最讨厌别人威胁我，威胁我的人，通常都不会有什么好下场！”林远见的眼里渐渐涌出了杀意。

    玄星圣使悚然一惊！

    妈的，这家伙真的是无所畏惧吗？

    疯子！疯子！

    “我们马上走！”

    林远见哼道：“快滚，下次再让我见到，你们就不会有这么好运了。”

    “你一定会为你今日的决定而后悔的。”那冷月圣使临走之前还撂下了一句狠话。

    林远见直接无视了这傻叉。

    后悔？这俩字林远见不知道怎么写。

    于是，玄星冷月二人就这样急忙忙地落荒而逃了。

    这让众人好一阵感叹，仍不敢相信发生这等事。

    天使裁决所的圣使啊，一个星系实际上的主宰者。

    结果，逃了！逃了！！

