    兰花町。

    明月高悬，夜深人静。

    神代羽从东大回到租房后，就立即来到后院，锤炼斩击。

    明天的任务，吉凶未卜，神代羽有紧迫感，想在今晚就将斩击打出十米，成为一名合格的剑豪！

    他换上木剑，凝神静气，打开自己，将精气神、自己的全部注入木剑，然后，他一剑辟出。

    轰！

    一道清冷的剑光从木剑飞出，如白虹贯日，刹那飞至十米外的木桩处，但是，当剑光触及木桩表面，就烟消云散。

    “还差点。”神代羽知道不可能一次就成功，已经做好持久战的准备。

    一小时、两小时……

    终于，临近半夜十一点，他的斩击终于划过木桩，飞出十米外才快速消散。

    啪啦啪啦。

    十根被斩击切断的木墩掉落一地。

    神代羽精神一松，疲倦顿时袭上大脑，让他一阵眩晕。

    这可比追杀河童要累多了……神代羽拖着疲倦身躯，匆匆洗漱后睡下。

    翌日清晨。

    神代羽在东大校门口，汇合弥生花莲和早川一秀后，三人打车来到白山町日本银行。（前文已改）

    “三位就是东大高材生吧，恭候多时了。”银行门口，一名西装皮革的职业经理人的目光不着痕迹的从三人衣领的勋章一扫而过，笑着将他们从侧门迎进大厅。

    此时，银行还未开门，大厅里空荡荡的，只有几名穿着职业制服的银行工作人员在柜台后忙活着，以及，几名安保，守在紧闭的铁门内侧。

    “三位，我叫加茂昌，是这里的经理，运钞车还有五分钟来，请在这里稍等会。”职业经理人笑着递来来矿泉水。

    他很有礼貌，说话时未语先笑，给人如沐春风的感觉，很容易让人心生亲切。

    这是他在银行底层工作时，慢慢锻炼出的能力，能帮助他快速拉近和陌生人的距离，只是……他看着神代羽、早川一秀以及那美的不像话的弥生花莲，发现他们好像都无视了自己。

    呵，果然是心高气傲的东大学生啊，等你们出了校园，被社会毒打后，就知道什么叫尊重了。

    他心里MMP，但面上笑嘻嘻，仍旧殷勤的给他们介绍着运钞流程。

    神代羽打断他，直切主题，问道：“运钞车的安保力量怎么样？”

    加茂昌笑道：“除了三位，还有一名8级体术精通者、两名7级武装色霸气修行者，和一名7级见闻师，他们是无敌安保公司派来的员工。”

    无敌安保，是东京都较为有名的安保公司之一，经常负责各大银行的运钞安保工作，实力很强。

    只是……无敌安保？

    这名字，神代羽很想吐槽，日本绝大多数人取名，果然是怎么夸张怎么来，都不带考虑路人感受的。

    “那你们银行呢？”弥生花莲奇怪的问道，“没有派人吗？”

    日本银行是日本的中央银行，按理说护送运钞车这样的事，怎么也要派自己的警卫力量吧？

    “我们分行已经将运钞任务外包给了无敌安保，所以不会再派遣安保人员，不过，以防万一，我们还是邀请了东大，没想到东大竟然答应了，真是太感谢三位的到来了。”加茂昌热情的鞠躬，礼仪非常到位！

    “既然外包给了安保公司，就别画蛇添足请外援了啊。”早川一秀不满的嘀咕着，他觉得，这任务完全就是在赌命，万一有剑豪看上运钞车里的钞票，那他们还活不活了？

    加茂昌假装没有听到，又笑着给他们端来几盘甜点，让他们补充能量！

    滴滴！

    铁门外，传来汽车的喇叭声。

    “他们到了。”加茂昌打开侧门，街道外，停着一辆黑色的运钞车，车头正副驾驶位坐着两人，后面是个黑色车厢，三米宽，五米长，通体钢铁所铸。

    加茂昌迎出去，运钞车的副驾驶位上才下来一人，他走到运钞车的车厢，将门打开，上面跳下一人，双手捧着四个银色箱子。

    副驾驶位下来的保安赶紧帮他分担两个。

    他们都穿着无敌安保的黑色紧身制服，这是用新型材料所铸，不仅能防弹，还能一定程度上削减剑豪的斩击。

    那四个银色箱子，则是掺杂了海楼石粉末，能有效防止恶魔果实能力者的能力渗透。

    “两位，请。”加茂昌将他们迎进大厅。

    “这三位就是东大的高材生？”两名无敌安保看到神代羽三人，投来的目光有些复杂。

    有羡慕，有排斥，也有淡淡的敬畏。

    “这次运钞任务，给你们舔麻烦了。”神代羽起身，笑着开口，表示任务以你们为主，我们只是来历练的，绝不干预。

    “你太客气了。”他们也不敢托大，赶紧商业互吹，夸神代羽三人是未来的天骄，如果他们有什么做的不好的，请务必指正。

    寒暄了几句后，加茂昌就带着无敌安保进入员工内部通道，左拐右绕，来到金库。

    约莫半小时后后，加茂昌三人走出，并示意神代羽三人，准备出发。

    “我们走吧。”神代羽带着两名队友跟在后面。

    等看到运钞车，神代羽耸耸肩，低声道：“看来我们要进车厢待着了。”

    运钞车的车头，只能坐下两人，他们仨要跟着，只能进车厢。

    很快，无敌安保就将四个银色箱子锁进车厢里的保险箱，然后，他们邀请神代羽三人进入车厢。

    “委屈你们了。”一名无敌安保有些不好意思。

    “没什么，都是工作。”神代羽笑着上去，发现车厢里还坐着一人，双目紧闭，他猜测应该是那名7级见闻师，正在感知四周的危险。

    见他这么认真，神代羽觉得很心安。

    早川一秀和弥生花莲紧随他上了车厢，先环顾了车厢环境，左侧是一个大型保险箱，被焊接在车厢一侧，保险箱对面是排长椅，坐着两名安保，其中一人双目紧闭，他们的队长则坐在旁边。

    同时，车厢内壁还挂着四台平板大小的液晶屏幕，连接着车头、两边车厢，以及车尾的行车记录仪，通过液晶视频，车厢里的人可以实时监视外面发生的一切。

    等他们上车，外面的人就将车门关闭，上锁。

    车厢内瞬间陷入黑暗，但很快，车厢上方就有淡淡绿光照下，将黑暗驱散。

    没多久，运钞车启动，快速驶离这里。

    等他们离开，通过监控画面，可以看到日本银行打开铁门，正式营业。

