    嘴里不屑的说道：“就这幅模样也想成为妖王，真是大言不惭。”

    这句话彻底点燃了巴山虎和依海龙心中的怒火，两个小妖怪主动冲了上去，刚一动手他们便发现了自身的变化，原来这段时间不停的打磨青石，无形之中竟然增强了他们的体魄和法力，此时的他们早已非吴下阿蒙。

    雄浑的法力仿佛源源不断，变强的身躯中也蕴藏着强大的力量，巴山虎只是轻轻一拳便将迎面而来的小妖击飞，他感受到了自身的强大，眼神中闪过了难以置信的神色。

    “哈哈，一帮弱***山虎爷爷好好陪陪你们。”

    局面变成了一边倒，变强之后的巴山虎和依海龙战力已经不是这些小妖能够比得上的，一会儿的功夫，一群小妖便倒在地上不住的哀嚎。

    巴山虎吹了吹自己的拳头，脸上闪过得意的神色说道：“唉，真是太弱了。”

    林方见此微微扯了扯嘴角，他发现了，论装逼的能力，巴山虎绝对算得上是一流。

    “你们别得意的太早，我家大王马上就要过来了，到时候要你们的好看。”一个小妖痛苦的捂着自己的肚子，依旧不忘放狠话道。

    “切，你们的大王来了，我也照揍不误，我的铁拳可不是吃素的。”巴山虎得意洋洋的说道。

    然而事实总是打脸的这般快，他的话还没说完，天空便有一杆缠绕着火焰的长枪以迅雷不及掩耳之势射了下来。

    林方早已察觉此次攻击，一枚青石碎屑打出，改变了长枪的方向，让其在巴山虎身边擦身而过。

    巴山虎被这变故吓得出了一声冷汗，这锋利的长枪带着无比锐利的气息，刚刚那一刻，他都以为自己迎接了死亡。

    “好个大言不惭的小妖怪，我要把你烤成焦炭。”一个童音从天空中发出。

    几人抬头便看见一个童子之身的妖怪站立在空中，周身缠绕着熊熊火焰，炙热的气息即便离得这般远依旧能够感受到。

    “大王！”

    一帮躺在地上哀嚎的小妖发出了惊喜的叫声，来者正是圣婴大王红孩儿。

    红孩儿望着躺了一地的手下，眉头微皱的说道：“真是废物，把我的面子丢光了。”

    轻轻一伸手，插在地上的银枪便又回到了他的手中，银枪轻轻划过天空，一股炙热的气息铺面而来。

    林方不动声色，却是将三个小妖怪收入琉璃塔中，毕竟接下来的战斗已经不是他们能够承受的了。

    炙热的火焰即将冲到林方的面前，一道无形的屏障出现，那是林方用法力幻化的屏障，说明了他对法力的掌控已经到了细致入微的程度。

    火焰冲击在屏障之上，掀起阵阵涟漪，却依旧没能打破屏障。

    “你是哪里来的家伙，还不速速报上名来。”红孩儿大声喊道，看架势的确有一方妖王的样子，就是这童音有点拖他的后腿。

    “一介散人罢了，大王又何必在意，不若就此放我离开如何？”林方微微摆手道。

    “打了我的人还想走，真当我圣婴大王好欺负不成，今日你休想离开此地。”红孩儿可没有息事宁人的心思，更何况他刚刚可是看见了林方身边可是有一个狐狸精。

    他生平最恨狐狸精，若不是那可恶的狐狸精，自己的父母也不会反目，害的自己一家不能团聚，他早就发誓，在他的地盘上狐狸精见一个杀一个。

    林方察觉到了红孩儿的杀意，心中也是暗叹，熊孩子惹不起，这架势看起来是非要杀了自己不可。

    于是他也不废话，率先动手，身形一闪便到了红孩儿身边，拔出宝剑攻击。

    红孩儿举枪相迎，二者在天空中争斗起来。

    若论法力深厚以及身体的强悍，红孩儿不及林方，因此被林方近身之后，他显得有些慌乱，更何况他手中乃是长兵器，近身之后反倒施展不开。

    因此不一会便落入下风，被林方压着打，心高气傲的红孩儿何时受过这等委屈，顿时怒火中烧。

    浑身上下喷涌着炙热的火焰，将整个天空都映照成了红色。

    看到发怒的红孩儿，林方微微皱了皱眉头，这熊孩子近战实力一般，可是这火法却是深得其中三昧，只这泄露出来的火焰就让林方感觉到了可怕的热量。

    两人在天空中继续战斗，打斗溅出的火花落到山林之中，顿时让整个森林都开始熊熊燃烧，将此地化作了一片火海。

    林方渐渐发现了不对劲，随着周围环境的变化，红孩儿的实力似乎得到了极大的提升。

    不一会，红孩儿抵住林方的攻击，向后退却几步，嘴中喷出火焰，正是传说中的三昧真火，眨眼间便将林方包裹了起来。

    红孩儿仔细看了一眼火焰，发现林方的身影消失，顿时笑道：“看起来厉害，原来是个脓包，我这三昧真火一出就死了，真是不尽兴。”

    不过现实狠狠的给了他一嘴巴，林方的身影的确消失不见，但是一个小小的琉璃塔却是傲立在火焰之中。

    三昧真火不断的焚烧着塔身，却无法对其造成任何伤害，反倒让琉璃塔变得更加晶莹剔透，其中一些杂质渐渐被焚烧了出来。

    待到火焰退去，琉璃塔绽放出璀璨的光华，闪耀的红孩儿不禁闭上了眼睛。

    就在此时，林方蓦然出现，迅速冲到红孩儿身边，狠狠的一拳。

    然而拳头打在红孩儿身上却没有丝毫的作用，只因此时的红孩儿仿佛变成了火焰的化身，林方的一拳只是打在了火焰之上。

    “厉害！”林方不禁夸奖出声，红孩儿的这一手段出乎了林方的预料，也展现了自身对于火焰的掌控和理解。

    林方只觉的受益匪浅，他也是能够揣摩出心火之术的人，对于火焰之道颇有研究，自然清楚红孩儿这一手的厉害，同样也让他学习到了不少的东西，至少为他修行火法指明了方向。

    不过红孩儿可不会因为林方的这一声夸赞而对他手下留情。

