
    从这里开车到军区还要一个多小时的路程。

    和家里长辈说了几句话之后，秦以泽就载着顾乔乔和顾子书朝着军区大院驶去。

    顾乔乔来过一次，但是没进去，只在门外和陆飞说了几句话。

    这是一个庄严而又神圣的地方。

    也是秦以泽生活和战斗的场所。

    是一个比他在家呆的时间多上几倍的一个地方。

    现在如此，未来也是如此。

    这里可以说是他的第二个家了。

    秦以泽的吉普车在大院的门口停下了。

    随后，站岗的士兵就打开了大门。

    秦参谋长的吉普车，这里没有人不认识的。

    秦以泽将车开到了一处办公楼停了才来。

    顾乔乔和顾子书下了车。

    顾乔乔站在马路边，朝着四周看去，办公楼排列整齐，马路笔直整洁，干净的连一根草棍都没有。

    寒风中传来了铿锵有力的训练口令声，听了让人精神一震，热血沸腾。

    顾子书急的拉住了秦以泽的胳膊，“姐夫，我还去陆飞哥的连队。”

    秦以泽拍了拍顾子书的脑袋，“好。”

    随后，对着跑步而来的一个年轻的士兵说道，“带他去找陆飞。”

    “是，参谋长！”士兵敬礼，秦以泽也同样军礼回之，顾乔乔不由得神色有些肃穆。

    没办法，当你面对两个以上的军人时，你不肃穆都不行。

    随后，顾子书跟着顾乔乔摆摆手，就屁颠屁颠的跟着小兵去找陆飞去了。

    秦以泽指着西北角的地方，“乔乔，那里准备建造家属区”

    顾乔乔顺着秦以泽手的方向看过去，那里果真有一片没有完工的楼房。

    家属区？

    意思是可以随军了？

    “这里距离城市这么近，需要随军吗，没必要吧？”顾乔乔诧异的问道。

    这和边城可不一样，那里距离哪里都远，有的甚至和老家的媳妇隔上几千里地。

    所以，随军是必要的。

    而这里？

    秦以泽看向顾乔乔，沉声的说道，“这里的情况和边城的区别不大，就是地理位置好一些，也都是来自于天南地北的战友，有的夫妻长期两地分居，所以经过领导批准之后，这里建造一处家属区，也是为了让这些战友无后顾之忧。”

    “喔”顾乔乔轻轻的应了一声，好像目前和她没有关系呢，她转过头看向秦以泽，戏谑道，“这次分房子没你的了吧。”

    秦以泽星眸含笑，“没我的，你好像很高兴？”

    “哪有很高兴，你看错了吧。”

    “可惜，让你失望了”秦以泽声音带着笑意。

    “有你的？”

    “错了，是我们的。”秦以泽的语气很郑重，随后不等顾乔乔说话，带头朝着办公楼走去，“走吧，佛珠在我的办公室里。”

    顾乔乔张了张嘴，看了一眼四周，没有在说话，而是跟在了秦以泽的身后朝着办公楼走去。

    秦以泽随后放慢了脚步，和顾乔乔并排进了办公楼的大门。

    办公楼里静悄悄的。

    这里都是副团级以上干部办公的场所。

    秦以泽在三楼，一路上并没有碰到人
