    翌日。

    县衙正式进入休假期。总共四天，从清明前夕到清明过后两天。

    但吕方还是丑时就从床上爬起来，跟着竹儿往酒窖去。

    瞧这丫头模样，也是精神奕奕。

    路上，他对竹儿说道：“竹儿，今日我便要回乡祭祖了。师父得留下来陪着我哥查贺正词的案子，你要不要陪我回去？”

    竹儿抿嘴轻笑，“少爷你又担心遇到刺客啊？”

    吕方道：“刺客应该是不会有了，我就是怕路上遇到什么小蟊贼。你也知道，就我这三拳两脚的，也就出其不意能有点效果，正经儿和人搏杀，我就不行了。”

    竹儿微微掀起好看的眉头，道：“陪少爷你回去可以，不过我得回去和爹娘知会一声。”

    “嗯。”

    吕方用力点点头。

    到酒窖里，又和老萧说这事。

    老萧很是不耐地摆手，“这事还用得你小子说，你就安安心心回去祭祖，有我在，你哥出不了什么意外。”

    只那双不露精芒便看起来老眼昏花的双眼里，隐隐有欣慰之色流淌而过。

    以前这小混蛋，何尝替别人这么着想过？

    ……

    竹儿提前从酒窖离开，回去告知父母。

    等吕方也从酒窖里出来时，她也已经回来了。

    芙儿说：“少爷，衣物、被褥已经帮你备好了，你看看还有没有什么要带的？”

    吕方笑道，“再帮我把那些前些年的科举考卷都带上。我先去洗漱，你早些回去。”

    “嗯。”

    芙儿轻轻答应，看神色，竟然还有点儿不舍的样子。

    吕方笑笑，没说什么。

    等他洗完澡出来，县衙里的马夫老王已经把马车牵到院子里。

    马是贵州马，产自夔州郡南部，通体黄骝色。体型中等，远远算不上壮硕，但胜在体质结实，耐力不错。是大渝中原地区最为常见的马匹种类。

    而如老邓这样的马夫，可就罕见了。

    他看着怕是已过古稀之年了，头上仅剩数十缕白发坚强又顽固的保持鸟窝形状，穿着麻黄色的粗布袍，和这黄骝马差不多颜色。眼睛耷拉，眼皮浮肿，酒糟鼻又大又红。若说长相，只能算是惨不忍睹。

    腰间悬挂着个黄色酒葫芦，好似时时刻刻都是半醉半醒的模样。

    吕方看他瘦胳膊瘦腿的倚着车轮休息，都不敢叫唤他。

    怕一叫唤他，就这么把他给唤走了。

    蹑手蹑脚把棉被细软都放进车厢里，又拍拍腰间，确定带着钱袋，就这么蹲在老邓的面前。

    老邓眼皮缓缓睁开一丝，头件事就是解开腰间葫芦灌了一口酒。

    然后问：“少爷，可以走了？”

    吕方都能闻到这酒的刺鼻气味，估计是那种小贩卖的自家酿制的酒。

    这是在宁远县都最粗糙滥制的酒了。

    他点点头，只问：“你要不要再休息会？”

    他担心老邓等会儿会把马车带进沟里。

    老邓却是摇摇头，“没事儿，年纪大了，瞌睡常有，但很难睡得着。”

    然后便让吕方和竹儿上车，自己也坐到前面车儿板子上。

    “驾！”

    随着老邓一声嘶哑轻喝，马车向着县衙外边缓缓而去。

    车轱辘和青石地面摩擦，发出咕隆咕隆响声。

    到县衙外边，吕方让老邓先去了那家烟花爆竹铺子。

    答应人的事情总得做到。

    “少爷，你还真打算给他题字啊？你没练过毛笔字吧？”

    临下车前，竹儿眼中带着莞尔笑意对吕方说道。

    吕方直瞪眼，“你家少爷我天纵奇才，没练过，并不代表写不好。”

    然后赌气似的向着马车下走去。

    竹儿更觉得好笑，带着些期待跟上。

    到铺子里，那年轻掌柜的很是热情，“吕公子你来了？”

    吕方道：“准备回乡去祭祖，顺道过来给你题字。拿笔墨出来吧！”

    “好嘞！”

    年轻掌柜的忙拿出诗集和笔墨来，还帮吕方研磨。

    吕方把诗集摆在柜台上，提笔落字，“祝财源滚滚，顺心如意。吕方。”

    竹儿在旁边直接看得傻眼了。

    吕方这字虽然不算太漂亮，但也能算是颇具风骨。更重要的是吕方刚刚写字时的神态和手法完全说得上是收放自如，这可不像是平时没练过字的。

    难道少爷真是天纵奇才？且方方面面都是天才？

    不经意，竹儿又给吕方贡献了两千多点崇拜值。

    有因为诗集带来的零零散散崇拜值，再加上在醉花楼见陈幼熙收割的那一波，吕方的崇拜值总算又积攒到九万的数值。

    这可属实来之不易了。

    吕方守财奴似的忍着没动。

    俗话说人无远虑，必有近忧，还是留点儿崇拜值以备不时之需比较好。

    放下笔，在年轻掌柜的连连道谢声中，吕方又收获两千多崇拜值，带着竹儿离开。

    又去旁边摊子上买了几个包子，还特意进酒楼给老邓买了坛桂花酿。

    再回到马车前，给老邓瞧瞧，道：“老邓，给你备了坛桂花酿，路上喝。”

    老邓之前收过吕方的零食、衣服，倒也没露出惊色，只点点头，“谢少爷。”

    但看桂花酿的眼神，好似不太有兴趣的样子。

    吕方也没在意，又和竹儿钻进马车里。

    这回，马车便是真真正正直接驶出宁远县城了。

    从南城门出，沿着官道再往南下。

    路上，竹儿只是盘膝打坐。吕方则时不时掀开车帘看向车外。

    自从穿越到这个世界，他也就去过趟潭州。这宁远县南边，仅限于在郊区踏过青。

    虽然有倒霉蛋的记忆传承，但这放眼望去的绿水青山，对他而言仍然是新鲜的。

    到底是没有工业污染的年代啊，这空气就是清新。

    因近来雨水多，黄土官道上泥泞不堪。老邓的车技出乎吕方的意料，驾着马车，竟然是颇为平稳。

    到接近正午，已是到堪称荒郊野外的地方。

    虽是地处官道之上，但周围着实偏僻，连个村子都见不到。

    好在有官府的驿站，驿站旁还有小酒肆。用茅草盖着，甚是简陋，外边拴着几辆马车。

    老邓在这勒住了马，对车里说道：“少爷，先吃饭吧？”

    这年头官道上驿站、酒肆、茶馆那就和二十一世纪的高速服务区似的，得要很长一段路才能看到一个。错过一个，那基本上就得挨一顿饿。

    吕方没有异议。

    带着竹儿下车，

    进酒肆点了五斤羊肉。

    老邓从兜里摸出两个铜板，打了壶酒。

    看样子显然还是中意这种粗粮酒。

    吕方也没说什么。

    只打量酒肆里，还有另外零散几桌食客。风尘仆仆的，估计都是赶着回家。

    大家都是沉默吃饭。

    吃着，外边突然又下起了雨。

    吕方抱着攒崇拜值的心思，放下筷子吟道：“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”

    没念全，但很有效果。

    登时周遭食客都愣愣向着他看来。

    有一穿着很是考究的老头眼中泛着惊色，对吕方拱手道：“敢问小兄弟，这句诗出自何处？”

    吕方轻笑道：“不过是小可偶有所感，随心所作而已。”

    老头的惊色顿时更浓了。

    “这诗事你作的？”

    随即道：“了不得，了不得啊！此诗虽是只有半句，但已有传世佳句之风了，不知可还有下半句？”

    “来自禹元纬的崇拜值666！”

    吕方收到系统提示，微怔。

    这禹元纬的名字，怎么好似有点儿熟悉？

