    其实，仇枭一点都不痛。

    而且他此时的感知是比较麻木的，之所以惨嚎完全是因为本能。

    这是他真正的命根子啊。

    这是他的第二生命啊。

    这东西给他带来了无限的快活，也征服祸害了无数的女人。

    此时竟然连根被割掉了。

    那股惶恐和空虚，根本无法抑制，所以这才惨叫出声。

    不过沈浪低头看了一眼后，眉头猛地一皱。

    靠，真是一个驴货啊。

    就凭这个，你就活该被阉掉。你想要做什么，拉高男人平均值吗？

    仇枭的这一声惨叫仿佛一个信号一般。

    外面他带来的一百多个海盗精锐猛地拔剑，然后疯狂地就要冲进来。

    玄武伯不用沈浪吩咐，立刻将剑横在仇枭的脖子上。

    沈浪飞快扯下旁边女子的衣衫，然后包括在仇枭的腰下，挡住他被阉割的伤痕。

    “砰砰砰砰……”

    片刻之后，房门被猛地撞开。

    仇枭麾下的海盗高手猛地涌了进来。

    与此同时，玄武伯爵府的高手也涌进来。

    玄武伯道：“你们少主在我手中，若是敢上前半步，他的脑袋落地。”

    沈浪在仇枭耳边道：“让你的人退下。”

    仇枭体内的迷幻剂已经完全发作了，整个人仿佛在九霄云外一般，连沈浪的话都听不出清楚。

    沈浪在他耳边道：“退下。”

    仇枭也大喊道：“退下！”

    沈浪道：“退出去。”

    仇枭也跟着道：“退出去。”

    这些海盗高手互相对视了几眼，然后缓缓退出房子，但依旧紧紧相逼。

    少主武功这么高，怎么会变成人质啊？

    不过这个时候千万不能轻举妄动，如果少主死在金氏家族的手中，他们这些海盗也必死无疑，海盗王不会放过他们的。

    “你们立刻放了少主，否则等大王的海盗大军一到，将你们斩尽杀绝。”

    其中一个海盗发现仇枭的腿上在流血，顿时惊呼道：“你们对少主做了什么？”

    等到所有海盗高手退出房子后。

    “砰砰砰砰……”

    房子大门再一次关闭。

    但是金士英已经率领一众高手，全部涌入了大厅之内，将沈浪和金卓伯爵全部挡在身后保护起来。

    “射！”

    一声令下。

    外面黑暗中。

    几千名弓箭手狂射。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    箭如雨下。

    三千人对着一百多个人射箭。

    而且不需要瞄准，也不必当心射到自己人。

    因为玄武伯爵府的高手头已经退到屋内了。

    “啊……啊……啊……”

    这一百多名海盗高手发出凄厉的惨叫声。

    其中一部分人拼命地砸门，要冲进来。

    另外一部分，疯狂地要突围，朝着黑暗中杀过去。

    但他们毕竟只是精锐高手，不是武道的绝顶高手。

    一百多人怎么可能打得过三千人多人。

    短短片刻功夫，这一百多人被杀得干干净净。

    ………………

    山下的军营之中。

    两千多名海盗依旧在大口吃肉，大口喝酒，疯狂嘲笑沈浪。

    “你们说现在沈浪有没有把自己屁股卖出去啊？”

    “少主说不定正在享用呢。”

    “你们听，山上有厮杀声。”

    众多海盗冲出房子一看。

    果然山上传来了厮杀声。

    “不好，少主在山上的房子赴宴。”

    “玄武伯疯了吗？他们敢对少主动武？”

    “他们不怕大王将金氏家族斩尽杀绝吗？”

    于是，两千多名海盗纷纷抄出兵器，朝着山上杀去。

    “拯救少主，拯救少主！”

    “杀，杀，将玄武伯爵府的走狗斩尽杀绝！”

    这群海盗喝得醉醺醺的，没有任何章法，也没有任何畏惧，就这么朝着山上冲去，群龙无首。

    沈浪请仇枭赴宴的房子在半山腰上，而且山势还比较陡峭。

    从山脚上去就只有一条路，虽然比较宽阔但也容不下两千人，顿时这些海盗完全拥挤在一起。

    “列阵，列阵！”

    海盗首领们大声喊道。

    这两千名海盗开始列阵。

    “轰轰轰轰……”

    此时，从山上滚下来了无数的滚木和巨石。

    一时间，众多海盗人仰马翻。

    “散开，散开……”

    “各自分散，爬上上去，在山腰汇合。”

    海盗首领们立刻改变了策略。

    不得不说，这些首领还是非常老练的。

    而且这些海盗也非常骁勇，被滚石和滚木砸死了几十上百人后，竟然也毫不畏惧。

    听到命令之后，两千多人直接散开，不走大路，就沿着山体往上攀爬。

    虽然他们没有纪律性，自由散漫，但是单个海盗的战斗力还是非常强。

    这毕竟是仇枭的嫡系，主人什么样，手下就什么样。仇枭跋扈无状，不讲任何规矩，他麾下的海盗也是如此。如果换成仇天危的麾下精锐，就和正规军没有任何区别了，甚至还要更加勇敢一些。

    但是这群海盗真是强啊，这么陡峭的山崖，他们攀爬起来都如此飞快，如履平地一般。

    见到这些海盗抹黑爬上来。

    金士英率领三千军队作战。

    “滚石，滚石。”

    “滚木！”

    “射箭！”

    “不能让这些海盗冲上来，不能惊扰了伯爵大人。”

    玄武伯爵府的武士立刻构建防线。

    夜晚中看不清楚，就漫天射箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    箭雨一阵阵落下。

    无数滚石，滚木疯狂砸下。

    黑暗之中，无数海盗惨死。

    不见其人，光听其声。

    这大晚上战斗，真不是人干的。

    沈浪本以为这一战可以轻而易举拿下的。

    毕竟这些海盗群龙无首，而且喝得大醉。

    玄武伯爵府的军队以逸待劳，而且居高临下。

    但是没有想到这群海盗竟然如此彪悍，竟然被他们一群一群地冲上来，而且是沿着山崖爬上来的，然后冲入军阵中战斗杀戮。

    他们的战斗力，也真是惊人了。

    片刻后，玄武伯爵府的军队竟然出现了伤亡。

    伯爵大人的脸色铁青，自己家的军队局面不好看啊。平时演武的时候明明很精锐的啊，为何真正战斗起来，却出现了如此状况呢？

    近千名海盗和三千名金氏家族的军队厮杀在一起，如火如荼。

    “哎哟！肚子疼，肚子疼！”

    “啊，要拉屎，要拉屎……”

    忽然，这群海盗纷纷惨叫，捂住肚子蹲了下来。

    很显然是沈浪派人在酒水中下了泻药。

    沈浪是很小心的，大部分的酒水中都没有泻药。因为这群人抢走的粮食和酒水，都要派人先试吃试喝的。

    如果下毒，反而会提前露馅，坏了计划。

    沈浪控制着这群海盗抢走的酒水数量，今天晚上他们喝得实在太嗨了，所有抢来的酒都喝完了再向玄武伯爵府讨要。

    这个时候，金晦等人才把有泻药的酒送过去。

    为了证明酒水无毒，金晦和十几名手下还喝了这些酒，现在正在茅坑里面蹲着呢。

    这群海盗喝了有泻药的酒后，足足过了一刻钟多才发作。

    不过一旦泻药发作，这群海盗的战斗力就彻底完了。

    那肚子的绞痛根本是无法忍受的，打着打着就蹲了下来，要么就直接喷了出来。

    一时间，整个战场臭气冲天。

    然后就是一边倒的屠杀！

    半个时辰后！

    几乎所有的海盗，全部被杀得干干净净，每一颗脑袋都被砍了下来！

    房子内，沈浪用沾了香水的丝绸手帕捂住鼻子，皱眉道：“岳父大人，这群海盗非常骁勇啊。”

    玄武伯点了点头。

    不是家族的私军不精锐，而是他们战法太规矩，太教条主义了。

    但是这群海盗的战斗力，真是远超他的想象。

    这还只是仇枭的嫡系，仇妖儿和仇天危的嫡系就更加彪悍精锐了。

    “幸好，我们不需要和他们真正作战，否则战局堪忧。”沈浪道。

    不过，仇天危的海盗大军越精锐，杀起来就越爽啊。

    届时天翻地覆，任由你再精锐，也敌不过股毁天灭地的力量。

    ………………

    不知道过了多久！

    仇枭清醒了过来，头痛欲裂。

    他拼命地摇了摇头，但是什么都记不起来了，又仿佛有一点点印象。

    “来人，美人痰盂侍候。”

    “我要洗漱，我要穿衣。”

    仇枭大喝道。

    然后，本能地双手一撑，就要坐起来。

    但是他惊骇地发现，自己感觉不到双手了。

    准确说，脖子一下全无知觉了。

    他内心无比惊骇，到底发生了什么啊？

    我好像去参加沈浪的宴会，然后喝多了？

    紧接着，他看到了自己双腿之间空空如也，只留下的缝合的线头。

    他先是一呆。

    然后，再一次发出了凄厉的惨叫。

    命根子啊，他的命根子没有了啊。

    男人如果没有了这玩意，人生还有什么意义啊？

    昨天晚上的惨叫还不是那么真切，这次是真真切切了。

    凄厉得无以复加。

    而此时沈浪走了进来。

    “仇木少主，你好啊，醒来了？你肚子饿不饿，我让人做饭给你吃？”

    仇木？

    我又不叫仇木。（感谢某个书友的脑洞）

    不过很快他明白过来了，自己没有了鸟，枭不就成为木了吗。

    “沈浪，你对我做了什么？”仇枭尖叫道。

    然后，他猛地举起手掌要将沈浪劈死。

    但是……

    他的手已经不是他的手了，根本就举不起来了。

    “来人啊，来人啊！”

    “将沈浪这个小白脸给我杀了，扒皮抽筋，扒皮抽筋！”

    仇枭拼命大叫。

    沈浪道：“小侯爷，你是在喊他们吗？”

    随着沈浪的手一指，房门打开了。

    仇枭见到了一堆人头。

    整整两千多颗，堆成了京观。

    每一颗人头他都认识，全部都是他的嫡系海盗。

    仇枭顿时头皮发麻，不敢置信望着这一幕。

    沈浪疯了吗？

    玄武伯疯了吗？

    竟然敢大开杀戒？把他带来的两千多名海盗全部杀光了。

    他，他就不怕父亲的疯狂报复吗？

    “沈浪，你疯了，你疯了。”仇枭尖叫道：“我怒潮城有三万海盗，我父亲会疯狂报复的，会杀光金氏家族的每一个人。我们会把你们的每一个男人扒皮抽筋，把你们的每一个女人蹂躏致死。”

    “沈浪你完了，金氏家族完了，玄武伯爵府完了，金木兰完了。天上地下，再也无人可以救你了。”

    “沈浪你等着吧，等着我父亲率领大军，将你们斩尽杀绝，斩尽杀绝……”

    沈浪蹲了下来，道：“吼完了吗？发泄完了吗？舒服了吗？安静下来了吗？”

    仇枭双眸无比怨毒，但总算安静了下来。

    “小侯爷啊，我要和你说的事情太多了，我需要理一理啊，掌握好节奏，这样才能对你的心灵造成致命打击，才足够震撼。”沈浪道：“首先呢，望崖岛上压根没有金矿，所有的金子都是天道会给的。”

    仇枭完全惊呆了。

    沈浪说的第一句话果然就很震撼啊。

    “不，不可能，我亲眼见到那些金矿的，我亲眼见到那些提炼的金子，足足有几万斤。”仇枭尖叫道。

    沈浪道：“那是我用几十万金币融化掉，重新弄成金沙混在泥土里面的，处心积虑吧。”

    仇枭拼命摇头道：“不可能，你哪来这么多金币，天道会怎么会给你这么多钱，整整一百多万金币，不可能，不可能……”

    沈浪没有说话，直接拿过来一面镜子，一尺见方的玻璃镜子，放在仇枭的面前。

    “这么一面镜子，成本不到一个银币，你说值不值一百万金币？”沈郎道。

    仇枭顿时呆了。

    他是嚣张跋扈，但是他不傻，相反他非常精明。

    看到镜子里面的自己，前所未有的清晰明亮，远超所有的铜镜银镜和水晶镜。

    他轻而易举就能推断出，这面镜子的价值远超一百万金币。

    原来如此，原来如此啊！

    天道会难怪愿意拿出一百多万金币出来。

    沈浪道：“第二件事，你不好奇我身上这些牙印是谁咬的吗？你不好奇我的鸟为什么这么红肿吗？你知道我被谁蹂躏了一晚上吗？”

    “是你的姐姐仇妖儿！她足足日了我两个时辰，真的让我痛不欲生，但是也让我爽翻天了。”

    “另外，那个治好仇妖儿的绝色美女大夫，就是本人。”

    这个消息更加震撼，让仇枭完全不敢置信。

    整个人仿佛被雷击了一般。

    “我优不优秀？你快夸我啊，快夸我啊！”沈浪道。

    “仇枭，你对仇妖儿垂涎了十几年，但是连半根手指头都没有碰到，而我刚刚和她见了一面就睡了十次，整整十次啊，孽缘啊！”

    “另外仇枭你是否知道，那天晚上仇妖儿已经中了情毒了，根本没有反抗之力了，只要你稍稍勇敢那么一点点，你就能够睡到她了，而且还能睡到徐芊芊，可惜啊，你不够勇敢！”

    “可惜不是你，日她到最后。”

    仇枭真的要崩溃了，要疯了！

    “沈浪，我杀了你，我杀了你！”

    仇妖儿啊，他朝思暮想的仇妖儿啊。

    竟然被沈浪这个人渣给睡了。

    啊……啊……啊！

    沈浪接着道：“第三件事，你难道不好奇我为何要去救治仇妖儿，我为何要制造这么一场天大的骗局？最关键的是我为何留着你一直不杀吗？”

    “天下间正面得罪过我的人，基本上都死光了。”

    “而得罪我的人就属你仇枭最没有人性。结果我一直没有杀你，甚至没有找过你一次麻烦，更可怕的是我竟然去讨好你。”

    “仇枭少主啊，你心真大啊，像我这样的毒蛇去讨好一个人，他应该整晚睡不着觉的，这么明显的不正常，你怎么就发现不了呢。”

    仇枭顿时惊声道：“沈浪，你要做什么？你要做什么？”

    沈浪道：“我要在望崖岛上制造一个惊天的陷阱，一个天罗地网，把你父亲吸引过来，让他带着几万海盗杀过来，然后……全部死绝。”

    “我要杀光你仇氏满门。”

    “我要将怒潮城所有的海盗斩尽杀绝。”

    “我要为二十年前的金氏家族复仇。”

    “我要夺走怒潮城！”

    这话一出。

    仇枭毛骨悚然，哪怕脖子一下毫无知觉了，哪怕已经被阉割了，但鸟毛还是猛地竖起。

    这么大的手笔？

    这么天大的阴谋？

    见所未见，闻所未闻啊。

    “我父亲麾下有几万海盗，你怎么可能打得过，必死无疑的是你们。”仇枭叫嚣道。

    但是他却一阵阵心虚。

    眼前这个沈浪太可怕了，他能够布置这么天大的陷阱。

    那他还有什么事情做不到的？

    仇枭脑子开始运转。

    沈浪从金山岛的时候就开始布局了？

    不，不是！

    在他写《风月无边》的时候，就已经开始布局了。

    天下间还有比这更可怕的人吗？

    顿时仇枭尖叫道：“沈浪，你是人是鬼啊！”

    沈浪道：“仇枭兄，你的对白能不能有点深度？谢谢！”

    “唉！”沈浪又发出一声叹息道：“装逼完了，顿时觉得好空虚啊。”

    然后，他的手就要举起。

    仇枭见之，知道这是信号，这是沈浪要杀人的信号啊。

    不，我不能死。

    哪怕被阉割了，活着也比死了好啊。

    我要活下去，我要活下去。

    “沈浪，你别杀我，别杀我……”

    “浪爷，求求你别杀我啊。”

    “我有用的，我非常有用的。浪爷，我不知道你怎么灭掉我怒潮城的几万海盗，我也不知道你怎么夺走我的怒潮城，但是当你大功告成的人，难道不需要有一个见证者吗？”

    “让我眼睁睁看着这一切的发生，难道不爽吗？我是你的敌人啊，你应该让我活下去，这才是对我最大的惩罚啊。”

    “而且我知道我们家的藏宝库在哪里啊，你别杀我，别杀我啊！”

    沈浪惊愕。

    他服了！

    人的求生欲竟然强到这个地步吗？

    被阉割了还想活？而且脖子地下都瘫痪了，还想活下去？

    沈浪道：“仇枭兄，我觉得你说得很有道理。这样我给你一个活命的机会，你要把握住，好吗？”

    仇枭拼命点头道：“我一定把握住，谢谢浪爷，从今以后，我给你做猪做狗，做牛做马。”

    沈浪点燃了一炷香，插在地上。

    然后，他朝着外面指着道：“你看这一扇门的外面。”

    左边的门打开了。

    门外一百米的地方，站着一个女人，一个英姿飒爽的美人。

    沈浪道：“仇枭兄，你看到那个美人了吗？”

    仇枭点了点头道：“浪爷，我看到了，看到了。”

    沈浪道：“告诉我，她是谁？”

    仇枭道：“金剑娘。”

    沈浪道：“对，金剑娘，就是你朝思暮想的金剑娘。昨天晚上你还跟我说，你要睡/她对不对？现在我就把她给你找来了，你说我对你好不好呀？”

    “好，好。”仇枭道：“谢谢浪爷，谢谢恩公。”

    沈浪道：“你爬到她的面前，亲吻她的鞋底，只给你一炷香的时间。如果你成功了，我就不杀你。”

    仇枭拼命点头道：“谢谢恩公，谢谢恩公。”

    接着，他本能就要朝着金剑娘爬去。

    区区一百米，一炷香时间，不要太轻松啊。

    但是紧接着他猛然发现，自己双手双腿都不能动了，怎么爬啊。

    “恩公，我手脚都不能动了，爬不了啊。”仇枭道。

    沈浪道：“你不还有牙齿吗？用牙齿爬也是可以的。”

    仇枭顿时要炸了。

    用牙齿爬？

    你爬给我看看啊？

    但是，他不敢发作啊。

    他的小命完全掌握在沈浪手中啊。

    沈浪，你给我等着，你给我等着。

    接下来。

    颠覆沈浪三观的一幕出现了。

    仇枭竟然真的做到了。

    太不可思议了。

    奇迹啊！

    他竟然真的用牙齿往前爬。

    先用牙齿咬住一个石块目标，然后把身体往前拖。

    沈浪看得头皮麻烦，敬佩万分。

    人的求生欲强得到这个地步吗？

    仇枭，你太牛了。

    太厉害了啊！

    就这样，仇枭用牙齿一步一步往前拖。

    他距离金剑娘只有一百米而已。

    但每一米，都流了无数的血泪。

    每一米都如同地狱一般艰难。

    每一米都无限的屈辱。

    仇枭完全凭借着意志在战斗，哪怕牙齿掉了几颗，哪怕满脸鲜血，他依旧拼命往前爬。

    沈浪你给我等着。

    这次你让我活下来，我一定杀你全家，杀你全家！

    一炷香还剩下十分之一的时候。

    仇枭完成了这个伟业。

    他用牙齿爬完了一百米，爬到了金剑娘的脚下。

    “恩公，我完成了，我完成了，我可以活下来了。”仇枭痛哭流涕。

    他觉得自己刚刚完成了一项最了不起的事业。

    沈浪热烈的鼓掌，惊叹道：“了不起，仇枭兄你太了不起了，你创造了一个奇迹啊。”

    仇枭哭泣道：“谢谢恩公，谢谢恩公。”

    沈浪道：“不用谢，这个奇迹是你完成的，你会成为历史第一人的，我不杀你，我说到做到。”

    仇枭大哭道：“谢谢恩公饶命之恩。”

    沈浪道：“不客气，我说我不杀你，但是我无法阻止别人杀你啊，真真是抱歉了！”

    这话一出。

    金剑娘拔剑，猛地刺穿了仇枭的心脏。

    然后，第二剑切下了仇枭的脑袋。

    小海盗王，死不瞑目。

    沈浪上前，拿起仇枭的脑袋，递给边上的一个黑衣人。

    此人，就是海盗王仇枭派过来的使者。他本来是让仇枭改变谈判方案，改为八二分成的那个高手。

    刚才，他目睹了仇枭爬过来的一切，如同狗一样。

    见到了仇枭最屈辱之死。

    沈浪将仇枭的人头放在海盗王使者的手上，郑重道：“兄台，请节哀！”

    “另外，麻烦你把仇枭兄的人头亲自送到海盗王手上，也请他老人家节哀顺变。”

    “顺便也把这两千多颗脑袋一起送去。”

    “对了，不要忘记告诉海盗王，他的爱子死得很不安详！”

    “珍重，一路顺风！”

    …………

    注：第三更送上，今天竟然更了近两万一，我……我真是疯了！

    兄弟们，给我支持，给我鼓励，给我力量！