一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百七十九章部署任务

    “那当然了，不管男的还是女的都是我们康家的人，两个我都喜欢。”康帮主笑容灿烂的说道。

    张铁森也是真心喜欢这两个小家伙，情不自禁去捏了捏那胖乎乎的脸蛋。

    小家伙闭着眼睛，小手揉了揉眼睛，看着特别滑稽，特别惹人喜欢。

    “下次喝满月酒的时候，你这个舅舅可得早点来啊。”康帮主拍了拍张铁森的肩膀说道。

    这一声舅舅让张铁森的内心有点复杂。

    自从老爷子走了之后，他就觉得自己没有什么亲人了，现在多了那么多的亲人，让他有点激动。

    “到时我肯定早点来。”张铁森点点头说道。

    跟小翠聊了几句，她该给孩子喂奶了，张铁森也就跟康帮主出来了。

    而单军师那边已经带人在大堂等候了。

    “张神医，他叫陈屹，你看看行不行。”单军师满脸正色介绍道。

    张铁森围着这个陈屹看了一圈，满意的点了点头。

    这个陈屹块头很大，看起来有一股凶相，说句不好听的话，挺适合当坏人的。

    “挺好的。”张铁森望着陈屹的说道：“现在要交给你一个任务，一个月5000你愿不愿意？”

    一个月5000的工资很不少，从武馆里出来的，那些去当保安的也只不过2000多块。

    这工资条件，简直比他们多了两杯多，陈屹很是高兴。

    “那我要做什么？”陈屹高兴过后，觉得事情没那么简单。

    毕竟那么高的工资，工作内容肯定也不一般。

    “当流氓！”张铁森很平淡的吐出了三个字。

    陈屹惊讶的瞪大了眼睛，顿了顿之后说道：“伤天害理的事我可不干。”

    张铁森没想到他还挺正直，笑着说道：“我是让你去当坏人，不是让你去坏事。”

    这话让陈屹有点听不懂了，一脸的茫然。

    当坏人不干坏事，那能干什么？

    张铁森神秘一笑，跟他把事情给解释了一下。

    陈屹听完之后是恍然大悟，傻笑着说道：“原来是这样啊，那这个任务我接了。”

    “行，那我们就来讨论一下，如何接近铁蛋。”张铁森招招手让他们都坐下。

    商量完了之后，张铁森给狗子打了电话，让他先去留意一下铁蛋行踪。

    过了一会儿，狗子给他回电话了，说铁蛋等下会去一趟县城的建筑公司。

    既然掌握了铁蛋的行踪，张铁森马上开始部署任务了。

    部署完各项任务，张铁森带人出发了。

    张铁森不知道铁蛋公司在哪，直接在去县城的毕竟之路上等着。

    等铁蛋出现了，他就小心翼翼的跟了上去。

    铁蛋没有注意到被人跟踪了，到了公司就直接上楼了。

    看着铁蛋上去，张铁森在车里把事情又给陈屹吩咐了一遍。

    “你放心吧，肯定会完成任务的。”陈屹拍着胸膛说道。

    这事说困难也不困难，况且已经走到这一步了，不管怎么样都要先试一试。

    铁蛋上去大概十几分钟就下来了，张铁森马上吩咐他们开始行动了。

    一辆面包车下来了十几个人，而陈屹也从车里下去了。

    他下车之后，先往自己身上倒了些红墨水，然后在地上抓了土抹在了脸上，又从腰间拿出了一把马刀，刀把上的绳子缠到了手腕上。

    “小子，你欠我们钱还有理了？今天不还的话，老子打死你。”

    几个人把陈屹围在了中间，个个表情凶狠。

    “老子就烂命一条，有本事你们自己来拿。”陈屹拿刀对他们对峙着。

    车里面，单军师有些担忧的问道：“如果铁蛋不上钩怎么办？”

    “呵呵，他绝对会上钩的。”张铁森自信一笑说道。

    铁蛋在外宣称自己是最了解张铁森的，可是张铁森也是最了解铁蛋的人。

    现在铁蛋手边缺少得力助手，而且铁蛋很欣赏那些不要命的人，之前的小安就是这样的人。

    因为他需要这样的人去为他卖命。

    果不其然，铁蛋刚刚准备上车的时候，被这个声音给吸引了。

    他回头看了一圈，然后向巷口走来。

    “看，大鱼上钩了。”张铁森露出得意的笑容。

    铁蛋过来后看到陈屹一个人跟这么多人对峙着。

    虽然陈屹满身是血，对面又这么多人，但是铁蛋在陈屹的身上没有看到半点畏惧。

    “来啊，哪个不怕死的上前一步。”陈屹握紧了马刀，冲那些人大吼道。

    那些人的演技都还不错，或多或少的都露出一些害怕的神色。

    “你先上。”

    “还是你先上吧。”

    两个开始相互推辞。

    这时，陈屹注意到身后有人在看，觉得这个人就是铁蛋，大喝一声挥着马刀冲了过去。

    当他没有以一敌十的本事，很快就被那些人按在地上一顿胖揍。

    但是陈屹绝地反击，趁着混乱，一刀捅到了一个人的肚子上。

    这一下，那些打陈屹的人全部都慌了。

    “撤！”

    不知道是谁喊了一声，所有人一溜烟的跑光了。

    陈屹虚脱的坐在地上，靠着墙壁呼呼的喘着大气。

    铁蛋觉得陈屹够狠，很满意他的胆识和勇气。

    “怎么样兄弟？要不要送你去医院？”铁蛋站在陈屹的面前问道。

    陈屹抬头看了他一眼，满脸不屑的回答道：“这点小伤对我来说是家常便饭，如果每次都要去医院的话，我早就饿死了。”

    铁蛋见他这么块头，又这么有胆量，顿时萌生了让他过来做事的想法。

    “我看你混得不怎么样，过来给我做事吧，我保证你顿顿大鱼大肉。”铁蛋神情冷漠，却透着一股莫名的邪性。

    陈屹站了起来，把铁蛋上下打量了一番，很不屑的说道：“我一个人自由自在惯了，不想被人管着。”

    这招欲擒故纵，是张铁森之前教给他的。

    因为铁蛋行事很严谨，太容易答应的话，反而会让他起疑心。

    “那这点你拿去，随便你买吃的还是上医院都可以。”铁蛋把名片夹在钱当中递了过去。

    他看出陈屹这个人重情义，如果收了钱的话，日后肯定会报答这份恩情。

    而且陈屹现在这个情况，没有理由不收这些钱。