    “哈哈哈……让我再笑会！你这个是面具？”

    梅映雪此时抱着肚子，蹲在地上快要笑傻了。

    先前张合在她心中建立起的伟光正形像，瞬间崩塌。

    “嗯，卖相虽然差点，能用就行，咱们这次是半路偷袭，不要让对方认出真实身份才好。”

    “你可能还没见过白甲军的谷粱庆吧，此人已经有练气五层的修为，早已产生神识，也就是说你这块铁板没用。

    用神识可以轻易透过这块铁板，将你的面容认得清清楚楚。

    你这块铁板绑在脸上只能当盾牌用……哈哈哈……”

    张合这才知道，自己准备好几天的面具白费功夫了。

    《练气真解》倒是说过，修练到了练气四层就能产生神识，据说可以洞察入微，具体有些什么样的效果他还不太清楚。

    没想到透视效果会这么好，然后他联想到更加不堪的一幕，他在梅映雪面前岂不是相当于赤身果体？

    顿时感觉自己全身都凉飕飕滴，他不知道现在用手护住关键位置是否还来得及。

    “我正好有两个人皮面具，暂时借你用一下吧，用完记得要还给我哦。”

    梅映雪没有想那么多，从荷包里摸出两张薄如蝉翼的面具，先给自己戴上一张，顿时她的一张俏脸就变得极为平凡普通，仿佛她天生就是这个样子的。

    “快换过来吧，这种面具可是用特殊材料，以炼器手法制作而成，能够隔绝神识，别人是认不出你本来面目的。”

    张合依言把面具撑展开来，贴在脸上，面具贴合得特别好，触感一阵冰凉，很舒服，跟敷面膜差不多。

    他现在有些好奇，这梅映雪到底是什么人？

    在大周王朝，练武修仙可不是普通人能够涉足的，而且对方拿出来的这些物品，都让张合眼馋不已。

    但梅映雪见他戴好面具之后，又是一阵大笑，笑得连气都喘不过来了。

    张合只觉得一阵莫名其妙，“我戴上这个很难看吗？”

    “不难看，好看得很，哈哈……”

    梅映雪笑得忍不住用拳头把路边的一棵树都砸断了。

    张合现在一头雾水，不过他没有随身带镜子的习惯，只能暂时做罢，现在正事要紧。

    同一时间，谷粱庆带着四百多名白甲军，正沿大道向着黑水镇而来。

    白甲军后方，则远远地跟着包家的一行数十人，准备着跟在后面接手黑水镇。

    谷粱庆今年已经四十多岁，是城主志远男爵同族，深得志远男爵的器重，这才把城中最重要的500白甲军交给他。

    白甲军的每一匹马都是精挑细选出来的良驹，每一名士兵都是武者。

    为了培养这支军队，城主府可是花费了大价钱的。

    只是上次却在黑水镇那种阴沟里翻船，损失了数十骑，这让他感觉到大丢面子的同时，也不好像城主交代。

    唯有血洗黑水镇，才能稍微给自己挣回一点颜面。

    另外自己的小妾正好也看上了黑水镇那块地，自己做个顺水人情逗美人一乐又何妨。

    “谷粱老狗！去死吧！”

    谷粱庆正在马上思索着，该如何折磨黑水镇的刁民方解心头之恨，就在这时前方一声大喝惊醒了他。

    一名青衣女子突兀地出现在正前方，祭出一柄飞剑已经向他急斩而来。

    “梅花盗！”

    谷粱庆一眼就已经认出，正是前几天被他们数人围攻，最后又成功逃脱的梅花盗。

    他对于梅花盗拥有的储物袋可是垂涎已久。

    整个德化城也只有一只储物袋，还是祖宗传承下来的，如果能得到一只储物袋，那怕把整支白甲军赔进去也值得。

    谷粱庆连忙用手中大刀将斩来的飞剑劈开，大声喝道：

    “白甲军听令，捉拿梅花盗赏银1000两，死活不论。”

    “是！”

    数百白甲军得到命令立即分成几路，从各个方向往梅映雪包围而去。

    梅映雪手捏法诀，向一队白甲军一指，当即有两人被削去脑袋，但这些白甲军并未因此而畏惧，继续向她包围而去。

    飞剑在空中连连闪烁，但白甲军中也有好几名修仙者，这时候正在往飞剑上喷血。

    练气初期修士没有神识，想要御使飞剑必须以精血为引，才能操控飞剑伤敌，当时的万家大公子便是这种情况。

    四柄飞剑从白甲军中升起，一起向梅映雪斩去，军中的武道高手也同时挥舞长刀围攻而上。

    四百多名白甲军虽然单体实力比梅映雪差得远，但现在齐心合力之下，却是很难对付。

    毕竟梅映雪现在也才练气六层，且有重伤未愈。

    “哈哈哈，梅花盗，你今天已是插翅难逃，如果交出储物袋，我可以放你一条生路。”

    看到梅映雪就要被白甲军围住，谷粱庆骑在马上神态得意。

    上次他们六名修仙者一起出手也未能将梅花盗拿下，没想到这次让他捡个便宜。

    只要能把梅花盗拿下，他就可以独吞这一笔财富了。

    想到这里，谷粱庆也催马向梅映雪杀去。

    练气初中期修仙者战斗手段并不是很多，一般都只能勉强掌握一两门法术，然后再加上御使飞剑伤敌。

    只是施展法术太耗法力，而且若不是炼得极为纯熟，施法还需要一点点准备时间。

    所以练气初期修仙者很少用法术，练气中期修士也只使用一两种熟练的法术。

    至于使用符箓之类，那是借助于外物，而且符箓是很贵的，一出手就是几千两银子，跟烧钱差不多。

    但就在此时，梅映雪就扔出了一张价格昂贵的火球符，扔到包围她的白甲军中，顿时有五名士兵连人带马被烧成了火团。

    梅映雪眼见寡不敌众，趁着火球符轰出的缺口，施展御风术冲出包围圈逃遁而去。

    “都给我追，抓住梅花盗赏银3000两。”

    谷粱庆大喝一声，下马施展御风术向梅映雪追去，赏银直接翻了三倍。

    马虽然跑得比普通人快，但比起施展御风术的修仙者还是差了许多。

    而且前方是一片乱石地，并不适合跑马。

    谷粱庆施展御风术追上去的同时，手下的白甲军也全部下马，向着梅映雪追去。

    这时候各人的实力差距，从奔跑速度上就很容易显现出来。

    谷粱庆跑在最前面，手下的四名校尉速度稍慢，至于其他士兵速度就更慢了。

    随着时间进行，各人之间的距离被拉得越来越远，落在最后方的士兵，已经完全看不到前方校尉的背影。

    但大周王朝承平上万年，期间并没有经历过什么战事，军队平时的任务也就是镇压一下流民。

    白甲军号称精锐，是指单兵素质方面，其实战经验并没有多少。

    在谷粱庆的重赏之下，所有人都争先恐后地向梅映雪方向追去，丝毫没有考虑队伍被拉开的事实。

