    “景杰，你还可以吗？”齐盛的目光很关切，虽然景杰的失误直接导致了影子战队的第一局失败得有些惨烈，但齐盛看向景杰的目光更多的却是担忧。

    “我……没事。”景杰虽然是半天才憋出来的一句话，但是这句话说得大家心里面都没底。

    “小杰，我有话要跟你说，你晚点进去比赛。”璟仟突然说话了。

    众队员都看向璟仟，这时才想起忘了问这位女侠怎么称呼。

    “你是……”

    “我姐！”

    这声介绍景杰倒是说得很顺溜。

    众人一听是景杰的姐姐，眼中露出一丝了然。

    “我叫璟仟。”

    “景小姐。我们……比赛要开始了，小杰如果在后台说话，我们比赛的人数就少了一个。”

    “可是他这个状况跟着你们进去也是拖累。磨刀不误砍柴工，最近我有点忙，也没来得及关心小杰，等我把他的心结打开，你们战队才能发挥出真正的战斗力。就算这局他不参加，我看了下，对方的水平也没多高，从第三局开始你们再拿分也是一样的。”

    众人：……

    说得也有些道理。

    可是，全国半决赛的角逐赛，她就这么轻飘飘地说出来真的好吗？

    齐盛也不知道该怎么说，景杰有自闭症他知道，所以一切的后果他都必须自己承担。

    他相信自己的战友。

    齐盛拍了拍景杰的肩膀，给了他鼓励，然后便率领另外三名队员进入了赛场。

    等他们走了以后，璟仟才问道：“到底发生什么事了？你今天这竞赛的水平还不如那天我在家里看你随便跟人对决的水平。”

    景杰低下头，不知道该怎么说。

    “小杰，你不说，姐姐没办法帮助你。”

    听到姐姐两个字，景杰的眼泪一下就涌了出来。

    他直接扑在景仟怀里，比景仟高出了大半个头的景杰，哭得就像个孩子，喉咙发出呜咽声，就像是一只受尽委屈的小兽。半晌才开口道：“他们……不要我了。”

    “不要你了？”

    璟仟重复着景杰的话，想着这对自私自利的夫妻目前面对的困境，问道：“他们……不会是把景仁公司的那个烂摊子交给你，然后又跟你断绝父子关系了吧？”

    原本还哭得很伤心的景杰，一下子就止住了哭声。

    璟仟从他怀里蹭出来，看着他愣愣怔怔的样子，有点心疼，却也有点好笑。

    “我说对了？”

    景杰嘴巴一瘪，又想哭了。

    但很快，他又把下垂的唇角给制止住了。

    姐姐那么厉害，只是用猜的就能把父母做的事情给猜到。他作为一个男子汉，竟然在遭遇这件事的时候，就像是天塌地陷一般。

    突然，仿佛有一道闪电划过他的脑子，有什么东西，突然间清明了起来。

    见景杰没有说话，一脸萌哒哒的问号，璟仟说道：“其实小时候我也跟你是一样的。每次我好不容易拥有了一样心爱的东西，景珞哪怕是不喜欢，她也会想方设法地要过去。而他们总是不由分说的让我让着景珞。”

