    林紫看不下去了，笑着摇摇头，把刘敏一直勾着自己脖子的手拿开，绕过刘敏，走到顾盼盼旁边，“盼盼，我们走快点回家吧，我不想承认我认识他们。”

    “好，我们走。”顾盼盼略微有些雀跃的挽起林紫的手，加快了脚下的速度。

    刘敏听着她俩的话，又看着她们还真是走到前面去了，急忙说道，“哎，你们俩别走呀，别想着撇下我。”

    说罢，她拔腿就追了上去，把林紫和顾盼盼分开了，一手挽住一个人。

    走在后面的白子玉和黄易，相互看了一眼，都不约而同的把步子迈大了些，很快的也追上了她们。

    ……

    晚上，吃过饭后，林紫便开始忙碌起来了。

    说好的要推新产品，自然得一个一个开始，越快越好，不然就赶不上年前的年货市场了。

    林紫才将将打好了鸡蛋，加入了面粉等材料，还没开始抓揉呢，楚知云便又进了厨房。

    “阿紫，你这是准备做什么呀，有什么我可以帮忙的？”

    母亲陪着两个弟弟做作业，而妹妹林书青又忙着织衣服，大伯娘又回家拿换洗衣服过来洗澡了，也就只有楚知云这会儿闲着要过来帮忙了。

    “打算做沙琪玛，给大家尝尝味道，觉得可以的话，就可以直接当做食品厂的新品，可以生产了。”

    楚知云瞧了眼林紫面前的盆，看见里面的材料，“这是要揉面团吧？让我来吧，这活儿我熟。”

    说着，也不管林紫赞不赞成，她把林紫从盆前拉开，自己去洗了个手，便折回来开始抓揉材料，揉面团。

    林紫见状，只笑盈盈的轻轻抱了抱楚知云，“谢谢楚姨，辛苦楚姨了。”

    有人帮忙揉面团，林紫也就去准备做汤水的材料了，眼看着面团揉的差不多了，她走到灶台前准备烧火，要把芝麻油加热。

    楚知云见她去烧火，连忙止住，“阿紫，你过来，看下面团好了没？”

    林紫没有多想，就以为楚知云只是不知道她想要什么样的面团，便径直走了过去，“楚姨，可以了，这样就很好了。”

    楚知云舒了一口气，“我也就只会揉面团了，接下来该做什么就还给你了。你刚去灶台是要生火吧？这活儿我也熟，交给我就行了。”

    她也不等林紫说话，跑去洗了手，就真的去生火了。

    林紫看着楚知云这一些列的举动，颇为无奈的摇摇头，她又岂会不知，楚姨是把最累的活给揽了，她真的挺想问一句：楚姨，还有什么活是你不熟的？

    不过，她没有问出口。

    接着，林紫便将面团擀成面皮，再切成条，又撒了些面粉在上面，把面条播散了，这会儿锅里的芝麻油也热得差不多了，便将切好的面条放入过重油炸。

    待面条炸得脆了，她才将其捞起放在镂空的篮子里，底下垫着一个盆子，用来盛沥出来的油用的。

    楚知云看到林紫已经把炸好的东西都捞出来了，问道，“阿紫，还需要添火么？”

    看起来东西像是做好的了，她早就闻到香香的味道了，不过篮子里的东西，跟她记忆中的沙琪玛长的不一样，她虽好些年没尝过了，但还是记得大概的样子的。

    林紫微微笑着道，“改小火吧，我先把锅里的油倒出来，然后熬糖水。”

    “行，没问题，那我把柴火再取出来一些。”听到林紫这么说，楚知云总算是知道还没有做好了，难怪她揉面团的时候，瞥见阿紫走来走去的在准备什么，但她刚才看到炸好的面条，还真以为这就完成了，只是跟自己记忆中的那种沙琪玛有所不同罢了。

    很快的，糖水已经可以拉出丝来了。

    林紫将篮子里的炸好的面条倒入糖水中，不停的搅拌，直到搅拌均匀了，才将其放入事先准备好的盘里，而那盘子事先已经涂了一层油。

    楚知云弄熄了灶火之后，就站在林紫旁边瞧着，看着她把盘里的东西压平。

    末了，林紫舒了一口气，“终于完事儿了。”

    “这就可以了？没想到沙琪玛的做法还挺简单的。”楚知云现在再看着盘里的食品，总算是跟记忆里的有点相似了，只不过……太大了些，“阿紫，这个沙琪玛是需要切小块的吧？”

    林紫点头，“嗯，等一会儿冷却了，再切成小块。楚姨，你还挺懂的嘛！”

    楚知云淡淡一笑，“以前吃过，我记得是小块的，我现在闻着都要流口水了，阿紫你做东西真的太香了。”

    林紫轻笑出声，“楚姨，这不是我做的香，而是这种类型的食品，刚出锅的时候就是最香的。一会儿啊，等凉了切开之后，你好好尝尝，看跟你吃过的一样不，顺便给我提点意见。”

    “行，没问题，我也想看看你做的沙琪玛，能不能把我以前尝过的味道回想起来，毕竟也好些年没吃过了，我都不大记得味道了。”楚知云说道。

    “阿姐，楚姨，你们在做什么好吃的呀？怎么那么香啊？”

    都不需要猜，一听这声音，这语气，林紫就知道是自己的小弟林子明。

    果然，随着话音一落，林子明就从外面把脑袋探了进来，眼巴巴的看着她们。

    楚知云温和的笑着道，“子明，你阿姐刚做了沙琪玛。”

    林子明吸了吸鼻子，觉得真的太香了，忍不住吞了吞口水，往厨房里走，“沙琪玛好香啊，子明可以吃吗？”

    林紫笑着揉了揉弟弟的脑袋，“可以，不过要等一会儿冷了之后。你怎么突然跑过来了，作业做完了吗？”

    林子明连连点头，“我是闻到香味就跟着过来了，还有哦，我已经写完作业了。哦，对了，阿妈说大伯娘准备洗好澡了，你们谁要先去洗澡。”

    楚知云轻轻推了推林紫的后背，“阿紫，你先去洗，等你洗好了，沙琪玛就刚好可以切了。”

    虽说这是事实，但她心里想的却是，阿紫这孩子太不容易了，一边忙着学业，一边忙着生意上的事儿，还时不时得应对像黄华父女那样的人，所以想着阿紫早些洗澡的话，也就能早些歇息，能休息的好一点。

