    苏桃点点头：“没问题，我肯定给他吃好喝伺候着。”

    “那倒不必，他自己身上有钱想吃什么自己叫外卖，看着他别出你这里就行。”

    苏桃懂了，这是怕人醒了，一激动也跟着去报仇。

    1000联邦币说白了是安全费，看护费，是给她的好处。

    她有些担心：“你们也要小心啊，打不过就跑，我基本都在这里，铃响就给你们开门。”

    时子晋心里涌出一股暖流，似乎真的有那么一个人，等他们回家。

    他抱拳：“谢谢，拜托了。”

    说着，毫不拖泥带水，一群人呼啦啦气势汹汹的走了。

    等人走后，苏桃失落担忧了一会儿，搓搓手，看着自己1532联邦币的余额，油然而生出满足感和安全感。

    该怎么花呢？

    本想再给自己买个水池，方便以后喝水洗漱什么的，但最后还是咬咬牙花了1000联邦币，又开拓了一间单人间。

    【已开拓单人间*1，现有单人间*2】

    要用钱生钱，况且时子晋他们一群人貌似也需要个落脚的地方。

    随即脚下传来震动，原本的走廊又多了一道门。

    苏桃走进去一看，跟原来的单人间面积一样，也同样的家徒四壁。

    然后又买个便宜的实木床。

    联邦币-200

    瞬间房间里出现了一张单人实木床，还配套了白色的床上四件套，被子摸起来轻柔又温暖。

    比基地交易购物中心卖的好多了！

    她还记得李蓉莲花了400多联邦币给江锦薇买过一条棉被，那质量，还没她200联邦币赠送搭配的被子好。

    最后，咬牙跺脚在家装商店里买了最便宜的一体式简陋洗手间，只要300联邦币，便器和水池都有了，还附带了淋浴头。

    【已完成出租条件，请宿主选择日租、短租、月租、年租模式，选择后在规定时间内不可更改价格，不可变动室内陈设和装修。】

    这一次苏桃选择了短租15天。

    【002号单人间开放短租15天模式，根据室内装修系统判定短租租金应为4000联邦币，如想提高租金，请宿主购置优质家装。】

    苏桃心里哇了一声，果然有投资才有回报。

    但看着23联邦币的余额，她又叹了口气。

    赚钱路漫漫，这包租婆也没那么好当。

    坐在硬邦邦的地板上，苏桃决定等赚到短租的租金，先给自己买张床！

    午餐苏桃照常出门去了东阳基地里离桃阳区最近的便利店，花了2联邦币吃了人造肉饼，就着店内免费的冷水，算是对付完一餐。

    吃完她还特有良心的给岑副队带了一份8联邦币的套餐。

    受人之（钱）托（财），还是要良心做事的。

    穷啊，她现在真的穷得叮当响。

    谁会知道有三千平土地，手握三间房的包租婆全身上下只有13联邦币吗。

    被人抢劫了都嫌丢人。

    “小妹，你这是从基地外回来的？”收银大哥是个高位截肢的残疾人，下半身装了廉价的假肢，移动很是生涩缓慢。

    苏桃点头。

    收银大哥向她打听：“那你看到三号门不远处那片地了吗？我咋说有人看到开店了，开的还是旅店，价格咋样啊？咱们普通人住的起不？”

    苏桃没想到，这才一天的功夫，就有人关注到了。

    她干脆大大方方的说：“住得起的，就看您需要什么配置的，十平米的单间，没有生活设施，也就三千联邦币，还不需要贡献点。”

    东阳基地人均月收8000，3000不算高了。

    收银大哥果然很高兴，又问了很多其他问题，苏桃都一一作答了。

    得知全部信息的大哥马上拨了通讯器，似乎是给家人打电话。

    苏桃勾了勾嘴角，看来大家对住房的需要还是非常高的，那么她开再多的房间，应该都是不愁租的。

    苏桃拎着饭，打算走到没人的角落直接传送回桃阳。

    背后忽然传来熟悉的：“桃桃？”

    她转头见是自己那不闻不问，对一切都装聋作哑的隐形爹。

    苏建茗夹着公文包，穿着体面干净，身边还有相同打扮的同事。

    苏桃本来不打算理会，谁知一旁的同事说：

    “老苏啊，这就是你那个自愿去参加拓荒军的小闺女啊？这么小的孩子，刚成年吧，你跟你太太这么舍得？我家那老闺女都三十了，我都不敢让她单独出东阳，生怕走哪受伤了，被欺负了。”

    苏建茗脸色立马就变了，干笑两声说：

    “是我们家桃桃吵着闹着非要去参军的，她从小就跟个男孩似的，就不想呆在家里，这不，孩子大了，我们做父母的总得支持她的决定。”

    苏桃听的隔夜肉饼都要吐出来了。

    同事闻言相视一笑，也不说话。

    这老苏不顾家不疼闺女的名声私下里早就传遍了。

    苏建茗面子挂不住，强笑着刻意关心起苏桃：

    “最近还好吗？什么时候出任，需不需要爸爸帮忙？”

    苏桃思绪一转，立马挤出两滴眼泪：

    “爸爸，哪有什么任务啊，拓荒军体检测试还有两天呢，自从被赶出家后，我都没地方住，你跟妈妈哥哥姐姐回家后，我偷偷跟在后面，晚上睡在你们门口，在你们出门之前我又赶紧离开，就怕你们见了嫌我烦....”

    “老苏，你这做的过分了吧？”

    “小闺女能吃多少饭，你们老口子至于吗？”

    ......

    苏建茗脸都青了，但还是保持着体面说：

    “这事我完全不知道，家里都是我太太再操持，我回去一定问清楚，桃桃来，是爸爸做的不对，爸爸让你受委屈了，拿点钱去外面住几天，等这事弄清楚了，我去接你回来。”

    转账3000联邦币

    苏桃强忍着嘴角向上的弧度，假装抽泣两声。

    “有什么难处就给爸爸打电话，不想去参军爸爸花钱也给你捞出来。”

    苏桃全当他在放屁。

    小时候她还信他说，要给她做主的话。

    但他从来都是当好人，标榜自己说说而已，事后完全失忆，甚至睁一只眼闭一只眼任由她被人欺负，被母亲偏心。

    长大后她再也无法对他生出任何信任的情绪。

    钱一到手，苏桃说了几句假惺惺的感谢话，拍了屁股就走。

    她真是一秒钟也不想看见以前所谓的家人。

