    碎石飞溅，尘土扬起。

    原本站着的位置出现巨大的坑洞，如同被轰炸过一般，巨骨猪的尸体没跟着众人转移，被那红色光芒击中以后，直接蒸发了。

    巨骨猪肉质细腻，味道鲜美，是上好的食材。

    但现在没人会再去感到心疼。

    学员们见自己凭空换了位置，就像武侠小说里的斗转星移一般，惊愕地望着四周，惊叹不已。

    “这就是A级守夜人吗？”

    “好厉害！”

    男生们望向王梁的眼神里流露出向往和热切。

    女生们惊叹崇拜。

    赵志国看到地上的坑洞，内心后怕不已，后背都浸出冷汗，若非刚刚王梁出手，他们这些人都要像巨骨猪的尸体一样灰飞烟灭。

    再看王梁，因为受伤本就不健康的脸色，在使用了超凡序列以后变得更加虚弱。

    诡图本就有压制超凡序列的作用。

    再加上，同一时间需要转移这么多人，消耗的能量自然很大。

    “是【嗜欲】麾下的第三席、第七席和第九席。”

    “一位A级，两位B级。”

    王梁捂着右臂，表情也是有些尴尬。

    本想与崇阳市的守夜人联合去对抗第三席，结果没想到对方早有埋伏，反而还把其他人也拉入到了危险的境地。

    “早知道就不来找你们了。”

    他与第三席是老对手。

    几次交战，一直都是谁也奈何不了谁，但不知为何第三席实力大增，王梁已然不是对手。

    在外面尚且如此，更别说在这超凡序列被压制的诡图屏障以内了。

    “别废话。”

    胡伟光也知情况不妙，沉声道：

    “既然结果已经是这样了，就想办法去解决，再说，你作为京都总部派来的守夜人，发生这种破事难道我们能视而不见吗？”

    “还有，总部都给了你什么好东西，别藏着掖着了，赶紧使出来吧。”

    闻言，王梁顿时苦笑。

    “前辈，这么多年您真是一点儿没变。”

    赵志国听到这位京都来的A级守夜人竟然称呼胡伟光为前辈，愣了一下。

    随后，就听王梁说道：

    “第三席、第七席我来对付。”

    “第九席和剩下那两个交给你们，不求击杀，只要能拖住就行，有问题吗？”

    赵志国想了一下。

    “没问题。”

    他们这边除去学员以外，有B级守夜人一名，C级守夜人一名，D级守夜人三名。

    而对面则是一名B级神使和两名C级神使。

    虽然在诡图内超凡序列会受到压制，肯定无法将其斩杀，但若是全力以赴，拖，肯定是有机会拖住的。

    “好。”

    聊到这时。

    远处，一团黑雾当中忽然出现了一道身影，看不到他的面貌，也看不清他的身材体型，就像是一道影子般。

    “这就是你找的帮手？”

    黑雾里面的那道影子发出一阵嘶哑的笑声：“一群低级的菜鸟？”

    “我随手一击，便可以杀光他们了。”

    王梁冷哼一声。

    也不废话。

    直接运转超凡序列，错乱魔方在他手中一阵旋转，然后......

    神奇的一幕发生了！

    “轰隆隆——”

    伴随着沉闷而又雄厚的声音，地面不断震颤起来。

    接着眼前头晕目眩。

    再睁开时，只见一片大地垂直于天空立在远处，看起来就像是将整个地皮扒起，接着逆时针旋转九十度，在视觉上给人一种极其强烈的冲击力。

    在那上面的房屋、道路，甚至是残旧的路灯电线，都还保持着原样。

    学员们直接看呆了。

    “卧槽！”

    “牛顿的他老人家要是知道这一幕，非得爬出土不可！”

    在那垂直于天空的大地之上，王梁、第三席和第七席都在上面。

    在众人的视角里，他们就像是平行于天空站立着，仿佛垂直的大地是由磁铁制成，而他们脚底的鞋子则是吸铁石。

    非常的怪异。

    非常的反科学。

    “不愧是排在032号的超凡序列，即便已经见识过很多次，但每一次......都会忍不住地想要惊叹。”

    第三席站在垂直大地之上。

    身前是另一片大地，背后则是天空。

    至于头顶......

    是由诡图形成的屏障。

    “不过，也就只是惊叹而已了。”

    第三席说道：“王梁，你若是有什么遗言，现在可以说出来了。”

    身后，

    第七席安静站立。

    自从第三席出现以后，他便是没有再说任何一句话。

    强者拥有话语权，是圣亚协会的道理。

    “遗言？”

    王梁忽地笑了出来：“该说遗言的，是你们才对。”

    “为了截杀我，花费这么大的力气。”

    “但，你们真觉得，我官方组织就没给我任何保命物品吗？”

    圣亚协会有许多外神制作的强大道具，同样，守夜人组织里的特殊实验室，也一直在进行着很多重要的研究，且到目前为止，已经有许多成熟的发明。

    此次前来崇阳市，王梁身上背负着调查神明这种艰巨任务，于是总部便特例给他批了不少好东西。

    这些东西，造价极其的昂贵。

    且属于一次性消耗品。

    不到万不得已，王梁是不想使用的，可现在的情况却是非用不可了。

    说完了这些话以后。

    一支看起来相当普通的蜡烛出现在王梁手里，可当它点燃之时，散发出来的却是幽幽的蓝光，被王梁插进地面后，顿时，周围出现了强烈的能量场。

    在这能量场内，超凡序列被压制的感觉消失了，取而代之的，是无比充盈的能量。

    掌心的错乱魔方疯狂扭转。

    位于第三席身后，第七席直接身首分离。

    不！

    准确地说，

    是他的脑袋被王梁移到了腰间！

    此时此刻，第七席的身体就像是成为了王梁手里的魔方，头颅、手臂、大腿......都是组成魔方的其中一块！

    “可笑。”

    在王梁做这些事情的时候，第三席也没闲着，他用黑雾将第七席包裹，消散之时，第七席的身体便又恢复成了原样。

    同时，

    黑雾向前扩散。

    妄图将插在地上蜡烛熄灭。

    可就在即将触碰到蜡烛的时候，幽蓝色的火苗忽地跳动一下。

    一瞬间，黑雾就像是触电般远离后撤了......

