    沧澜仙人愣在当场。

    他在北境战场行走十余年，见过的妖皇级强者，不下双手之数。

    这凶名赫赫的白蛟妖皇，绝对能排进前三。

    可偏偏，被李响一巴掌按在地上，连生命气息都荡然无存。

    这不正常！

    “李道友……”沧澜仙人正要开口提醒。

    就见李响伸手，隔空一抓。

    白蛟妖皇的“尸身”飞到半空。

    却如同一张薄纸。

    那根本就不是什么尸身。

    而是一张完整人皮。

    这时。

    又一名人族女子，出现在城头。

    她抱着一份文件，戴着黑色边框眼镜，剪裁得体的职场OL制服，勾勒出她前凸后翘的完美身躯。

    若是出现在九州的人族城市，绝对会被当成职场女精英。

    可偏偏，这里是被妖族占据的明光城。

    化作职场女白领的白蛟妖皇，左手抱着文件，右手扶了扶眼镜，抬头看向李响，“那么妖娆性感的女人，你也要一掌拍死，都不懂怜香惜玉吗？”

    旁边的沧澜仙人，眉头紧皱。

    这白蛟妖皇，是从什么时候，逃离了那一掌的攻击？

    而这时，身后忽然传来一阵撕心裂肺的怒吼。

    沧澜仙人转头看去，就见蛮犀妖皇捂着胸口，表情十分痛苦。

    他以神识探查，赫然发现，一道若有若无的气息，连接着蛮犀妖皇和那柄骨锤。

    而那骨锤，已经被数百只恶鬼，啃的坑坑洼洼。

    看来这骨锤，还和本体有着千丝万缕的联系。

    蛮犀妖皇怒吼一声，猛地飞来，握住骨锤尾部。

    噗噗噗噗。

    攀附在骨锤尾部的数十只恶鬼，鼓胀的肚子，被捏的爆开。

    但肚子爆了，这几十只恶鬼，却更加疯狂，抓住蛮犀妖皇的手，张口就咬。

    蛮犀妖皇全身都覆盖着厚重皮甲，哪怕是三阶修士全力一击，也很难破开防御。

    可偏偏，恶鬼咬在皮甲上，尖牙立刻就嵌了进去，接着一仰头，连皮带肉撕咬下来，嚼也不嚼，囫囵吞下，又将脸死死贴在裸露出来的血肉之中，不断啃咬，恨不得将整个脑袋都钻进去。

    蛮犀妖皇另一只手，一巴掌拍下去。

    攀附在伤口处的恶鬼被拍扁，但很快，它们啃咬吞噬的血肉，又将它们扁平的身躯撑大。

    蛮犀妖皇大惊，这些恶鬼，如同跗骨之蛆，拍不死，甩不掉。

    而自己的血肉，在被迅速消耗。

    此时，攀附在骨锤上的那数百只饿鬼，已将骨锤啃的一干二净。

    它们又拖拽着圆滚滚的肚子，攀附上蛮犀妖皇的手，一边啃咬，一边沿着手臂，向它巨大的身躯爬去。

    蛮犀妖皇大骇，它完全没想到，这些饿鬼，这么难对付。

    它一咬牙，双眼瞬间血红。

    一股狂暴的妖气能量，贯穿整条右臂。

    下一刻。

    精血燃烧，右臂的肌肉、经脉和骨骼，化作燃料。

    整条巨大右臂，轰然炸开。

    蘑菇云状的火焰绽放。

    明光城上空，如同出现一颗太阳。

    数百只饿鬼，在这爆炸的火焰中蒸发。

    高温火焰席卷而来，沧澜仙人慌忙在身前，凝聚出一道结界屏障。

    下一刻，冲击波将这屏障轰碎，气浪将沧澜仙人掀飞出去数百米。

    烟火散去。

    独臂的蛮犀妖皇悬浮虚空，身体被火焰烤的如同黑炭。

    它催动法力，让断臂重生。

    脸色有些苍白。

    蛮犀妖皇捏了捏新的拳头，视线直接略过沧澜仙人，看向李响，狠厉道，“能让本皇受如此重伤，你还是第一个。”

    “卑微的人类，本皇给你一分钟时间，让你留下遗言。”

    话音刚落。

    那阴气之盾的鬼面口中，一只瘦瘦小小的恶鬼脑袋探出，吸了吸鼻子：“有血的味道。”

    又一只饿鬼脑袋出现在旁边，“还有肉！”

    “我闻到了大妖的香味。”

    “都让开，我先来的！”

    “饿，饿，我好饿啊！”

    数百只鬼头，出现在巨大的鬼面口中。

    紧接着，密密麻麻的饿鬼，争先恐后的飞出。

    这一次，不是数百只，而是数千只，数万只。

    它们如同蝗虫一样，铺天盖地，飞向蛮犀妖皇。

    蛮犀妖皇大骇。

    这是捅了鬼窝吗？

    几百只饿鬼就让它自爆了一条手臂。

    现在这么多的恶鬼扑来，怕是将整个身躯都自爆，也无法将这些家伙清除干净。

    而这，根本就不是它能承受的。

    蛮犀妖皇贪婪的看了一眼白蛟妖皇，而后毫不犹豫的转身，双手撑地，恢复本身，四肢着地狂奔。

    奔行途中，它的身躯迅速变大，如擎天柱一样的四肢，交替的踏着地面，发出轰隆隆的巨大声响。

    这名来自大泽的妖皇，蛮横的将挡路的一座座大山撞倒，朝西南方向，迅速逃遁。

    而它的身后，跟着如同乌云一样的，无数只饿鬼。

    “剥皮！”

    “抽筋！”

    “吃肉！”

    “喝血！”

    “饿饿饿！”

    贪婪饥渴的饿鬼们，随着远遁的蛮犀妖皇，渐渐远去。

    看着这一幕。

    沧澜仙人愣怔半晌。

    他和崇武大将联手都没斗过的蛮犀妖皇。

    居然就这么……逃了？

    那些饿鬼，明明都只有两阶实力。

    居然将一只四阶妖皇，追的狼狈逃窜。

    这……

    太可怕了。

    沧澜仙人看向李响，默默地想着，这家伙，到底还有多少底牌？

    而此刻。

    白蛟妖皇化身的女白领，声音渐冷：“既然你这么不解风情，我也就不客气了。”

    它随手一扬，厚厚一叠文件飞到空中，散落成数百张白纸。

    每一张白纸上，都画着一只妖兽。

    那些妖兽，从纸上钻出，迎风就长。

    这些妖兽，都散发着三阶气息。

    沧澜仙人大惊，“这是什么妖法？”

    数百只妖兽，桀桀怪叫着，向李响扑杀而去。

    以三阶杀三阶。

    在占据着数百倍数量优势的情况下，这些妖兽，丝毫不惧。

    白蛟妖皇脸上，浮现一抹得得意之色，猩红舌头舔了舔红唇：“你不是很厉害吗，用那些饿鬼，吓跑了蛮犀妖皇，我就以同样的方式，用数量堆死你！”

    李响知道白蛟妖皇的打算，不以为意，只是淡淡道：

    “四阶以下，皆为蝼蚁。”

    他随手一挥，磅礴阴气从袖口飞出，化作成千上万把黑色利剑。

    剑如雨下。

    数百只妖兽，被利剑贯穿。

    它们都是由妖气所化，没有实体，此刻被阴气利剑刺中，瞬间爆开。

    瞬秒。

    李响隔空一握。

    白蛟妖皇还未反应过来，身体周围，出现一只黑手，将它捏住。

    然而，白蛟妖皇的身躯，骤然干瘪。

    又留下一张人皮。

    李响微微皱眉，转身，看向另一处建筑楼顶。

    有小萝莉，扎着双马尾，正在踢毽子。

    那小萝莉抬头，看向天空的李响，笑了，脸颊上，出现两个可爱小酒窝，脆生生道：“大哥哥，要来踢毽子玩吗？”

    李响双眼微眯。

    每一张人皮，都代表着一名人族女性惨死。

    滔天杀意，从体内释放。

    “你不出来，我就找你出来！”

    “鬼门，开！”

    轰隆隆。

    一座巨大城关，出现在明光城外。

    雄关漫漫，一眼望不到尽头。

    这阴气森森的巨大城关，比明光城的残破城墙，高出数倍。

    吱呀一声。

    鬼门关打开，如一只深渊恶鬼，张开了巨口。

    无数阴气，海水般涌出，漫过明光城的残破城墙，灌入城中。

    片刻时间，黑色阴气，就将整个明光城笼罩。

    沧澜仙人震撼的看着这一幕。

    这次的阴气之浓郁，哪怕他催动神念，也无法看清城中事物。

    这时，满身是伤的崇武大将，跌跌撞撞飞来。

    沧澜仙人担忧问道：“没事吧？”

    崇武大将苦笑，“好在有老君给的丹药，捡回了半条命。”

    又担忧问道，“那蛮犀妖皇呢？”

    “逃了。”

    “逃了？”

    沧澜仙人神色复杂，“现在不是说这些的时候。”

    他转身，看向城中。

    崇武大将也顺着他的视线看去。

    除了弥漫的黑色阴气，什么也看不到。

    然而，在李响的眼中，这些阴气，非但没有阻碍视线，反而让城中的情形，尽数展现在他眼前。

    那小萝莉的双脚，连接着一条分叉的蛟尾。

    而小萝莉这张人皮之中的血肉，也是这蛟尾所化。

    蛟尾被妖气笼罩，不仅双眼看不见，就连神识也会被妖气迷惑。

    现在，那些妖气被阴气侵蚀，失去效用，一人多粗的蛟尾，清晰可见。

    而这明光城中，还有另外七条颜色各异的蛟尾，每一条蛟尾顶端，都披着人皮。

    所有蛟尾，都汇聚到城市中心，那栋城主府的遗址中。

    李响凝神看去。

    一条八尾白蛟，盘踞在城主府的废墟之下。

    随着李响看来。

    它抬起头，两只邪恶竖瞳，有些惊疑，“居然被找到了。”

    下一刻。

    一道阴气所化的巨大手掌，从天而落。

    白蛟张开巨口，露出满嘴獠牙。

    口中磅礴妖气凝聚，化作一颗螺旋气丸飞出，撞在巨掌之上，轰然炸开。

    恐怖的冲击波，将弥漫在明光城中的阴气冲散。

    白蛟的巨大身躯冲天而起，悬浮明光城上空，八条长尾妖异摆动。

    如同巨龙一样的白蛟俯瞰李响，怒道：“真当本皇没脾气？”

