    外面，战斗进行的如火如荼，太阳系的精锐几千人还在舍生忘死的激战中。

    里面，高远和公羊打开了清洁工最核心的指挥部大门。

    很多人已经死了，还有很多人会即将死去，而只要能拿到圣柜，就可以让很多人撤出战斗。

    很多人用生命换来了这个破门的机会，公羊压上了他的一切，所以，高远不能再拖延。

    高远直直的跳进了电梯井。

    电梯井里漆黑一片，但在高远重重的落在了电梯厢顶部之后，一道光适时从头顶照了下来。

    高远微微躬身，他单脚抬起，然后重重的跺了下去，哐啷一声后，并不是特别坚固的电梯厢顶部检修孔被踹了下去，然后高远立刻顺着跳下。

    高远跳进了电梯厢，而此刻，那道明亮的灯光正在快速向下。

    李金方带着手套呢，所以他直接一只手抓着电梯钢缆滑了下来，他步枪上的强光手电开启，给高远提供了照明。

    李金方落到了电梯厢顶的时候，高远已经将陌刀插进了电梯厢的门缝，微微一扭刀身，将缝隙扩大之后，他左手抓住了电梯门，把身体藏在了电梯门后。

    高远在用力把电梯门推开的同时，外面的人就已经开火了。

    子弹打透了电梯门，打在了高远身上，打的电梯箱里火星四溅。

    高远一把拉开了电梯门，然后他冲了出去。

    这一去，就是蛟龙入海，虎入山林，再没有任何人能挡得住高远了。

    高远往前一冲，陌刀横着扫了出去，挡在他身前的几个人立刻变成两段，然后他继续向前，直接撞在了一个人身上。

    胸口塌陷，就像被卡车撞击，被高远撞到的人直接贴在了墙上，嘴里的鲜血狂喷，比被拦腰斩断的人死的还快。

    一撞，一挥，刀光闪过，拦在一条巷道里的十二个人无一生存。

    当李金方离开电梯的时候，他所能看到的就只有一地残尸了。

    高远冲进了一个大厅，这里有很多电脑，有一个巨大的屏幕，就和他在神州最高指挥部里见到的那个作战指挥室一样，只不过规模小了很多，大概只有四五百平方米，但是沿着一条宽阔的主通道延伸过去，是很多或紧闭或开启的门。

    这个指挥室里，起码有百十来人，有男有女，他们全都站了起来，用呆滞或惊恐的目光看着高远。

    保镖就这么十几个吗？

    那些作战指挥室里的人没有一个拔枪，他们除了惊恐和茫然，更多是被抛弃的无奈和愤怒。

    没有人试图反抗，所以高远也就没急着大开杀戒。

    李金方冲了进来，他看到这一幕后，却是立刻大吼道：“你们被俘虏了，马上关闭电子干扰！通知你们的部队，立刻停止抵抗，快！”

    没人说话，也没人动，李金方举起步枪朝着屋顶就是一梭子子弹，等他打完之后，再次大吼道：“照我说的做！”

    一个穿着军装，四五十岁的军人很平静的道：“我们无法再指挥外面的部队了，通讯别切断，这里已经被废弃，你们来晚了。”

    这个时候，艾琳在前，公羊在后，他们一同进入了清洁工的作战指挥室。

    公羊看了一眼，他只是看了一眼，就立刻大声道：“圣柜在哪里，谁知道？”

    没人说话，被俘虏的人以沉默应对。

    等了三秒钟，发现依然没有声音的公羊立刻掏出了手枪，他指向了一个人，没有进行任何询问，直接就开了枪。

    第一个是男人，第二个还是男人，第三个是女人，第四个还是男人。

    公羊从最左边的人开始射杀，按照顺序，一个个的开始打，速度很快，枪枪爆头。

    这根本不是审问的姿态，因为公羊没有打一枪就停下问问。

    在公羊打死了第五个人之后，立刻有人大吼道：“住手！住手！我知道圣柜在哪里……”

    公羊停火，那个开口的人指着地下防护所的通道大喊道：“长老会的人带着圣柜跑了！他们逃走了！”

    “多长时间？”

    “十分钟。”

    “这里谁指挥？”

    “长老会，拉瑞……”

    “通道通往哪里？”

    “不知道……”

    公羊没有停顿，不知道这个词一说，他立刻再次开火。

    一枪，两枪，三枪，公羊极少用行刑式开枪，但如果他需要这么做，那他比谁做的都好。

    “停下！住手！”

    作战指挥室里的人开始轰动起来，不是他们反应慢，只是公羊开枪太快罢了。

    “通往港口！”

    让公羊停下，公羊不会停，但是说出公羊想要的答案，公羊就会停。

    公羊停止了射击，他再次厉声道：“前方是否有人防守。”

    “有！有大约三百人……”

    “什么武器。”

    刚才开口的人没再说话，但另一个人立刻飞快的接道：“步枪，机枪，手榴弹，哦，哦哦，他们临时装备了二十具火焰喷射器，我是负责后勤的……”

    公羊再次道：“怎么关闭电子干扰。”

    暂时陷入了沉默，没人敢回答不知道，但也没人能回答公羊的问题。

    于是公羊再次举枪，然后有个人立刻疯狂的大吼道：“只有拉瑞能命令关闭，不必通过我们下令。”

    高远要的是答案，不是非要这里的人能关闭电子干扰，于是他放下了枪，再次道：“其他人在哪儿。”

    “这里的地形基本是串列起来的，各个功能的空间沿主通道展开，这里一共有大约一千人，现在有人在各个房间里，有人逃走了。”

    公羊把枪指向了最宽的通道，道：“就这个通道？”

    “是的。”

    公羊呼了口气，他看向了高远，道：“没办法了，真的没办法了，上吧。”

    高远点了下头，他要继续往前冲了，但这个时候，公羊突然道：“不要冲太快，留在我射程范围内，我替你解决火焰喷射器。”

    高远再次点了下头，然后公羊对着李金方道：“你和霸王龙留下把这里解决好，什么时候和后续部队汇合，什么时候再来追我们。”

    李金方什么都没说，而艾琳却是在稍微犹豫了一下之后，低声道：“小心。”

    公羊点了下头，然后他沉声道：“行了，上吧！”

