    电脑前，苏书也正在看直播。

    本来看到顾谣情被这么欺负，她也憋屈得很。

    一直在电脑前对评审团口吐芬芳，只不过没人能听到。

    直到江述上了舞台，对着评审团主席一顿怼。

    苏书终于满足了，真的太解气了！

    江述做了她很想做，但现在做不到的事。

    尤其是金曲奖都给了他一个奖, 他还是敢站出来。

    有些人可能拿完奖后就不好意思吱声了，自己偷偷乐去了。

    像江述这么做，以后金曲奖肯定更不会再待见他。

    不过看他这样子，也是一点都不在乎。

    连圈内那些资本大佬他都敢怼，还会在乎这一个小小的金曲奖？

    苏书的思想突然有点滑坡，感觉就算被这样人潜规则, 好像也不是那么抗拒了……

    至于他好色……不过这好像都不算什么缺点了。

    没有男人不好色, 只是有的好女色, 有的好难色。

    或者说，男人女人好色其实都是本性。

    只是女人大多内敛一些，但是如果遇到了喜欢的男人，涩起来也丝毫不输男人。

    面对江述的追问，评审团主席选择坐了下去，示意颁奖嘉宾赶紧给江述颁奖。

    他没法正面回答江述的问题，但他也更不可能向江述说软话。

    在这个相同的舞台上，他们确实在使用双重标准，现在对顾谣情就是十分苛刻，对其他人相对松很多。

    至于双标的理由，也给出来了，就是希望顾谣情能作出改变和突破，总之都是为了她好。

    反正情况就是这么个情况，你爱听不听吧！

    旁边这个打扮性感的女人有点尬住了，手里捧着奖杯，也不知道该不该给江述。

    现在这情况，感觉江述都不想要这奖杯了……

    “江先生……”女人干笑着示意了江述一下，还是希望他能接下来。

    哪怕你接下来就给它砸了呢！

    别让我尴尬了。

    “还要给我吗？”江述笑着打趣道。

    “要的要的……”

    江述也没有为难她，随手拎起了奖杯。

    “啪啪啪……”

    台下也照常响起了祝贺的掌声。

    好像刚才那一幕都没发生过似的, 依旧是一片其乐融融的气氛。

    评审团主席见状，心下直撇嘴，你小子批判了我们半天，不还是会要我们给的奖。

    有能耐你就别要了啊！

    江述也正式开始发表获奖感言。

    “谢谢金曲奖为我颁发的这个奖。”江述恳切地道：“我一定会把它放在我床头，时刻警醒自己，以后如果再不用心写歌，得的就只能是这种东西了。”

    “哈……”

    场下有一瞬闷闷的笑声，但随即就消散了。

    很多人都被江述这话逗得想笑，但又不敢大声笑，只能尽量憋着。

    评审团气得嘴都要歪了，江述这是变着法得讽刺他们，只是另一种骂“金曲奖是垃圾”的方式罢了。

    甚至连带着把他自己获奖的这首歌都骂进去了……可见这奖在他眼里没有一点分量。

    给他评了个奖，结果还要遭他骂。

    这谁忍得了？！

    但是忍不了也得忍。

    他们唯一能做的，就是往后的金曲奖再也不给江述任何奖项了。

    但是看到江述的行为，他们也明白，江述以后也不会再考虑来了。

    江述重新回到座位上，直播镜头便跟了过来。

    把他面前的顾谣情一同拍了进去。

    顾谣情依旧不喜不悲，面无波澜，没有什么特别的表情。

    在镜头前, 最起码她一直能做好面部管理。

    就算刚才颗粒无收, 她心里已经委屈得很难受，但在情绪上都不破防。

    现在看到江述帮自己撑腰，她心里已经好受多了，情绪上自然更不会有破绽。

    如果不是在这种场合，她早就转回头亲亲老公了。

    最后一个奖项颁发完之后。

    主持人我这届金曲奖做了个简单的收尾。

    然后，顾谣情便起身离开，一秒钟都不想多在这里呆。

    她余光瞟了一眼江述，然后控制自己的步调，和他一同走。

    但江述却没有这意思，拎着奖杯就快步离开了。

    林放山看着江述的背影，心里挺不爽。

    他不得奖就算了，结果这个奖还然个江述拿去了。

    但看在最后江述帮顾谣情说话的份上，他也勉强让自己接受了。

    一开始真以为这小子买通了评审给他奖。

    但是他又这样在直播镜头前怼评审团，他便否定了这个想法。

    看来这首歌确实是评审团主动给的。

    与其说她他这首歌配不配这个奖，不如说是评审团的口味问题。

    《六月的雨》就是一段平平淡淡的好旋律，没有特别的技巧可言。

    但前两年的最佳作曲，都给了技巧性非常高的作品。

    于是他也写了一首炫技的作品，投其所好。

    结果今年的评审团突然又好这口返璞归真了，不爱那些炫技的作品了。

    谷釲

    导致他还是和这个奖失之交臂。

    林放山也算明白了，这个奖真是看命。

    评审团成员每年都在换，要是撞上喜欢你这味儿的评审，自然就能拿奖。

    炫技或不炫技都不是问题，问题是能不能遇到中意你风格的评审。

    江述起初对拿到这个奖，也有点意外。

    但是回头想想，慢慢也就淡定了。

    因为回看以往获得最佳作曲奖的作品，有一半以上是网友们没怎么听过的歌。

    对于普通听众而言，真不会觉得这部分歌有多好听，属于是曲高和寡。

    这一次不过是返璞归真了。

    周杰伦的创作天赋毋庸置疑，但他也只拿过两次最佳作曲，分别是《爱在西元前》和《青花瓷》。

    他另外有一些经典作品，肯定也配得上最佳作曲，没给只是评审不喜欢。

    上车后。

    江述打开微博。

    他怼金曲奖评审的视频已经霸屏了。

    当时肯定有无数观众都觉得对顾谣情不公平。

    尤其是最佳专辑和最佳女歌手这两个奖项，除了获奖的那两个歌手的粉丝以外，其他人恐怕都觉得这奖给的有问题。

    如今的乐坛已经不是十几二十年前那样百花齐放了，顾谣情现在就是独一档的。

    金曲奖评审大概有这样的考虑，不能总是把这两个奖给顾谣情，否则金曲奖快成为她办的了。

    然后又觉得顾谣情的专辑也没突破，干脆就以此为借口，让她遭重了。

    但观众肯定不会考虑这些，就算她风格没突破，她也年度最佳啊！

    难道必须一张专辑换一个新风格，才能拿金曲奖吗？

    这不是扯淡嘛！

    网友们想骂评审团，但只能敲敲键盘，人家又听不到，有力使不出。

    这个时候，江述又站出来了！

    直接把评审团主席怼得只能重复车轱辘话，最后干脆闭嘴了。

    在网友们的眼里，江述这做法就是替他们都出了一口恶气。

    别提多爽了！

    这操作相当吸粉。

    连顾谣情的粉丝都在江述的微博底下捧他。

    【姓江的原来你也可以这么MAN！】

    【谢谢你今天为谣情说话，那就明天再喷你哈[可爱]】

    【本小蜻蜓谢谢江哥仗义执言！么么今天就不骂你了！】

    【……】

    江述发了篇微博：【什么man不man的，和评审友好交流只是为了上头条，顺便证明我得奖不是黑幕。

    至于为什么要帮谣情说话，因为她是我（剧组）的女人，我肯定不能让她受欺负[酷酷]】

    吃瓜网友们顿时蜂拥而至。

    【众所周知，括弧里的内容是可以省略的[狗头]】

    【等一下，括弧里怎么是空白的！大家能告诉我括弧里是什么字吗？】

    [括弧里没有字不用管，直接念[狗头]]

    【小蜻蜓们承诺的今天不骂你，恐怕要作废了，保重！】

    【……】

    面对江述这种打擦边球，把顾谣情当作他的女人，有些小蜻蜓肯定忍不了了。

    【你的女人？你配吗？？】

    【习惯了，这家伙就想故意气我们，我不气了！有能耐你把谣情追到手就是你的本事！】

    【江述哥哥！你真是把不要脸诠释到了登峰造极的境界[惊讶]】

    【吗的！突然莫名觉得他俩还挺配的是怎么回事[狗头]】

    【……】

    回去的路上，顾谣情的手机就没停下来过。

    消息看都看不过来。

    都是朋友发来的安慰的话，有的也帮她“骂”两句评审。

    但是现在的她并不需要这些。

    她只想趴老公怀里，让老公抱一抱。

    就在这时，他收到了江述的消息：【让晴文姐给咱订个房间？】

    顾谣情笑着抿抿嘴巴，便和旁边的宋晴文小声说了此事：“你用身份证订个房间吧！”

    宋晴文知道她想干嘛，点点头便没多说。

    随后顾谣情对助理和林放山等人道：“你们回主办方安排的酒店休息吧！我不想去那里了，我去别处订酒店。”

    他们没多说什么，都以为顾谣情是对这届金曲奖不满，所以才不肯去他们安排的酒店。

    大约一个小时后。

    顾谣情已经在宋晴文订的酒店房间里了。

    房门敲响后。

    顾谣情连忙冲过去开门。

    江述刚进房间，还没来得及关门。

    顾谣情已经钻进他了怀里，仿佛想把她揉进江述的身体里，温热柔软丰满的身体，尽数贴在他身上。

    江述也伸出双手，紧紧把她抱在怀里。

    “老公~~~”顾谣情的表情有些委屈，声音里也隐隐带起了哭腔。

    本来她还没什么事，但是一趴在江述怀里，满怀的委屈就涌上了心头。

    突然就想哭了，因为有人会为她擦眼泪。

    ……

