
　　陈不败为方岳解释之中，并没有几个人真的相信这陈不败所言。

　　纵然方岳取巧，但是一位阴阳境的修行者能够击杀真仙境层次的强者，这个结果依旧是让人震撼。

　　这在颠倒他们的认知，纵观阴间的历史长河，有无数天骄并起，但是纵然有人曾经逆行伐仙，也没有人能够在阴阳境的层次拥有如此神通！“这一代的天骄果然不凡，竟然能够将王嬷嬷的分身击灭，其实纵然你没有斩杀王嬷嬷的那道分身我也会亲自出手，将之诛杀！”

　　一道苍老的声音在虚空中回荡，一位老者随之迈着缓慢的步伐踏入到了拍卖场中，他的年岁很大，脸上的褶皱都已经是层层堆叠，他已经是瘦到了皮包骨头的地步，然而，在场之人在看到这位老者的时候却是尽皆肃然起敬。

　　“安如夜大人！”

　　陈不败第一个开口，他鞠躬行礼，无比的谦卑。

　　其实按照正常的道理来将，陈不败是陈家的三公子，地位尊崇，不应该对这老者有如此恭敬谦卑的态度，然而这位安如夜大人却是这第十层世界上一代的看守者，虽然已经退位，但是他的修为境界却是已经更为高深！在数百年前，安如夜从这第十层世界看守者的位置上走下来的时候他就已经是无上境层次的高手了！而现在，这位安如夜大人经过数百年的沉淀和苦修很有可能在对于道则的领悟方面更上一个台阶。

　　安如夜统御整个第十层世界数千年，在梦家之中都属于是最顶尖的高手，安如夜虽然并非是梦家之人，但是他却是梦家的一位无上境老祖宗的亲传弟子！在梦家的地位，他可以排入前十，而战力方面，有人说这位安如夜大人已经达到了前五的行列！“安如夜大人！”

　　“见过安如夜大人！”

　　“给安如夜大人请安！”

　　这些属于各方势力的代表，无论他们是多么的桀骜，多么的不逊，在看到安如夜的时候都温顺的好像是一只小绵羊一样！这便是安如夜的魄力与威严。

　　方岳见到这位安如夜的时候，他感觉自己就仿佛是一汪清水一样被人轻而易举的看穿了！“见过安如夜大人！”

　　方岳在安如夜的面前表现的也是颇为的乖巧。

　　安如夜微微点头：“你应当是幽冥宫看重的人，否则的话，你不可能以肉身进入到我阴间之中！不过，我若是没有猜错的话，你这应该并非是本尊吧！这一身浓郁的血气，应当是一具傀儡分身演化而成！”

　　安如夜一语便是道破了方岳的伪装。

　　方岳的分身法门虽然精妙但是在安如夜这种老滑头的眼里还是有些太拙劣了一些。

　　王嬷嬷看不透，却不代表安如夜看不透。

　　“这竟然并非本尊？

　　难怪他敢和王嬷嬷动手！”

　　有人暗暗说道，他们虽然在阴间还算不了什么，但是最起码一个个的也都是圣人境甚至是大圣境层次的高手，他们在这里和方岳接触了这么长的时间竟然没有发现这方岳并非本尊出马，而是一道傀儡分身在这里忽悠人！“请恕方岳无礼，方岳分身再次并非是为了欺瞒各位，而是这王嬷嬷对我恨意入骨，想要将我抽筋扒皮！方岳不得已方才用这道分身呈现在诸位的面前！”

　　方岳道歉，相当的诚恳，这一切都是人之常情，那些人也没有仔细追究。

　　“若是他本尊出世的话，肉身之中蕴含的气血之力，犹如烈火烹油，恐怕刚刚降临，释放气血，便是能够将王嬷嬷的那道阴灵之力构建而成的分身给焚烧成灰！”

　　安如夜啧啧惊叹：“这不知道现在的梦家都是在想些什么！能够以肉身入阴间，哪一个会是凡俗之人？

　　这样的人都是前途无量，背后更是有幽冥宫的寄托！”

　　安如夜似乎是一语之间便是将方岳的背景给说了个通透。

　　刚才那些还想要抓捕方岳的老兵，一个个都是惊出了一身的冷汗。

　　这幽冥宫是什么地方？

　　那是亿万宇宙中最为神秘的地方，根基而言，幽冥宫生于阴间，但是幽冥宫的一部分的疆土却是耸立在万千宇宙之中，据说，连仙界之中都有幽冥宫的底牌，这点其实和万象阁有着异曲同工之妙。

　　然而，这万象阁比幽冥宫的影响力要小了百倍不止。

　　在亿万宇宙中，万象阁仅仅是一处二流势力而已，在阴间都不入流一流势力的行列。

　　而幽冥宫则是一流势力中的顶尖存在！并且幽冥宫的触.手无处不在，连梦家在幽冥宫的眼中都只是一个微不足道的小蚂蚁而已。

　　幽冥宫看中的人，要么陨落，要么成为这阴间之中的大人物，在阴间之中，有好几个无上境的存在都是幽冥宫在背后培养和扶植起来，阴阳结合，超越一切，甚至半只脚已经跨入到了那传说中天尊的门槛！他们敢动方岳一根汗毛，别说是幽冥宫，仅仅是这梦家的的老祖宗们都是饶不了他们！方岳的背景让人长叹。

　　惹不起啊，惹不起！早知道方岳的背景和来头这么大，还买个屁的东西啊！直接给方岳送礼得了！日后，这方岳若是能够成就无上境的层次，成为幽冥宫中的高层，他一句话便是能够让梦家将他们从这第十层的世界之中释放出去，这困扰他们世世代代的问题，或许层就能够得到顺利的解决了！当然这些全部都是他们的想象而已。

　　这个方岳在修行方面的天赋哪怕是不凡，可是他的起点却是太低了。

　　阴阳境的层次，在阴间之中只能够算的上是底层中的中流！这样的修为在阴间之中闯荡很容易夭折的。

　　而且方岳现在又是得罪了一位真仙境层次的王嬷嬷，他的潜力越大，对于王嬷嬷而言威胁越大，以王嬷嬷那种瑕疵必报的性格，怎么可能会放过方岳。

　　或许在梦家之中，这王嬷嬷不敢动手，但是如果到了荒郊野外，这王嬷嬷想要让方岳发生点什么闪失意外之类的事情还是轻而易举的事情！王嬷嬷背后有梦家族长的夫人撑腰，她肆意而为，张扬跋扈，乃是整个梦家都知道的事情！别人怕幽冥宫，但是这王嬷嬷还真的未必会怕！一时间众人的心中各自生出了不同的小心思！“我是被王嬷嬷冤枉的，不知道安如夜大人是否能够网开一面，将我释放出去！”23sK.com

　　被关押在这梦家的第十层世界里也不是个事。

　　方岳虽然能够利用空间天道偷渡出去，但是那样的话，他势必会遭受梦家的追杀。

　　若是这安如夜同意的话，他则是能够名正言顺的从这第十层的世界中走出。

　　那样的话，他可以找到梦莹，有了靠山，然后再回过头来对付王嬷嬷。

　　“这个条件我恐怕是不能够答应你，这梦家都梦家的规矩，无论是你什么理由被关押在这第十层的世界中都是只有这第十层世界的现任的看守者才能够将你给释放出去。

　　若是放在数百年前，我还能够做主，但是现在，不在其位，不谋其政，连我也不能做这个主！”

　　安如夜委婉的拒绝了方岳的要求。

　　他乃是一位无上境的存在，其实对于这阴间的各方势力已经没有了多少的敬畏。

　　无论是万象阁还是幽冥宫都不可能因为一个小小的方岳来找他的麻烦。

　　他曾经身为这第十层世界的看守者，必须是要守住这梦家的规矩！安如夜的话，让方岳有些心凉。

　　这第十层世界浩瀚无比，他又上哪里去找哪位传说中的第十层世界中的看守者呢？

　　安如夜看到方岳的脸上露出了迷茫的表情，他稍微沉吟片刻然后说道：“其实如果没有现任看守者的同意，你也有另外一个机会离开这第十层的世界而且是名正言顺，光明正大！这第十层世界在构建的时候，曾经留下过三条离开通道，其中一条由现任的看守者来把握！另外的两条，一条是为无上境层次的强者开通的，这第十层的世界中无论是谁只要是修为境界达到无上境的层次便可以自由出入第十层的世界，最后一条则是当年梦家的老祖宗专门为少年天才建立出来的！这最后一条通道，传说颇为艰难，从开启以来只有三五个人曾经从这条通道中走出。

　　其余的尝试者要么是绝望而退，要么就是死在这通道中！方岳你的天赋绝伦，可以尝试一下第三条通道！”

　　方岳听都这话，简直都有种骂娘的冲动了！你特么的不是扯淡吗？

　　这梦家的第十层的世界都已经建立了多长的时间了。

　　其中关押的强者无数，亿万年中才能够有三五人从中走出。

　　这哪里是生路，分明就是断头台吧！不过方岳琢磨了一下，想要名正言顺的离开这第十层的世界的确是这条路相比而言还是最为靠谱！不是方岳觉得自己能够从这第三条路上闯过去，是因为他可以用分身尝试一下，怕那是战败了，也能够利用空间天道将本尊给传送出去。

　　到时候，他到了这梦家之中就说这在通道中被打晕，然后被送出来的。

　　这通道之中的啥情况估摸着梦家自己也不知道，这个借口勉强应该可以糊弄过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百五十五章 第三条路免费阅读。https://xs.23sk.com 