    江城能从电话里清晰的听见刘泽楷喘气的声音。

    “江总，这不怪我！市场就是这样，任何人打开市场，都需要一定的时间，除非，这个人很有背景！”

    “是，你说的很有道理，我相信你的能力，我也相信赵经理的识人之术，可是，我们现在没有时间，所以，必须临时换将，另外，公司最近纪律很差，北方诸省的区域经理都在本区域做着王爷。

    他们离开公司，到了分封的地方，就好像藩王一样，整天过着纸醉金迷的生活，这些我都是知道的，所以，我想趁着这次机会，好好地杀杀他们的威风，让他们知道，区域经理是一个危险的职业，闹不好，是会被开除的！”

    “江总，你想杀鸡儆猴？”

    “我知道你很委屈，但是，这是没办法的办法！”

    “江总，你够狠！”

    “没办法，这么多人要靠着我吃饭，为了上千上万的人，只能委屈你了，你走的时候，多领三个月工资！”

    “呵呵呵，江总，难怪你这么小的年纪就能将企业做的这么大，肚子里尽是弯弯绕，告诉你，江总，三个月的工资刘某人看不上，我马上辞职，我会将辞职报告交给赵经理。”

    刘泽楷说完挂断了电话。

    江城微微的摇摇头。

    江城刚挂断电话，电话又响了。

    一看电话号码，是家里的。

    唐敏这个时候打电话什么事。

    “怎么了敏敏，这个时候打的什么电话？”

    “城子，爸妈和桂香来了！”

    “爸妈来了？”

    父母来干什么，江城首先想到妹妹桂香。

    肯定桂香出事了？

    “桂香怎么样？”

    “桂香已经恢复了平静，她说想离开阳庆那个伤心之地，来岭西找份工作，尽快投入到工作当中。”

    江城道：“这样，你在家里等着，我马上就回来。”

    “好。”

    江城说完挂断了电话。

    虎头奔在岭西街道中穿梭。

    江城在车上皱着眉头。

    父母这次带桂香来肯定是因为工作的事，难道能因为桂香是自己的亲妹妹将桂香安排在公司？

    江城就这么一个亲妹妹，说句实话，就是将公司送给妹妹他都不心疼。

    可是，将桂香安排在公司，自己怎么服众？

    不让亲人进公司可是自己定下的规矩。

    怎么办？

    奔驰车继续奔驰，在经过虹口路的时候，一声声的爆竹声震惊了他。

    他抬头一看，是一家百货商店开业。

    江城灵机一动，百货商店，小卖部？

    自己怎么将这茬给忘了，当时还劝二叔让东子开个小卖部或者百货商店。

    奶奶的？

    江城想到这里，心情舒畅了不少。

    江城经历两世，知道，零售业的发展方向......

    “就这么办，先投资一家百货商店，让桂香经营！”

    江城想到这里，心情舒畅了不少。

    这个时候，虎头奔也到了小区门口。

    江城将车停在停车位。

    江城看见唐敏在门口着急的等着。

    唐敏看见江城下了车，赶紧奔了过去：“城子！”

    “怎么样？”

    “桂香一直哭！”

    江城微微的舒了一口气。

    “城子，你能不能动用关系，找到天磊，我看，桂香没有天磊活不成了！”

    江城恼怒的道：“没可能，告诉你，桂香和孙天磊待在一起才活不了，先回家！”

    江城拽着唐敏的手走了进去。

    江城推开门，江丰收手里提着旱烟锅子和杨兰梅都奔了上来。

    “爸妈，你们来了！”

    “嗯！”

    “桂香呢？”

    “在屋呢！”杨兰梅指了指一间屋子。

    “城子，你说怎么办呢？”杨兰梅抹着眼泪。

    “没事，过段时间就好！”

    “桂香说，她不想呆在阳庆了，要来岭西你公司工作，你可要安排啊！”

    江城点点头道：“好好好，我安排！”

    江城道：“敏敏，爸妈还没吃饭吧，你先做点饭，我去看看桂香！”

    江城说完走了进去。

    江桂香一个人坐在床上，看见江城进来，也没有反应。

    江城轻轻的坐在桂香跟前：“桂香，连哥哥都不认识了！”

    “哥，你说天磊为什么不要我了？”

    江城双手搭在桂香的肩膀上：“桂香，孙天磊就是个龟孙，是个极其不负责任的男人，忘了他吧，等稳定下来，哥再给你找一个，比孙天磊好十倍的男人！”

    “哥！”

    江桂香爬在江城的肩膀上。

    江城拍着妹妹的背：“桂香，别哭，放心，一切有哥！”

    “哥，没有天磊我可怎么活啊！”

    江城拍着妹妹的背。

    “桂香，以后就跟着哥哥。”

    “哥，我能干什么？”

    “哥准备开一家百货商店，让你当店长！”

    江城说后，江桂香抬起泪眼，赶紧摇头：“哥，我当不了店长！”

    江桂香念书不多，她还真当不了。

    江城皱了一会眉头：“桂香，那哥哥就将店开小点，总之，一切有哥哥！”

    当江城出去给父母说，自己要开一家小型的百货商店，让桂香经营。

    江丰收和杨兰梅一听，坚决不干：“不行，不行，她一个女娃娃小学还没毕业，能经营什么店，肯定不行！”

    江城微微笑了笑：“这件事就这么定了，一切有我！”

    第二天，江城到了公司，就安排人找房子，开店。

    对于他来说，现在开一家小型百货商店还不是手到擒来。

    当天，就找到了房源，当天就谈下工程队进行装修。

    江城预计，4月5日，铺货就会结束，百货商店就会开业。

    装修期间，江丰收、杨兰梅，江桂香来过几次，都很满意。

    江城知道，只要店开起来，江桂香忙起来赚了钱，孙天磊的事就会淡了，再过一两年，自己从公司中找一个优秀的男人介绍给桂香，让桂香幸福的过一辈子。

    4月1日。

    全家乐饮制品公司容纳五百人的会议室座无虚席。

    本次会议，全家乐饮制品公司稍微有点职位的人都必须参加

    江城、姜春明、杨晓刚等人坐在台上。

    本次会议只有一个议程，就是奖罚。

