    楚幽无声一笑，在之前的随意杀俘中金垂朵就没有干涉自己，而且在接下来两人对俘虏也交谈了彼此的看法，因此楚幽知道金垂朵对那些东瀛国俘虏是什么样的态度，因此在进行任务中不断的积累对方对自己的好感度，同时呢也对金垂朵埋藏了一颗种子，这些因素使得这座东方要塞的主人对自己的所行之事大开方便之门。

    大战在即，敌人又是东瀛国，一旦出现任何意外使得对方解放了他们的俘虏，那可就相当严重了，1万多名100级俘虏啊！他们属性得到解放后，天知道会对东方要塞造成什么样的后果。

    再说了管理这么多俘虏也分担了要塞的战斗力，消耗了大量的物资资源。

    最重要的是，交换俘虏这一点看不到一丝的希望，那些被俘的燕国俘虏很有可能已经在东瀛国被处死了，就连朝廷派出去的特使也没有任何音讯，这给交换俘虏事件蒙上了一层浓郁的阴影。

    总之通过不断的试探，杀俘啊、虐待啊、迁移战俘营啊等等一系列行动，楚幽已经知道，这些俘虏的生死大权完全掌握在自己的手里。

    而且最振奋楚幽的是，整座东方要塞都在配合自己的行动！朝廷将收不到任何关于战俘的事情，谁叫金垂朵对这座要塞有绝对的掌控力呢！

    至于释放出来的恶魔，这个....作为第八境界服月芒境的金垂朵而言，更不是问题，连龙月儿都知道只有杀死自己，这些恶魔傀儡全都得自动完蛋！而楚幽修为是什么？仅仅只是52级的蝼蚁....

    如果放在欧服或是有宗教的大区，招募恶魔的确会给玩家带来很多麻烦，但是显而易见的，燕国不是！虽然官方视深渊地狱为大敌，但至少在东方要塞，楚幽能够随心所欲！

    只要楚幽不在东方要塞干些什么伤天害理的事情，金垂朵只会对自己的行为睁一只眼闭一只眼。原因就在于好感度！

    “你那些恶魔傀儡攻击力不行啊，要不要我帮忙出手解决？！”看着还在屠杀的现场，龙月儿皱着眉头说道。

    “别啊，亲手杀死这些俘虏我的斗战姬们能够提升增强实力。”楚幽解释道。

    “哦？是吗？”龙月儿眼眸一闪。

    从屠杀现场可以看到，这里已经被斗战魔姬实战了‘衰弱之诅咒’，大量灰色诅咒雾气充斥着这里，而那一千个东瀛俘虏身上已经处于被诅咒的效果，与此同时斗战魔姬与斗战邪姬在里面进行着疯狂的杀戮。

    正是由于一时半会儿杀不死，所以场面额外血腥，到处都是鲜血，这也是龙月儿有点受不了所以才会说那番话。

    现在当第一个东瀛俘虏被杀死后，在那个倒下的尸体中诞生出一颗猩红的血珠，并且刹那向楚幽飞过来，最后进入了楚幽的身体中，与此同时那名杀死俘虏的斗战魔姬脸上露出舒服的表情，在这一刻她的士气值增加了5点。

    就在刚刚那一刻，龙月儿转头看向楚幽，她能感觉到不光那名恶魔受到了增益效果，实力加强；这名司令官大人似乎也能从倒下的尸体中吸取某种能量，只是会是什么能量呢？

    “幽夜大人，您是否在进行着某种杀戮仪式？是活人祭祀吗？”这时龙月儿开口了。

    “正是！”楚幽没有掩饰，既然龙月儿都能察觉到，更别说金垂朵了。

    “我忽然明白了朝廷为什么要派您过来，这应该是幽夜大人自己极力争取的吧？”

    “哈哈，知道就好干嘛要说出来呢，还有，假如重来一次，你是希望朝廷派官方的人呢，还是希望朝廷继续派我前来呢？”说完楚幽看着沉思的龙月儿。

    “嗯如果重来一次，我倒是真希望您能前来，那些官员只会摆架子只知道索取...想要让他们具体实施这些任务不知要等何年马月呢，除非我们付出一些代价，反正与他们处事就是磨嘴皮子。”看得出来龙月儿不止一次与朝廷官方打过交道的经历。

    “看来月儿很有美好经历与心得啊...呵呵。”说完就看到，这时不断有猩红色的血珠从那片屠杀场地中飞了过来，最后进入了自己的身体中。而系统的提示也在不断出现，显示生灵的生命数量正在不断的增长。

    其实对于这个任务条件，只要满足1万个生灵的生命数量，那么关于这个任务环节其实就可以结束了，但楚幽绝不满足这一点，他要的是十万条生灵的生命数量！达不到这一点，他都有点对不起自己的实力，与重生了！

    这时有卫兵前来禀告，说是从采石场那里运来了很多矿石，现在在大门口等待着呢。

    于是楚幽叫他们再等等。

    又过了一会儿，一千个俘虏已经被屠杀干净了，在生灵的生命数量上显示的是：1216！

    然后楚幽命令斗战姬们全都进入到飞船战舰中，同时命令传令兵，叫那些运输矿石的战俘行至另一个地方，把矿石倾卸在那里，那是废墟之地的上游，处于当前军事管理区域。

    这名卫兵听到后立刻转身离开了身边，去执行楚幽的命令了。

    “月儿啊，能不能请些人打扫一下这里的战场。”

    听到战场二字，龙月儿颇为无语的看着楚幽。

    “怎么？还要服务费吗？来来来，我给你...”

    龙月儿一笑：“幽夜大人就别拿我开玩笑了。”

    说完龙月儿身上亮起了光芒，然后楚幽就感觉到一股强大的气场锁定了屠杀场地，从中出现了几十道气息有规律地运动着，那些死尸此时以肉眼可见的速度不断腐蚀下去，不光如此，就连那些鲜血以及腥味都在慢慢淡化。

    再然后所有的尸体全都消失不见，废墟还是那样的废墟，然而在目睹者看来，总觉得废墟那里多出了一些别样的东西。仿佛是那些亡魂的呼喊....

    “下次就不用这么麻烦了，全都在这里进行。”看到恢复‘干净’的废墟，楚幽如此说道，然后手中一变，出现了天地元气石的袋子，里面有500颗天地元气石，最后递给了龙月儿。

    “幽夜大人...”

    “为我出力办事，这是你应得的。拿去吧！”