    清明市。

    陆鸣这边刚刚挂了电话，小白奇妙的眼神在他身上扫来扫去，店铺的气氛一下子变的很微妙的说。

    “想什么呢？”

    陆鸣敲敲小丫头脑袋，没好气的说道：“没有怀孕！也不是你想的那些，是当初误伤人家小姑娘的事情，要跟她哥哥说清楚！”

    “哦。”

    小白似懂非懂。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    这个年纪的小丫头吧……

    正好处于似懂非懂的年纪，不懂也喜欢瞎猜……

    这有什么可猜的！

    “收起你的好奇心。”

    陆鸣揉揉小白的小脑袋，把她刚理好的头发又弄得一团糟，“走啦，我们去吃饭，不要想这些有的没的……”

    “嗯呐。”

    小白乖巧的应道。

    两人这才去奔向烤鱼的地方。

    ……

    饭后。

    小白学习去了。

    陆鸣好奇的把玩着手中的鲜血。

    啧啧。

    这可是小晴姑娘的血液……

    他小心翼翼的打开瓶子，凑上去闻了闻，果然，除了血腥味之外，还有一股异常熟悉的香味……

    哦，小晴姑娘的体香。

    就是这玩意，能够吸引附近的凶兽么？

    陆鸣充满好奇。

    只是。

    他不知道。

    他这边如此痴迷的研究，旁边的小白惊奇的看着师父，还小心翼翼的把自己的桌子往旁边挪了挪……

    因为师父现在的样子，好、好猥琐……

    唔。

    难道又被带坏了？

    因为什么……

    想起来，这段时间跟着张小胖参加比赛呢！

    哼！

    肯定又是这死胖子！

    小白决定了，等以后有机会，再把这小胖砸打一顿。

    ……

    血液。

    这是一个神奇的东西。

    尤其是——这个世界，因为能量的存在，因为修炼的存在，因为血脉传承的存在而出现的各种各样的血液！

    小晴的血液经过蜕变，或许同样拥有奇效！

    动物……

    药香……

    陆鸣顿了顿，愣是没敢测试。

    真的。

    他现在很怂了。

    如果他没猜错的话，当初月影传承的岛屿，最后就是被小晴姑娘血液吸引过来的海牛给摧毁的……

    如果在这里的话……

    呵呵。

    陆鸣赶紧把这瓶血收起来。

    算了。

    以后有机会去一些规格更严谨的地方研究吧，比如第一学院什么的……

    现在么。

    还是安心制卡吧。

    想到这里，陆鸣很谨慎的将这一瓶血液放起来。

    这东西……

    暂时还是当秘密武器用吧！

    眼下。

    比赛结束了，现在安心修炼，等这结果就是了，这样等老江回来了，就可以待他去突破四星了！

    当然。

    在这之前，他要达到一万点能量。

    只是，陆鸣这边刚准备开始修炼，忽然就收到了安老师的消息，让他来学校一趟。

    ？？？

    陆鸣一头雾水的到了学校。

    “那个……”

    “校长还没回来吗？”

    安慕风眼巴巴看着陆鸣。

    “没。”

    陆鸣叹口气，“老师们已经过不下去了？”

    你瞅瞅，安慕风老师瘦了一圈啊，是因为酸奶不好喝么？

    “那倒不至于。”

    安慕风挠挠头，“只是……学校的操场真的应该修一修了，刚才有人在操场裂缝掉下去了……”

    ？？？

    陆鸣惊了。

    操场、裂缝、还能掉下去？！

    逗我呢？

    “呃，那个……”

    “有点怪。”

    安慕风也很无奈。

    鬼知道操场裂开的缝隙为什么会这样。

    “走，我们去看看。”

    陆鸣跟着安慕风到了操场。

    地面上，竟然真的出现一道道裂痕，看上去惨不忍睹，只是，这些裂痕终究是小裂痕，没什么影响。

    “在里面。”

    安慕风说道。

    于是。

    两人往里面走去，越走越远，然后才看到，随着操场的深入，裂痕越来越大，已经渐渐有三四厘米的宽度，看上去有些吓人了。而当他们走到操场尽头的那一片树林的时候，裂痕已经如同深坑。

    巨大的缝隙……三十厘米宽……两三米之深……

    很是恐怖！

    陆鸣有点无语。

    真的，你们到底在操场干什么呢，能把操场弄成这样？！

    还有……

    陆鸣瞅了瞅这个地理位置，这里虽然裂开的缝隙最大，但是也是这片树林的尽头，正常人都不会到这里来……

    “掉下去的是一男一女？”

    陆鸣叹口气。

    “是的。”

    安慕风回答道。

    “有没有受伤？”

    陆鸣就知道是这样。

    “还好，好像是腰受伤了，其他没啥。”

    安慕风低声说道。

    呵呵。

    陆鸣撇撇嘴。

    腰……

    呵呵。

    你们是怎么做到从这里滑下去能把腰伤了的？

    挑战新体位？！

    还有，整个操场，都只是普通的裂纹，为什么到了这里，整个地面都裂开了，还裂缝能有两米深？！

    虽然说修炼者身体素质强大，可是你们也不用动静这么大吧？！

    操场都不放过？

    “拉个牌，挂个禁止出入吧。”

    陆鸣很无奈。

    江枫不回来，他也没办法。

    翻修操场需要海量资金，一般都是上面批复，走正常流程，他也没有太好的办法，只能禁止出入了。

    “那操场……”

    安慕风弱弱问道。

    “不是可以申请教育部什么的嘛。”

    陆鸣想了想，“先申请再说。”

    “上面不会同意的。”

    安慕风闷闷的说道。

    要是真这么容易，他们早申请了。

    “那是以前。”

    “现在我们不是进入百强了么，有了这个知名度，或许上面也该考虑一下我们三岔口学院了。”

    陆鸣淡然说道。

    对哦。

    安慕风眼前一亮。

    他们现在可是百强学院，理论上这次清明市的最强学院，也是整个清明市唯一一个杀入百强的学院！

    怎么能跟之前一样呢？

    “我这就准备资料！”

    安慕风心神振奋。

    只是。

    他们这边还没开始，就看到远处两个黑影鬼鬼祟祟的出来，心急火燎的撩开衣服，一个翻滚……

    咕噜。

    掉进了坑里，传来一声惨叫。

    “……”

    陆鸣和安慕风沉默。

    甘梨娘！

    就这么急不可耐吗？

    就不能看看地形么？

    整个操场都被你们弄裂了，还这么饥渴？

    “毕竟年轻……”

    安慕风唏嘘不已。

    他似乎想起了当年的自己……

    真好。

    如果不是当初学校的时候把握机会，认识了现在的媳妇，估计要跟这些人一样，到了社会上女人都见不着几个，孤老终生了。

    “每天来这里的人很多？”

    陆鸣面无表情。

    为什么……

    有一种当年自己大学白上的感觉？

    该死的理工科。

    “每天都有。”

    安慕风很无奈，这样的学生，哪怕是写着禁止出入也没用的，因为只有这里是他们心中的圣地。

    陆鸣：“……”

    他真没想到。

    自己有一天，会管理学校饥渴的情侣们。

    而且……

    这样下去也不是办法。

    “申请重修需要多久？”

    陆鸣问道。

    “一般也要个把月。”

    安慕风想了想，“很多流程要走。”

    “那可不行。”

    陆鸣瞅瞅眼下的巨大裂缝。

    这些裂缝似乎越来越大，按照这个规模下去，受伤的学生会越来越重，毕竟不是所有人都修炼身体……

    万一掉下去个软妹子。

    又或者……

    关键时刻掉下去，啪叽，断了根东西。

    怎么办？

    巨大的丑闻有木有！

    学校会不会因此受到影响？

    上面正在审核学校取缔的问题，这种关键时刻，陆鸣可不想因为这些乱七八糟的事情出事。

    “嗯……”

    “我想想。”

    陆鸣目光流转，在操场上看来看去，忽然看到距离操场最近的那栋办公楼，在他印象中，这栋楼从未有人进过。

    “这栋楼……”

    陆鸣目光凝视。

    “哦，你说这个啊。”

    安慕风瞅了一眼，“这就是上一任校领导的手笔，说什么扩建学校提高师资力量什么的……然后就进去了……据说建筑工程单位的负责人是那位校领导的外甥……再然后，学校就这样子了。”

    还有这段历史？

    陆鸣惊奇。

    “不然好好的学校怎么会这样。”

    安慕风叹口气，“江校长来了以后其实很努力的，可是这种事情，也没有太好的办法，只能慢慢申请上面批复……那个楼虽然是办公楼，看似正常，但是里面很多地方都还没有建完呢。”

    “那如果把这栋楼卖了呢？”

    陆鸣眼前一亮。

    虽然没有盖完，但是看样子至少完成80%了！

    总有人愿意接受的！

    烂尾楼……

    找个建筑稳定师什么的，努努力，坚固性绝对没问题。

    “江校长也是这么想的。”

    安慕风诚恳的说道，“校长说，有机会让质检部门检测一下，如果没问题的话，处理给其他建筑公司，给学校资金回流……”

    “检测结果如何？”

    陆鸣心神一跳。

    难道这栋楼已经渣到连建筑稳定师都稳不住了？

    “额……”

    安慕风顿了顿，很老实的说道：“后来一直没钱请人检测。”

    陆鸣：“……”

    神特么没钱请人！

    好吧。

    学校的财政情况，比自己想象中的还要苦逼……

    不过。

    这么下去也不是办法！

    “交给我吧。”

    陆鸣沉吟片刻，“今天让他们都滚蛋，你们几个老师负责一下，操场翻修，不允许任何人过来！”

    “老师、学生，都不行。”

    “我请人看看能不能把这些裂缝弄上。”

    陆鸣沉声道。

    “好。”

    安慕风欣喜。

    只要有人管，就好办。

    虽然陆鸣只是个学生，不过……没办法，谁让他和校长关系好呢，现在校长印章都在他手中，不听他的听谁的！

    于是。

    当天晚上。

    安慕风等人很敬业的把人赶走。

    夜黑风高。

    操场中，出现一个孤独的身影。

    “应该没人了。”

    陆鸣目光在操场扫过。

    感知扫过，也没有发现其他人存在。

    嗯……

    看来安慕风已经处理好了。

    那么，接下来就是把学校的操场弄好了，

    他凝视片刻，选择了最好的位置，手中一张张卡牌骤然扔出，每一张都是一张拆迁卡，一群群能量牛出现……

    轰！

    轰！

    牛群轰隆隆踩过。

    本就摇摇欲坠的操场彻底坏了，原本只有裂缝的操场直接崩裂，扬起漫天烟尘，还有一声声巨响。

    轰！

    轰！

    陆鸣冷漠的看着。

    嗖！

    嗖！

    他手中卡牌不断的丢出。

    密密麻麻的牛群出现，从这头奔到那头，又从那头跑回来，来来回回，不断的重复，一次，两次、三次……

    许久。

    当尘埃落定，漫天的烟尘消失，操场变得工整无比。

    就是、就是……

    比以前的操场矮了几米！

    不过仔细想想，操场矮几米，好像也没什么关系吧？

    嗯……

    不错。

    陆鸣瞅了一眼，非常满意。

    这也算是拆迁卡的一种妙用了吧，将这些即将崩坏的东西，直接拆掉，然后让牛群直接踏平……

    你瞅瞅，全新的操场多完美。

    更厚实。

    更平坦。

    更耐操。

    “回头一定让老江报销。”

    陆鸣感慨一声，然后，自信回头，猛然发现那座距离操场最近的办公楼，摇摇欲坠，轰然崩塌……

    轰！

    一声巨响。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    见鬼！

    这么就这么塌了？

    不科学啊！

    拆迁卡的威力，他清楚的很，当初在老城区那么牛批，也是因为老城区的房子都是十几年前的老房子……

    一部分新建的房子可都没受到影响！

    更别说教学楼了！

    教学楼的规格，是所有建筑楼层中安全等级最高的，必须经过严格检查，具有一定抗震能力的，怎么可能区区拆迁卡下崩塌？

    这个楼……

    陆鸣想了想，直接打电话给安老师。

    “安老师。”

    “是这样的。”

    “我今天不是请人维修操场吗？顺便让他们检测了一下那栋楼。”

    陆鸣沉声道，“然后发现此楼严重不合格，有倒塌风险，严重危害了学生们的安全问题，必须尽快解决！

    “啊？”

    安慕风惊恐，“那怎么办？”

    操场有问题也就算了，办公楼也不合格？

    那怎么办？

    卖是不可能了！

    能够严重到必须解决的地步，已经没有公司敢接受了，可能稳定结构的钱比重新建造还要昂贵！

    “哎。”

    “能怎么办？”

    “总得让孩子们上学啊！”

    “正好他们在，我多花点钱一起弄了吧。”

    陆鸣深深叹口气，“我姐姐还给了留了一些钱，为了孩子们的安全，有些事情，总要有人去做的……”

    “陆鸣。”

    安慕风双目湿润。

    你瞅瞅。

    这才是拥有责任感的学生啊！

    “但是这笔账要记住。”

    陆鸣说道，“回头找校长报销。”

    “好。”

    安慕风神色肃然，“你辛苦了！”

    “为了孩子们！”

    陆鸣脸色凝重。

    他挂了电话，看着已经倒塌的教学楼，认真想了想，又让一群牛过去，将这一片区域也踏平了……

    嗯……

    顺眼了。

    于是。

    学校的操场区域，莫名多出来一块平地。

    次日。

    学生们起来。

    看着光秃秃的操场，看着消失的小树林一阵哀嚎。

    虽然操场维修是必然的，可是小树林招你惹你了？小树林就算出现裂缝又如何？又不影响它本身的功能！

    他们的子孙……啊呸，他们的青春啊……

    没了……

    全没了！

    学生们绝望。

    不过，倒是有一些情窦未开的学生很满意，操场修好，更结实了，也就可以修炼了，只是，他们踏入操场，左看看右看看，感觉有些古怪。

    奇怪……

    总觉得少点什么呢？

    PS：半夜码了一章，早上修了修终于赶上了，话说，为什么还是一章四千字……啊，好想分成两章发啊！

    听说今天来的大神有几个一章两千字的大神，要不要去学一学？

    嗯……

    算了。

    会被打死的。

