    “小仙，一路小心，这一次，最多一年，你就得给我们回来！”

    “另外，你要记住，一定不要沾花惹草，否则别怪我们不客气！”

    荒芜之海上，王仙站在天空中，身前，一众女生朝着他叮嘱警告道。

    “放心吧，我这次出去可是只为了变强，绝对没有其他的想法！”

    王仙满脸正色的保证道。

    “哼，记住你这句话！”

    一众女生满脸不相信的盯着他。

    “我走了，凤鸾，青月，这里交给你们了！”

    王仙朝着她们说道。

    “放心吧小仙！”

    “小心点！”

    蓝青月与凤鸾点了点头。

    “我们走！”

    王仙看向身后的五百名诡妖，身形一动，直接朝着超凡之海的方向飞去。

    这一次征途，他只带了五百名诡妖。

    这五百名诡妖，乃是龙宫最强的力量。

    每一个人的实力，最低都在洞虚五阶，洞虚六阶也有，加上敖妖，也有十名。

    浩瀚区域六万具强者的尸体，三大超级势力赔付的资源，大部分都消耗在他们的身上。

    最近半个月的资源，也全部砸在了五百名诡妖身上。

    飞行在天空中，王仙朝着北方的位置扫了扫，脸上露出一丝笑容。

    如今的龙凤皇朝，有小蓝在，他丝毫不担心。

    在唯我教派那里得到的生命石，令小蓝的实力得到一个巨大的提升。

    连王仙自认为，都不是小蓝的对手。

    有它坐镇，哪怕是自己不在也没有丝毫问题。

    “一旦踏入超凡之海，也就算是真正的踏入大陆的舞台，敖妖，你们先进入纳灵袋内！”

    王仙目光遥望着无际的海洋，朝着一旁的所有诡妖说道。

    “是龙王！”

    敖妖点了点头，立刻进入纳灵袋内。

    “走！”

    王仙身影一动，一个虚无的阴阳太极出现在脚下，他一个闪烁，直接出现在二十公里外。

    再次一个闪烁，又是二十公里。

    二十公里，对于他来说，飞行只需要十秒左右，瞬移仅仅能够减少十秒的时间。

    全速飞行之下，王仙以一种恐怖的速度朝着超凡之海飞去。

    每秒两千米，穿越整个荒芜之海，仅仅需要三天的时间。

    “前方就是超凡之海了，而那里，也是中洲区域！”

    “中洲区域，面积相当于其他区域面积总和，十几个浩瀚区域大小！”

    “龙人帝国占据东方，傲山帝国占据中央，九神帝国占据西方，万妖帝国占据南方，凤王朝占据北风。”

    “五大帝国占据中州区域五分之三的领域，其余地方则是被其他势力占据！”

    “而火云雀一族的火云山不属于五大帝国领域，靠近凤王朝，生死丹药坊与圣物锻造坊同样不属于帝国领域，他们则是靠近九神帝国！”

    王仙目光看向前方，脑海中出现一个个中洲区域的信息。

    无论是火云雀一族，还是生死丹药坊与圣物锻造坊，都属于帝国之下的顶级实力。

    万寿之境强者坐镇，镇压悠悠数万载。

    火云雀，曾经凤王朝女帝亲卫，凤王朝最强近卫，凤王朝女帝死后退隐火云山。

    生死丹药坊与圣物锻造坊，更是不弱。

    屹立超凡大陆七八万年之久，大陆最强大的丹药武器坊，底蕴深厚，财力通天。

    根据脑海中的地图，王仙快速的朝着火云山的方向飞去。

    火云山，乃是一个连绵的山脉。

    山脉长达两千公里，周围一些火属性势力聚集在周围，背靠火云雀一族。

    “前面就是大陆了，应该是属于凤王朝的领域！”

    飞行了两天的时间，大陆，出现在王仙的视线内。

    他犹豫了一下，朝着大陆的方向飞去。

    最起码，他要先了解一下整个中洲区域，大陆最强之地的一些信息。

    “前方有一座城池！”

    飞行了两个小时，一座城池出现在视线内。

    方圆百公里大小的城池，城墙不是很高，但是那一层层深厚的阵法，明显比浩瀚区域高出一个档次。

    王仙身形一动，直接落在地面上，快速的朝着城池内走去。

    城池的周围，许多凶兽奔腾，一眼扫过去，超凡五六阶的凶兽坐骑很多很多。

    甚至连超凡八九阶的凶兽坐骑，也有不少。

    “这随便一个偏僻城池的实力，完全不弱于浩瀚区域中等城池的实力了！”

    王仙心中暗道，抬起头朝着城门看去。

    凤王朝偏安城六个大字刻在城门上方。

    进入城池内，里面非常的热闹，人流量也很多。

    这里人的综合实力，也比浩瀚区域高出一些，不过可能是偏僻城池的缘故，也并没有高出太多。

    王仙走过这个城池，买了一份地图，继续朝着火云山的方向飞去。

    “凤王朝的奥法城距离火云山最近，同时也是凤王朝边界大城！”

    王仙飞行着，根据地图上的资料，一天之后，一个比偏安城大两三倍的城池出现在视线内。

    这个城池，属于凤王朝的一个边界城市了。

    “没想到火云雀一族竟然被逼到如此份上，竟然向我们圣火一族请求支援，还真是越来越没落了！”

    “当初女帝涅槃失败陨落，火云雀一族竟然全族归隐，如若他们不归隐，现在的生死丹药坊与圣物锻造坊怎么敢招惹他们？”

    “按我说，是火云雀一族太自大了，与谁为敌不好，偏偏招惹了生死丹药坊与圣物锻造坊，现在还让我们出手，哼！”

    “不管怎么说，我们这次也不是他们战斗的主力，权当让家族弟子历练了！”

    就在王仙刚刚来到奥法城门口的时候，看到一个上千人的队伍从城内出来。

    为首的是两名老者，王仙一眼便看出他们的实力。

    洞虚九阶！

    后方，有一半的都是洞虚强者！

    至少五百名洞虚！

    队伍的中央，几名青年满脸不悦的交谈着。

    “圣火一族，火云雀一族竟然已经到了请求别人支援的份上了吗？看来，他们的形势不容乐观啊！”

    王仙身子顿了顿，脸上露出一丝惊讶之色。

    火云雀一族敢招惹两大势力，最大的底牌便是他们与凤王朝一个强大家族有一些关系。

    这个关系，足以令他们将之过来帮火云雀一族一把。

    现在看来，火云雀一族已经动用了这个关系。

    而看这情况，对方好像并不是非常乐意！

