    白夭还不知道小饕餮为她做了什么，此时的她仿佛进入了一个虚空世界，有些迷茫地望着周围的一片白光。

    “咿——”一道嘹亮优雅的凤鸣声在她的耳边响起，拉回了她的所有意识。

    “灵儿。”白夭喃喃着，她猛然睁眼，看见的就是带着斗篷，黑漆漆的小饕餮。

    “呜。”小饕餮发出了呜咽的声音，看起来像是受了什么委屈一般。

    白夭动了动身体，她的浑身酸痛无比，体内断裂的经脉都已经在木灵珠的作用下全部治愈，只是她几处断裂的骨头，还在修复当中，尤其是右腿处断裂的骨头，让她动一下，便疼好久。

    她微微转头，看着小饕餮，嘴角翘起了一抹淡笑，两人都没事，真好。

    白夭勉强抬起自己的手，取出了几枚丹药服下，她现在只想躺着一动不动。此时正是夜晚，天上星云流转，繁星闪烁，美得让人一眼难忘。

    十九星辰诀开始自行运转，温和而滋养地修复着损伤处。

    “给，你是不是饿了很久了？”白夭又随手丢给小饕餮几枚丹药，她应该昏迷了很久吧，小饕餮都该饿坏了。

    自被那些图腾砸晕过去后，她便不知道后面都发生了什么。

    “是你带我来这里的吗？”白夭打量着周围的环境，似乎有些似曾相识。

    小饕餮点点头，然后学着白夭，躺了下来。但是，它的姿势过于搞笑，躺在地上就跟一张黑纸一样，压在它的斗篷上面。

    “咦，我怎么有两个水之图腾？”白夭忽的眼角瞥到了那个一模一样的图腾上，好像还不止水之图腾，还有木之图腾，与多出来的草之图腾，她可是清晰地记得，她并没有获得草之图腾的，这些图腾都是怎么来的？

    她忽地看向了一旁的小饕餮，那薄弱的身体仿佛一阵风就能将它给掀飞。

    “小饕餮，谢谢你。”白夭真心道。

    小饕餮咕噜了几声，“救......主人。”

    白夭嘴角翘起，等她的伤势好得差不多了，她再将南宫棋那些人给放出来。两人就这么仰望着星空，享受着来自夜晚的宁静，

    但是总有人在这个时候打破了平静。

    “踏，踏——”脚步声响起，白夭直接散开了精神力，有一队人正从她头顶的方向走来。

    约莫两女五男，他们全都穿着武师袍，戒备着周围，怕随时会跳出什么变态的攻击型灵兽。

    “咦，快看，这里有个人！”有个人眼尖，发现了躺着不动的白夭。此时的白夭还在闭目养神中，她能感觉到这些人的靠近，也能感觉到身边小饕餮的跳起来，只不过她实在是不想动，也不想去理会那群人。

    “她好像昏过去了，这个是什么？她的同伴吗？怎么看起来这么奇怪？”队伍中的一个女孩子说道，她看着小饕餮站在那里，呆呆傻傻的，也不知道在干嘛，他们两人应该是一起的吧？

    “姑娘，醒醒，姑娘？”有个温雅的男子蹲下了身来，晃了晃白夭的手臂。她身上的衣裳有些残破，还带着脏乱的血迹，他看得一皱眉，直接将身上的长袍给揭下，盖在了白夭身上。

    白夭双眼睁开了一条缝，看了看这个给她盖被子的人，真是好，想睡觉就有人来送被子。

    “你醒了，姑娘？”男子看见了白夭微睁的双眼，以为她要喝水，便取来了同行女子的水袋，将水递到了她的嘴边。

    白夭心中颇为无语，但也不好拂了人家的好意，只能轻声道：“谢谢，但是我不用喝水。”

    轻飘飘的声音传来，看样子她的情况没有想象的那么糟糕。

    白夭逐渐睁开双眼，看着周围围着的七个人，他们要干嘛，还不走吗？难道要站在这里看她睡觉？

    “姑娘，你可是遇到了什么难处？我们可以帮你的，要不你就与我们一起同行吧，你一个女孩子独行，也不安全。”男子说道，那小饕餮已经被他给忽略过去了。

    “我一个人也挺好，多谢你们的好意。”白夭淡淡道，她已经闭上了双眼，她需要休息。

    但是在别人的眼中，她似乎已经看破了红尘，心中充满绝望而生出了孤独，或许是她的队友抛下了她，或者是她的队友们纷纷战死，只留下她一个人。

    只是一瞬，他们就已经给白夭想出了好几种结果，这不禁让他们更加觉得白夭可怜。

    “姑娘，一个人始终是不安全，还是跟我们一起走吧。”男子说道。

    旁边另一个人道：“是啊，你就跟我们走吧，梦离大哥可是八令的强者，不会有多少人敢欺负你的。”

    他说的梦离大哥便是那温文尔雅的男子，冯梦离。

    白夭心中叹了口气，说道：“我现在走不了，你们可以选择在这里坐几天。”

    她还不知道空间里南宫棋他们怎么样了，有没有被里面的人给吓着。她相信南宫棋他们不会说出去，但是傅景，她还是有些不确定，所以到时候她再看看。

    “你的腿受伤了？”敏感的冯梦离一下就察觉到了白夭的异样，刚才就见她的腿处有一个血洞，想来应该是受伤未愈，便招呼来了队伍中的两个女子，打算给白夭处理一下伤口。

    “其实不必的。”白夭看着那些个大男人纷纷转身回避，这两个女子便来到她身边，轻轻掀开了她的衣襟，看着她身上的伤疤，目中闪过不忍。

    “你这伤的应该很深吧。”粉裙女子看着白夭身上的伤痕，那些伤痕大部分已经愈合，只是表面上还附着着血液。看起来脏乱得很。

    “还好吧。”白夭敷衍着，她身上的伤口已经被木灵珠全给治愈了，肉也重新长了出来，只是骨头还有点问题，需要更长的时间来修复。

    “我叫应玖儿，她叫李杏繁，你叫什么呢？”粉裙女子继续问道，一边拿出了水，帮白夭将血给冲掉。

