    “刚刚为什么你不用雷电拳？抓住机会的话，这场战斗很难说啊。”赵方看着千莎，疑惑的问了一句。

    “因为铁掌力士对雷电拳的掌握还不是很熟悉，需要一段时间的蓄力，而这段时间足够你的暴鲤龙拉开距离了。”千莎一点也没有被打败的苦恼样子，而是爽朗的为赵方解答了他的疑问。

    “不过接下来可就不好打咯，斗笠菇，对手很虚弱，抓住这个机会吧！”伴随着千莎的笑声，一只头顶绿帽的斗笠菇就站在了场上，发出了尖锐的叫声。

    赵方有一些头大，斗笠菇是草加格斗属性的宝可梦，按理说面对水飞的暴鲤龙，简直是完全的下风，但是...

    “暴鲤龙可不会飞行招式，这场战斗我拿下了！斗笠菇，使用一号战术！”千莎开心的笑着，赵方无奈的点了点头，的确，斗笠菇作为四倍弱飞的宝可梦，对战飞行属性不是一个正确的选择，但是问题在于，暴鲤龙还真的不会飞行招式，但凡会一招燕返，赵方都可以笑着拿下这场战斗。

    “暴鲤龙，躲开！”虽然不知道对方说的一号战术是什么，但是赵方心里始终保持着警惕，他现在算是学到了，以后喊提前锻炼的战术，就可以让对手无法判断，从而抢占先机，赵方又学到一招。

    不过虽然赵方学到了新的对战方式，但是赵方还是需要先解决眼前的敌人，斗笠菇的手微微一抬，紧接着就以极快的速度冲向了暴鲤龙，这是音速拳！

    暴鲤龙之前才受到了撞击的伤害，再加上体力的消耗，面对以快闻名的音速拳，实在是无力躲开了，只能强行撑着自己疲惫的身子，按照赵方临时下达的指令，使用铁头迎接对方的音速拳。

    音速拳打在了暴鲤龙的身上，虽然伤害不高，但是还是让暴鲤龙有一些吃疼。

    “哼哼，成功了，斗笠菇，使用寄生种子！”千莎露出了开心的笑容，然后下达了指令。

    “躲开它的寄生种子！”赵方着急了，如果暴鲤龙被寄生了，那么这把就压根没得打了。

    暴鲤龙的尾巴一抬，就打算拍击地面使用水溅跃躲开，但是暴鲤龙的身体却突然僵硬了一下，它脸上夹杂着痛苦的神色，寄生种子成功落到了暴鲤龙的身上，吸取体力反哺给斗笠菇。

    “麻痹了？这是特性还是？”赵方愣了一下，他当然看出了暴鲤龙的状态，暴鲤龙被麻痹了。

    麻痹效果其实非常强力，不仅仅有让对方无法行动的效果，还藏有一个让对方速度减半的效果，而暴鲤龙在受到麻痹影响后，直接被寄生成功，这场对战斗笠菇肯定要赢了。

    “一号战术么...”赵方沉默的看着千莎，他现在想想，明知道暴鲤龙是飞行属性却还要使用音速拳，怎么想都不对劲，莫非是...

    “是在接近暴鲤龙的时候，把麻痹粉附着在拳头上了吗？”赵方问了一句。

    “是的，你还不认输吗？暴鲤龙可是撑不住多久了。”千莎惊讶的看着赵方，不过还是大方的承认了。

    赵方捏着拳头，果然，高级训练家还是有着自己独到之处的，这次的教训，赵方记住了。

    “没那么简单！暴鲤龙，撑住！使用水溅跃接近你的敌人！”赵方捏紧了拳头，现在想要赢，很难，但是赵方想试一试之前和暴鲤龙锻炼的结果。

    暴鲤龙怒吼了一声，脖子下的鳞片微微一动，暴鲤龙努力的冲向了斗笠菇，那凶神恶煞的样子让斗笠菇不自觉的捏紧了拳头。

    “真是够强的好胜心！斗笠菇，使用超级吸取！”千莎赞赏的看着赵方，然后毫不留情的下达了命令。

    “暴鲤龙！使用你最后的力气使出猛撞！吃下这招攻击，把斗笠菇撞下去吧！”赵方大声的喊着，而暴鲤龙也怒吼了一声，身子一摆，在刚刚被超级吸取命中的时候，就把斗笠菇直接从高台上撞了下去。

    “什么！”千莎惊讶的看着暴鲤龙，她还真的没想到暴鲤龙竟然还能这样玩？

    “暴鲤龙！还记得我们上个星期的锻炼结果吗！”赵方看着正在下落的暴鲤龙和斗笠菇，大喊了一声。

    一旁的裁判面色古怪的走了过来，他都不知道经手过多少次战斗了，格斗道馆把对方主动撞下去，还真的没见过。

    千莎惊讶的看着赵方，莫非这个挑战者还在锻炼之中磨炼了什么技能不成。

    在千莎和赵方的注视下，暴鲤龙怒吼了一声，然后一招铁头，用尾巴快速的拍打着岩壁，提高速度冲了下去，以彗星撞地球的姿势，顶着斗笠菇的脑袋直直的砸到了下方的地面上。

    之前赵方就在想，不会飞行招式的暴鲤龙，能不能想办法飞上天空，想了半天后，赵方觉得最大的机会就是攀瀑，用未知图腾记忆里那只暴鲤龙的方式，接近敌人。

    在锻炼攀岩的时候，赵方也在训练自己的宝可梦，而看着高高的岩壁，赵方突然想到了前世学习的重力加速度等等知识，那么问题来了。

    一只两百三十五公斤重的暴鲤龙，在不断增加自身速度的基础下，从七米高的的空中把一只斗笠菇撞到地面上，那么这只斗笠菇受到了多大的损伤？

    赵方不知道，他不是物理学家，不过他看见自己的暴鲤龙和斗笠菇同时失去了战斗能力。

    “第二局...双方平手！”裁判爬下去查看状况后，又重新爬了上来，宣布了这局对战的结果。

    赵方松了一口气，这一局能够平手也算得上是意外之喜了，本来赵方就没想着能赢，暴鲤龙可是吃了一堆技能的。

    “还真是...天马行空的想法啊。”千莎愣愣的看着地面，然后大声的笑了出来，一边笑还一边在揉自己的肚子。

    赵方也笑了，这一场的对战让他看到了这种可能性，现在还只是七米，未来的暴鲤龙，是不是可以依靠攀瀑的能力，把对方带上百米的高空？到时候又会是怎么样的威势。

    赵方没有说的是，暴鲤龙其实在那场锻炼里，领悟了一招泰山压顶，那招跟这个方法搭配起来，威力更大。

