    苏小凡自然不会像助理说的那样去开车，他是一个低调守法的好公民。

    办理完手续后，苏小凡也没在大云省的省城住，开着车子直接上路了。

    果然，好车开起来的感觉就是不一样。

    首先发动机的声音小了，没有他那皮卡一加油门的轰鸣声。

    其次就是行驶在路上特别的平稳，更改了悬架之后，车子乘坐的舒适度也变高了许多。

    苏小凡没着急回洛川，而是沿途带着父母进行了一场自驾游。

    基本上只要是比较有名，而苏小凡又没去过的景点，他都会停车住上一两天，和父母一起游玩一圈。

    带着父母去旅游，可能是很多人心中的一个目标。

    以前苏小凡从来都不敢奢望，因为他以为母亲已经去世了，但这个目标现在却是奇迹般的达成了。

    走走停停，在路上一共跑了十多天，一家三口才回到了洛川。

    苏小凡给妹妹打了个电话，自然是无法接通。

    不过现在的秦岭禁区，有帮叫服务，苏小凡留了言，会有人专人进入禁区通知苏小小的。

    秦岭禁区实行了很多管理政策，但凡突破了筑基期的修者，都必须离开禁区，将灵气供应给练气期的修者。

    目前能在秦岭禁区修者的筑基期修者，也就只有敬时珍赵一剑文明和终南二老等寥寥数人，他们是打下禁区的元老，谁也无法赶走的。

    至于苏小小和墨子萱还有赵青瑶能在禁区修炼，则是沾了苏小凡的光，他们那一批同学，有很多都派驻到各省当教官去了。

    苏小凡也没着急和父亲去探那地宫，回到家先放松了几天。

    修炼修炼，要是把自己逼得比996还惨，那还修炼个什么劲，不如回到古玩市场摆地摊去呢。

    玄蕊很喜欢这套别墅周边的环境，因为山水都是天然的，而不是后天建造的，几乎每天都要和丈夫出去散步。

    苏小凡则是去郑大刚家看了怀孕的刚哥嫂子，又给他们留了一些麝牛肉片，这东西是温补，普通人长期食用也没什么问题。

    赵正山那里苏小凡也去转了一圈，和他说了一下赵青瑶在禁区的事情。

    最近相关部门已经在隐隐的准备对大众吹风了，加上赵正山本就了解很多事，所以苏小凡给他讲的多了一些。

    听闻到禁区的神奇和修者与超凡之间的争斗，赵正山也是颇为唏嘘。

    他从小武侠小说看多了，向来有侠义之风，但却是没能入得江湖，没成想女儿帮他完成了这个素媛。

    在第五天的时候，苏小小终于回过来了电话，她和墨子萱已经巩固了修为。

    听闻哥哥和父母都回了家，苏小小有点待不住了，毕竟她还不到二十，哪里能像那些老头子一样沉稳的扎根修炼。

    在苏小小的鼓动下，最后她居然带着墨子萱和赵青瑶一起回了洛川。

    现在特招班已经是名存实亡，全都归入到了相关部门安置，但出于苏小凡的原因，并没有人来管这三个姑娘。

    女儿要回来，玄蕊自然很高兴，在她看来，一家人高高兴兴的生活在一起最重要，修炼什么的都是浮云。

    几天之后，三个女孩子的到来，让玄蕊亲自下厨去准备了一大桌子菜。

    当然，主菜还是以麝牛肉为主，自从有了麝牛肉，苏小凡冰库里放置圣级熊罴肉都没那么香了。

    最近麝牛肉消耗的也有些快，连吃带送的，苏小凡的空间袋里就只剩下了三千多斤，苏伟轩那里更少，只有一千多斤了。

    最近通过对空间袋的使用，苏小凡发现，空间袋的时间似乎是停滞的。

    也就是说，你将新鲜的东西放进去，再拿出来的时候，那东西的新鲜度会停滞在它进去之前的上一秒。

    所以将麝牛肉放在空间袋里，其保鲜的程度甚至要远超冰柜，苏小凡又挑选了一些圣级熊罴肉也塞入到了空间袋之中。

    在饭桌上，玄蕊的热情让墨子萱和赵青瑶都有些受不了，那纯粹是一副看儿媳妇的眼神。

    玄蕊从小生活的地方，在上古估计就是蛮荒了，自家儿子娶两个媳妇在她看来也不算什么事。

    但玄蕊低估了儿子的直男属性，在饭桌上居然和两个女孩聊起了蛊虫禁区的事情。

    那蛊虫奇形怪状的模样，相互残杀时的凶残，听得两个女孩均是面色发白，如果不是麝牛肉实在是香，估计这顿饭也吃不下去了。

    吃完饭赵青瑶就拉着墨子萱跑掉了，小凡哥哥太可怕了，再待下去怕是要做噩梦的。

    “儿子，你到底喜欢哪个啊？”

    在两个女孩告辞离开后，玄蕊今儿连散步都没去，在客厅里拉住了儿子。

    “什么喜欢哪个？”

    苏小凡闻言愣了一下，“一个是我忘年交的女儿，一个算是我的同学，我喜欢她们干什么？”

    “妈，我哥没救了。”

    苏小小在一旁用手捂住了额头，她都看出来墨老师对哥哥的情意了，唯独苏小凡这个榆木脑袋看不出来。

    “小凡，你现在也不小了，难道不考虑找个女朋友吗？”

    玄蕊想先弄清楚儿子的想法。

    “女朋友就算了，我要找个道侣！”

    苏小凡有些纠结的说道：“不过女性的阳神修者不多，就算有也都七老八十了，和我不合适，而……而且我也下不去手啊。”

    “儿子，道侣也不是非要修为相等啊。”

    玄蕊被儿子的奇葩想法雷的不轻，找个七老八十的那是找道侣吗，那岂不是在给自己找妈？

    “是吗？”

    苏小凡有些困惑的看向了老妈，“道侣不就是要修为相等，然后在修炼的道路上互相扶持吗？”

    “互相扶持没错，但不一定要修为相等，你也可以先帮助对方提升修为啊。”

    玄蕊有些无奈，在循序渐进的引导着儿子。

    “那只会影响我修炼的速度。”

    苏小凡低声嘟囔了一句，他本身修炼就极快了，要是找个低阶修者，那估计这辈子别想跟上他的脚步了。

    “我……我和你说不明白。”

    玄蕊苦笑着摇了摇头，眼睛求助般的看向了丈夫。

    “别看我，他要是修炼到破丹成婴，怕是得到上古洞天挖出个老仙女当道侣。

    苏伟轩撇了撇嘴，他早就看出来了，自己儿子的情商智商都在线，唯独在恋爱上有点一根筋。

    “如果真能长生久视，年龄其实也不是问题。”苏小凡突然开口说了一句。

    听到这句话，玄蕊和苏伟轩顿时沉默了下来。

    因为苏小凡说的也有道理，现在看来，二十岁和一百岁差距很大，但如果是两千岁和两千一百岁呢？

    玄蕊轻轻握住了丈夫的手，她只希望这辈子能和丈夫一起走下去，走到自己生命的尽头。

    一时间，玄蕊也失去了辩驳儿子的兴趣，只是握着丈夫的手，将身体轻轻依偎了上去。

    “哎，妈，说不过我就撒狗粮啊，太过份了吧？”

    看到这一幕，苏小凡不由就怪叫了起来，“走，小小，咱们上楼，给他们留个二人空间。”

    “多宝怎么样了？第二颗内丹吃下去没有？”

    来到三楼的大阳台上，苏小凡舒服的躺在了躺椅上，从这里看到看到半个镜湖，风景十分的好。

    “没有，第一颗内丹它还没消化呢。”

    苏小小摇了摇头，说道：“我来的时候它还在沉睡，但身上的气势却越来越足了，我距离近了都会感觉很压抑。”

    苏小凡原本是想让妹妹把多宝带出来的，但看着情形，多宝十有八九是要在秦岭禁区进化了。

    这让苏小凡也感觉有些头疼，最近这段时间，恐怕秦岭禁区要出现灵气匮乏的现象了。

    多宝是自己的宠物，说不得苏小凡也得给它专门找个禁区进化。

    因为进化后多宝如果还待在秦岭，估计华部长就要来找自己了。

    “先让它进化吧，进化之后再说。”

    苏小凡挠了挠头，最近他也在考虑自己修炼的事情。

    蕴养阳神功法，同样需要大量的灵气。

    死亡禁区能进化出老牛那种恐怖超凡，应该能满足苏小凡晋级，但现在他们父子对方那老牛还有勉强。

    如此一来，能满足苏小凡修炼的地方，目前看来似乎只有一个冰川禁区。

    而且最近几个月，苏小凡也要前往格凌岛一趟。

    对于维克多所说的挖宝，苏小凡是十分有兴趣的，毕竟那能量碎片可以增加修复值。

    “明儿去地宫转转再说吧。”

    苏小凡有些无奈，修为越高，受到的牵制也就越多，如果真的破丹成婴，苏小凡都不知道这个星球还有没有他修炼的地方。

    第二天一早，苏小凡叫了网约车，将他和父亲送到了邙山脚下。

    不是苏小凡不想开车，而是他不知道要在邙山待多久，那么一辆车停在山脚实在是有些显眼。

    本来苏小凡是想一家四口一起来的，不过苏伟轩留下了妻子和女儿，用他的话说，有他们父子俩就足够了。

    ……

    作为千古最出名的风水宝地，邙山在外围也修建了一些景区，将被盗挖的墓穴保护了起来。

    不过苏伟轩要去的地方有些远，两人行走在空无一人的邙山之中，身形时闪时现，不多时已经进入到大山深处。

    “爸，你当年怎么摸到这里来的？”

    在山间行进了四五十公里之后，苏小凡颇是有些好奇，这个地方已经是人迹罕至了，就算是古代的时候，恐怕也少有人将墓穴葬在这里吧。

    “我听说邙山有个鬼将军，然后还有个地宫可以直通幽冥，不是心里面好奇嘛。”

    苏伟轩有些不好意思，他当年也是年轻气盛，成为修者之后更是觉得自己可以上九天下幽冥，身处邙山脚下，岂有不一探究竟道理。

    可是围着邙山转悠一大圈，除了能感受到一些墓穴中生出的极阴之气，连半个小鬼都没见过。

    不死心的苏伟轩又往深处寻去，正好那一日天降暴雨，才让他无意中掉落在了地宫的外面。

    父子两人说着话，但脚下的速度却是很快，又过了半个多小时，苏伟轩在一座山前站住了脚。

    “嗯？神识看不透……”

    苏小凡释放出神识，周围数公里的情形顿时都显现了出来，但唯独在前方那山峰之下地底的情形，苏小凡的神识无法穿透进去。

    “有阵法保护，可以隔绝掉神识的。”

    苏伟轩走到那座山峰的断崖之下，抬头向天上看了一眼，“阵法和禁区的护罩其实有几分相似，天上那么多卫星，就无法拍到禁区内的景象……”

    “老爸你那传承真好，什么都有啊。”

    苏小凡很是羡慕，愈发感觉到“蓬玄洞天”的传承垃圾了，整个就一敷衍了事。

    “杂而不精未必是好事。”

    苏伟轩摇了摇头，将一只手掌贴在了面前的岩壁上，说道：“一力破万法，只要你修为到了，什么阵法禁区，都是挡不住你的。”

    随着苏伟轩手上发力，两人面前的岩壁颤动着向后退去，长了十多年的藤蔓也被拉扯开来，露出了一个黝黑的洞口。

    上午阳光正好，当一缕阳光照进山洞中之后，里面顿时明亮了起来。

    这个山洞并不深，进去之后就是个宽广的石窟，但是在石窟的地面上，却是有一个直径在两米左右的地穴。

    苏小凡站在孔洞边缘向下看去，不由摇了摇头，“神识还是无法探查，而且肉眼也看不到有多深。”

    “都说了是阵法了。”

    苏伟轩笑了笑，将那块重达数万斤的岩石给复了位，山体中顿时变得阴暗了下来。

    “大概有四十多米高，你注意点。”

    苏伟轩来到那地穴处，直接就跳了下去，苏小凡也没犹豫，跟在父亲身后跳进了那地穴。

    身在半空之中，苏伟轩手中多了一颗珠子，幽暗的环境中顿时多了一丝黄色的荧光。

    借着这股荧光苏小凡发现，他们进来的这个地穴，是口小肚子大，越是往下，空间就变得越大了起来。

    等到父子二人双脚落地，他们已经身处在一个头顶高度有二十多米，身周足有数百米的空间之中。

    “爸，是那边吧？”

    苏小凡眼睛看向了右边，距离他三十多米远的地方，神识探去能感觉到气机波动，但却是无法看穿气机后面的情况。

    但是用肉眼去看，那里却是空空如也，如果苏小凡的神识稍弱一点，怕是连这气机都无法发现。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点超强度了，第三更还有，让作者喘口气缓缓

