    “这下子你知道我们的厉害了，既然知道了，那就赶紧走吧！”

    龙兰馨出言赶对方走，余士献却是一笑说道：“姑娘长得如此之美，怎么嘴巴就不知道饶人呢？”

    他说完之后就扭头离开，本来这一趟是要为自己的弟弟出气的，但是呢，没有想到这天宝圣宗的三个人真的是很厉害，明明每一个人的修为都不如自己，但是他们加在一起，那就不是自己能对付得了的。

    余士献回到了自己的月轮商会之后，你余士铭便立刻跑了过去，喊道：“大哥，你是不是帮我教训过他们了！”

    “哼，教训他们，你知道你得罪了什么人了吗，我早就跟你说过了，叫你在外面做事的时候一定要低调，不要那么嚣张，可是你呢，你得罪谁不好，偏偏要得罪那天宝圣宗三个半步至圣的家伙！”

    “大哥，可是他们只是半步至圣啊，而您可是至圣啊！”

    “至圣很了不起吗，我告诉你，他们虽然都是半步至圣，但是却有三个人，而我只有一个人，懂吗，你大哥这一次去了，没想到却是一点便宜都没占到！”

    余士铭现在有一些不太高兴了起来，便问道：“大哥，照你这么说，你这一次过去，是没有为我讨回公道了？”

    “没有！”

    余士献一边说一边显得很是不高兴的样子，对于自己的这个白痴弟弟，他真的是失望之极，都是一母同胞，为什么自己现在可以通过努力修炼到至圣，而他呢，到现在还只不过是人仙的修为。

    “大哥，咱们月轮商会可是很强大的，您无论如何，也要讨回公道啊，要不然的话，丢的可是咱月轮商会的脸！”

    “你还有脸跟我说这一些，给我滚出去！”

    余士献现在是彻底地发怒了，一拍桌子，那桌子立刻就碎成了粉末状，他真的是恨铁不成钢，自己的这个弟弟，实在是太不成才了。

    “若我的实力不能更上一层楼，那便不是那天宝圣宗三人组的对手，金乌，出来！”

    他现在一声令下，一只金乌鸟便飞了出来，虽是金乌，但是那大鸟的身上似乎是被一种符文束缚住了。

    金乌本是火鸟，但是此刻那火鸟虽然说身体火红，但是却是一点的热量都散发不出来。

    “我修炼的功法怕火，本来抓到你之后，将你的火属性能量封印起来，所以说你不得发热，但是今天我遇到了那个天宝圣宗的龙兰馨，发现我对对方火属性的精神力量极为恐惧，看来，我之后修炼的重心，就是要练习对抗火属性的攻击了。”

    他将那金乌鸟身上面的封印解开了一些，只见金乌鸟顿时就散发出了强烈的热量。

    “好热！”

    虽然说有一些热，但是现在的余士献还是忍耐着，毕竟他要想要提升自己的实力，就必须要忍受这种强烈的热量。

    但是虽然坚持了一会儿之后，但是他发现自己的坚持似乎是没有意义的，不仅没有让自己的实力得到提升，反而差点被金乌的热量给灼伤。

    于是他再次将那金乌鸟给封印了起来。

    林天这几天一直在往那万宝阁里面跑，当然了他也不是随便逛逛而已，是带着目的而去的，因为跟万宝阁之间的生意是越做越大，当然要礼尚往来了。

    “水玲珑，最近万宝阁又有什么好东西了没有？”

    “有一样好东西，我不知道你喜欢还是不喜欢。”

    “什么好东西，来拿给我看看！”

    “好，我这就拿给你看！”

    说罢，水玲珑便拿出了一个树叶包裹的东西，这东西散发出丝丝寒气，然后她将这树叶打开，里面竟然是一块看上去像是冰块的万一。

    “我去，这是什么东西？”

    林天还从来都没有见过这东西呢，像是冰块，但是仔细地观察，却并不是冰块。

    “这是玄冰铁，产自极北之地，呵呵，很是寒冷，你摸摸！”

    林天伸手摸了过去，感觉到十分地冰冷，便问道：“这是玄冰铁？”

    “没错，的确是玄冰铁，这东西可珍贵了，用他可以炼制一些法宝，可以抵抗火属性功法的攻击。

    “哦，是吗，这玄冰铁好像是冰块，不会遇到火就融化了吧？”

    “那当然不会了，玄冰铁的特性就是如此，抗火能力那可是非常强的，就算是再怎么厉害的火焰，也不容易融化这玄冰铁！”

    “是吗？”

    林天现在有一些感兴趣了起来，便说道：“这东西我要了，开个价吧！”

    “一百亿！”

    “噗！”

    林天感觉到自己快要喷了，这怎么随便一块玄冰铁就要一百亿啊，于是林天便说道：“给打个折吧，五十亿，我就要了！”

    “你真的确定吗？”

    “确定！”

    “成交！”

    林天这下下子看到对方那么痛快，知道自己肯定是被对方给坑了，不过谁让他很喜欢这玄冰铁呢，于是便说道：“好吧，虽然我知道五十亿买下这东西，的确是有一些亏了，但是谁让我喜欢呢？”

    “对嘛，只要你喜欢，这才是最重要的事情！”

    林天给了她五十亿灵晶，然后这一块玄冰铁就是林天的了。

    虽然说买下了这一块玄冰铁，但是林天他不知道该怎么用，这玄冰铁到底有什么用，才能发挥它的价值呢？

    要是它是没有什么使用价值的东西，那么林天真的会感觉到自己亏大了。

    “你可以试着用它打造宝剑啊，这东西，其实和普通的铁一样，可以用来打造法宝的！”

    “可是，你说这玄冰铁不怕火，用火恐怕是难以将它融化吧！”

    “没错，普通的火焰是没有办法将它融化的，除非你找到这个世界上最烈的火焰，才能将这最冷的寒冰铁给融化。”

    “你这是废话，还用你说，关键是这时间最烈的火焰去哪里寻找？”

    现在林天有一些生气了起来，这水玲珑卖给了自己那么一块寒冰铁，却竟说废话，他能不生气吗？

    “地心熔岩，或者是太阳之火都可以！”

    林天感觉到更加无语了起来，这地心熔岩和太阳之火，哪能说是随便能弄到的？

