    单从这句话上，就能听出来由克希知道不少事情。

    毕竟其象征着知识和智慧。

    可能战斗力没多少，但说话说半截，让人疯狂脑补来装高深莫测的技能等级绝对是要拉满的。

    李想昂着脑袋，视线却只能看到由克希的尾巴和小脚，“那你的意思是，我去不了深层梦境了？”

    『看来你完全没理解……简单讲吧，你觉得你为什么能够通过梦境之树前往各个梦境，却又几乎没发现人类的存在？』

    黄蘑菇自问自答，『因为梦境之树将这部分梦境给串联起来了，就像那些浮空岛，被另外一种彩虹桥连接着。』

    “所以……”

    『你没办法通过梦境之树前往独立的梦境，不是它做不到，是你不行，这下你明白了么。』

    李想点点头。

    本身梦境世界就不是人类能进入的地方，出现这种事情很正常。

    “那我该怎么办？”

    『自己想办法，又不是少了我就卡关了。』

    由克希摸了摸他的脑门，『少年，收集情报和直接要答案是两码事，能告诉你的我肯定会告诉你。』

    暂且不提这苦口婆心的语气，这股天机不可泄露的既视感算怎么回事？

    不愧是神棍系的三圣菇之一。

    李想脑中有一瞬间想把这家伙拐走搓红色锁链，可马上就为这“卑鄙”的脑补道了声罪过。

    本想着趁游戏尚未开始，直接从管理员那里要后台权限，不曾想失败了。

    算了。

    反正通关方式又不止这么一种。

    共鸣要紧，共鸣要紧。

    他默默想着，与旁边的路卡利欧达成了心灵上的共识。

    体验了一会儿，他又忽然想起来。

    自己一直待在这里，外面没问题么？会不会把其他人吓坏了。

    当即。

    他昂起头打算提问。

    可话尚未出口，由克希先行答道：『放心好了，你们只会在这里待到祝福仪式结束为止。至于外面，我去说。』

    话音落下。

    这家伙已然消失不见，一副雷厉风行的模样，但李想总觉得它是怕自己再提问。

    说一半藏一半的神棍遇上十万个为什么，简直是天敌相见。

    不过这货也是真的自由，雾岛范围内哪里都能去，就是不知道它能不能进梦境之岛了。

    假如它进去，捷克罗姆应该感受的到吧？

    毕竟黑龙是服务器般的存在。

    “没得问就算了。”

    李想和路卡利欧对视一眼，心灵相通的他们同时露出了无奈的表情，并耸了耸肩。

    后续。

    离开的由克希自然没再回来，只留下他俩像魔尼尼一样做着各种整齐划一的动作。

    不久后。

    路卡利欧传来要撤退的念头，似乎是雾岛之灵开始赶人了。

    体感时间不长，让李想稍觉可惜。

    虽说再拖长一点的时间，也没那么容易完成浅度共鸣，可多感受一会儿也是好的。

    ……

    雾湖旁。

    李想睁开眼，身边围绕着一众表情各异的宝可梦。

    “你可真是给了我们一个大惊喜——”

    梦妖魔话未说话，眼前躺尸的少年猛然站起，与旁边同样站起来的路卡利欧像抽筋一样，做个了动作。

    “咋了？”

    它懵懵地看着姿势各有不同，骤然叹气的二者。

    “没什么。”

    李想摆摆手，果然外力导致的【共鸣】是没办法继承下来的。

    如果能经常上去就好了……路卡利欧和雾岛之灵有着如此紧密的联系，说不定可以。

    此时。

    巨牙鲨群已然散去，多半是回到了它们的激流礁，将附近水域还给属于这里的水生宝可梦了。

    班基拉斯正在旁边上岸，水流顺着它的甲壳流淌下去，洒落了一地。

    它正在缓缓往这边走过来。

    李想当然明白原因，自己身为人类却被雾岛之灵带走，后来连它们敬仰的对象——由克希都出来为他站台，表示“不用担心，人在天上好好的”。

    这对反人类派的班基拉斯来说，无疑是个巨大的心灵冲击，可尽管心情复杂难明，它还是有必要探询真相。

    梦妖魔也好奇得不行。

    雾岛之灵别说一般的宝可梦，连贤者都很难接触，唯有少数场合才会现身。

    没想到外来者竟然能与其接触两次，第二次甚至包括一名人类！

    “由克希没告诉你们吗？”

    李想对黄蘑菇连自己人都谜语感到震惊，而后纠结了一下，选择放过它们。

    冤冤相报何时了，己所不欲勿施于人。

    而面对他给出的答案，班基拉斯和梦妖魔一时间不知道该说什么好。

    “涨见识了。”

    梦妖魔如此感慨。

    班基拉斯半天没憋出一个字来，最后只是语气深沉地道了谢便转身离开了。

    “它没事吧？”

    李想看着那只大怪物的背影，问道。

    梦之贤者摇摇头，“没事，只不过两百来年塑造的宝生观被冲击了而已。”

    听上去就不像没事的样子。

    他悄然腹诽着。

    ……

    雾岛的日子极其悠闲。

    不用想着暗物质突然来袭，也不用担心睡着睡着冒出来一只究极异兽。

    李想重获平静的生活，每日除了训练，就是跑遍雾岛的任何一个地方，接触各种各样的野生宝可梦。

    偶尔也会遇到不欢迎他的存在。

    但大部分宝可梦都是十分友好的，面对李想的食物攻势，很快就沦陷了。

    让他好好地过了把手瘾。

    养不了那么多宝可梦，博爱的他就只能利用这种方法过过瘾了。

    而另一面。

    自祝福仪式结束的那晚起，路卡利欧又尝试了几次和雾岛之灵沟通，妄图再度去那个地方，和李想来次共鸣。

    只可惜对方完全不回应。

    路卡利欧难免开始忧心自己是不是哪里做的不对，让雾岛之灵感到厌烦了。

    对此，李想像是安慰了狗子两句，转而又表示得之我幸失之我命，又不是没了它就不能共鸣了。

    只要抓住那种感觉，不依靠雾岛之灵也能够做到的嘛。

    时间多得很，何必急于一时？

    狗子勉强接受了这种说辞，并对自己没能抢先一步，成为第一个和李想共鸣的宝可梦而感到失落。

    好在机会是有的，如今炽焰咆哮虎不在，甲贺忍蛙进展缓慢，优势最大的依旧属于它——掌握波导的路卡利欧。

    想通一切的它坚定了步伐。

    另一边。

    甲贺忍蛙默然无语，作为猜拳胜出者，阿呱是这没想到世界上还有这种弯道超车的办法。

    简直过分！

    牵绊还能走“捷径”的吗？那什么雾岛之灵脸都不要了，强行共鸣有什么意思。

    当然。

    如果雾岛之灵能让它也体会一下，以上算它没说过。

    可惜并不能，所以雾岛之灵的做法绝对是错误的，它将证明一切。

    甲贺忍蛙表面波澜不惊，内心逐渐燃烧起来。

    当天，两只宝可梦都训练得十分努力，使得某位训练家十分好奇是不是发生了什么。

    不过有斗志是好事，只要劲儿使对了方向就行。

    如此。

    宛若白驹过隙。

    转眼间雾岛内过去了一个半月，外界也从四月交替到了五月份。

    新一届的春季赛开始了。

    李想自然不会去凑这个热闹，但也还是在队友出征的那天露了个面，将他们愉快地送向赛场。

    普通队员完全可以不参加入场仪式，因此他干净利落地鸽掉了整个春季赛。

    相较之下苏茜和潮这两位就很值得同情，不管特训有多大的进展，身为正副队的他们都不得不回来站场。

    面子工程雾都大肯定要做，哪怕战斗力上再瞧不起其他的学校，队长不露面就太过分了。

    李想溜走的那一刻，清晰地感受到了来自敬爱学姐和学长杀气腾腾的眼神。

    他知道除非唯有自己跟着去，那两双眼睛才会涌出温柔和善意来。

    天壑对战场。

    熟悉的夏南赛区，熟悉的八所高校。

    去年被他一串五的眉城大曾一度被旁人在网络上嘲笑，车轮战连个新生都打不过，更被他们视为耻辱。

    但随着夏秋季赛开始，全球级结束，这股嘲笑的声音越来越弱，现在已经彻底没有了，有的只是同情。

    就那种挂壁，谁来都不好使啊。

    眉城大自己也看开了，人家全球双料冠军、天选之人，青年一代公认的最强训练家，输给他丢人吗？

    不丢人。

    甚至脸皮厚一点可以当成荣耀，毕竟赛后李想昏倒那可是人尽皆知的。好在眉城大不至于这么不要脸，没把它当成噱头。

    而今年，大部分院校都做好了被一串五的准备，如何被虐的好看一些，成为他们讨论的重点。

    无奈当雾都大校队亮相时，队伍中并为出现李想的身影。

    这下不仅观众失望，各大院校也遗憾得不行，谁不想蹭一蹭双冠的热度？别看距离全球赛已经过去了那么久，自媒体们的新闻可一点没少过。

    而察觉到赛场上环绕着的不满，春季赛上准备登场的选手难免紧张起来。

    宋桀有过一次出场经验，可在场内气氛的感染下，不自觉心跳加速，呼吸急促起来。

    但这种状态并没有持续太久。

    不是他不紧张了，而是把这股感觉给压了下去。

    没李想的雾都队是不完整的，白发少年非常明白好友的重要性，目前的他并不能将其取而代之，也不想那么做。

    他唯一的打算，就是当李想不在的这段时间里，让雾都大一直赢下去，赢到其回来为止。

    “不管你有没有在看，我都会赢的。”

    宋桀喃喃自语，对观众席上的安雅和他哥宋燊招了招手，开始热身准备上场。

    第一轮。

    对阵冀州大！

    是时候给老乡们上一课了！

    白发少年摩拳擦掌地走上比赛场地。

    ……

    李想自然是没有看的。

    因为他决定好等比赛结束再去看回放，这段时间里准备准备奇珍大赛的事情。

    “你最好整个参赛道具，否则人家可能不愿意拉你。”

    梦妖魔前两天提醒了他一句，“有些宝可梦不太喜欢人类，你空着手去容易引起不必要的争端——我肯定是站在你这边的。”

    世界上有喜欢人类的宝可梦，自然也有讨厌人类的宝可梦。

    李想很理解，也没有和那些家伙顶牛的打算，老老实实准备了奇珍——【捷克罗姆】。

    好吧好吧。

    这只是开玩笑而已，真正的奇珍是一台来自光点，还能开机玩里面小游戏的游戏机。

    按梦妖魔的说法，尽管在梦境它们也能俱现出游戏机，可那不过是一个外壳，要俱现正儿八经的游戏机，需要对里面的构造和系统有所了解。

    包括游戏代码什么的。很明显这不是它们这些宝可梦能做到的。

    它们做不到，那这个游戏机是哪里来的？

    一个精通游戏机构造和系统的顶级程序员宝可梦？还是说人类？

    李想难免好奇光点里为什么能掉这玩意儿。

    而有关独立梦境的事情，他也从捷克罗姆那里得到了肯定的回答。

    独立梦境一般只能靠找到做梦者才能进去，梦境之树是没办法开那个门的。

    至于为什么会这样，捷克罗姆并不知晓，梦境世界秘密太多，它也没办法一一探知干净。

    想知道详情或许得去撬由克希的嘴巴。

    黑龙对这个家伙很好奇，不断怂恿李想把黄蘑菇给忽悠进来，让它出去就太亏了，能量用一点少一点。

    遗憾的是。

    当由克希故意想躲一个人的时候，无论他怎么寻找，都是找不到的。

    贤者十人众的老大——呆呆王也劝他不要再白费力气了。

    于是。

    当晚这位贤者之首就一痛来到梦境世界，并在建设第二代丛林小屋上提供了些许帮助。

    “辛苦劳作后的食物总是格外香甜。”

    比某人大不知道多少岁的呆呆王老大爷单手背靠，另一只手捧树果汁，眼睛舒适地眯起。

    『赞同。』

    什么都没做的捷克罗姆舔舐着巨大的棒冰。

    李想扛着锄头路过，“辛苦了，贤者大人。”

    “哪里的话，是我应该感谢您才对，一点小忙不足挂齿。”

    呆呆王气度从容，作为向往知识的宝可梦，它自然会对梦境之岛这种地方感到好奇。

    所以在从李想和梦妖魔交谈的只言片语中得到信息后，主动请求了一下。

    “还有什么需要我帮助的，请尽管吩咐。”

    它缓慢地说道。

    李想犹豫了一瞬，指着旁边的堆肥，“不介意的话，帮我施个肥？”

    “了然。”

    呆呆王抬起了两根小胖手，效率极高地开始干活。

    某人赞叹道：“果然超能力属性就是不一样。”

