    深深的望了一眼迷雾之地深处，小萝莉眼眸深处尽是复杂之色。

    直到现在，她都不知道迷雾之主的本体是什么?

    甚至，都不太清楚他的实力。

    若不是此刻他突破，小萝莉都怀疑，他早已踏足第三境妖将。

    至于为何，他不是冲击第四境妖王?

    说实话, 那不可能。

    第四境，妖王，已是有着部分天灾之威。

    其突破动静之大，超乎想象。

    风起云涌，更有雷劫降临。

    这等存在，若是突破，方圆数十里, 数百里都能够感应到。

    而这一位神秘黑袍人突破的动静虽然恐怖，但还不至于比肩妖王的突破。

    如此想来, 他只能是踏足第三境了。

    “仅仅先天，就斩杀第三境的存在，当真是一个怪物。”

    回想起之前，小萝莉都必须承认这一位的可怕。

    不，

    这已经不是可怕那么简单了。

    而是真正的恐怖了。

    “这个家伙，该不会是传说中的那些生物吧。”

    思绪纷飞间，小萝莉脸色都是微微一变。

    传说中的生物，个个都是恐怖到极点。

    以下伐上，对他们来说，有难度。

    但不是不可能。

    所以，小萝莉也是不禁产生了这样的联想。

    ...

    夜渐渐深了，朦胧的细雨，依旧下着。

    而慕子安却是，静静扎根于古兰寺。

    雨水沾着树叶上，化为了晶莹的露滴, 轻轻摇曳。

    根根柳条, 尽皆下垂。

    可这时候，若是注意, 定然能够看到，一道人形身影，已是盘坐于树下。

    他一身黑袍。

    唯有双眼，露在外面。

    宛如鹰眼一样锐利的眸子，微微闪烁间，有着精光溢出。

    雨水稀稀落落的下着，却不知为何，没有将这一道身影的黑袍打湿。

    恍惚间，有一层淡淡的光幕，将这一道身影笼罩。

    漫天的雨水，难以近身。

    不，不止是雨水。

    就连一般的攻势，也难以触及慕子安这一道‘人形身影’的近前。

    而这，赫然是宗师境，才有的‘灵力护罩’。

    薄薄的灵力，在精细入微的操控下，化为了防御罩，笼罩自身。

    能够隔绝大部分攻击。

    ...

    “第三境, 当真是可怕。”

    忽然的声音，于空气中回荡开来。

    只是, 这时候，若是注意，定然能够发现，这竟然不是神念。

    而是实打实的声音，是真正的口吐人言。

    是的，口吐人言。

    寻声望去，慕子安的人形身躯，嘴唇在蠕动，发出了莫名的声音。

    虽说，有些奇怪，有些沙哑。

    但这确实是发出了声音。

    不过，这怎么可能？

    他终究只是无数根须交织而成的‘人形傀儡’，怎么能够‘口吐人言’？

    这一点，哪怕是慕子安踏足第三境宗师境，也不可能做到。

    除非...是另有原因。

    【天赋进化——最为顶级的天赋，能够帮助生灵，更好的进化，觉醒出最为适合自身的形态。（这是百万人之中难得一见的顶级天赋，极为神秘，可怕。）】

    静静的看着属性面板，慕子安的目光已是落在了这一个天赋上。

    很可怕。

    真的很可怕。

    比慕子安想象的还要可怕。

    而这一個天赋，就是让慕子安人形身躯口吐人言的关键。

    一如天赋描述，它能够帮助生灵，更好的进化，寻找到最为合适的形态。

    在慕子安踏足第三境宗师境之后，第一时间研究起了这一个天赋。

    最终，他先将这一个天赋用在了人形傀儡身上。

    让他的树根，先进化。

    朝着‘人’的方向进化。

    而这一个天赋，似乎是察觉到了慕子安的心思，于冥冥之中发动。

    率先开始进化出了人类的器官。

    如今，若是望向慕子安的人形身躯，定然能够看到，人类拥有的大多器官。

    比如说心脏，比如说肺，它都有。

    包括各种血管。

    虽说，这些本质是根须所化。

    但它确实让这些器官，发挥出了该有的能力。

    就像现在的口吐人言，就是慕子安的根须，模仿声带发声。

    所以，他的声音很奇怪。

    不像是人类的声音。

    但这，已然很可怕了。

    若是长此以往，他这一具人形傀儡，很有可能朝着真正的‘人类’进化。

    一如灵猫，成为猫女。

    一如石头，进化为石人。

    而慕子安的树根，也能够进化成‘树人’。

    这就是天赋——进化的力量。

    每一种生灵，都是有着‘不断进化’的潜力。

    只是，取决于进化速度的不同。

    而修炼，就是将进化的进程提升了千百倍。

    是以，无数动物，短短几十年，就进化成为了妖兽。

    甚至，朝着人类进化。

    而慕子安夺取的这一个天赋，则是更进一步。

    它能够帮助慕子安决定进化的方向，帮助慕子安进化成为传说中的‘神树’。

    比如说，不死月桂，不死不灭。

    又比如说，世界树，撑起苍穹。

    要知道，寻常灵树进化，可是需要血脉的，需要传承的。

    没有传承，

    没有血脉，想要进化成为这等神树，无异于痴人说梦。

    但进化这一个天赋，却是打破了这一个常理。

    为常人所不能，突破了血脉的枷锁。

    当然，进化的路程，道阻且长，需要慕子安不断摸索。

    而且，那也是后面了。

    至于现在嘛，进化这一个天赋，更多的是帮助慕子安人形傀儡。

    让他更像是一个人类。

    或者说，朝着慕子安记忆之中的‘树人’方向进化。

    树根拔地而起，脸庞交织树身，无数枝条扭曲化为手臂...

    这也是一个进化的方向。

    不过，‘树人’太过丑陋，而且太引人注目。

    慕子安更希望，像现在...

    “我这一道身躯，现在不止是拥有着人类的外貌，更是拥有了人类的器官...若不是我本质还是树木，不是血肉，我都怀疑自己是一个人类。”

    怔怔间，慕子安也是不禁失神。

    这一个天赋，大大加快了他的一个进化进程。

    “呼...”

    学着人类，深深呼出一口气，慕子安也是知道，他这一具人形身躯，更为完美了。

    不止是外貌方面，就连实力也是。

    他现在树根交织形成的‘心脏’，已然成为了他体内的灵力源头。

    哪怕失去了慕子安本体的操控，他也能够活动一段时间时间。

    只是，现在慕子安还没有找到好的储存灵力的载体。

    若是寻到，他甚至能够自由活动数月，乃至数年，真正意义上行走于时间。

    而且，不止。

    若是慕子安这一具身躯更进一步，甚至能够模仿人类修炼，形成自主的循环。

    这是不是很可怕。

    要知道，这还是一道树根。

    慕子安有着千百道树根。

    所有的树根都完成类似的进化，形成一个又一个‘完整的生命’，自主修炼。

    那么慕子安的修炼速度将会多么恐怖？

