    “沿着这条路直走，遇到一条河右拐，就可以出去了！”

    一炷香之后。

    停下手中的木橹，船尾的女子再次将目光落在盖聂的身上，这里的地势虽然复杂，但真要细细深究，不过花费些许时间罢了。

    行出山脉包裹之所在，徐徐靠岸，素手伸出，遥指身前的一个方向。

    “多谢姑娘救命之恩。”

    “在下不敢相忘，不知可否知晓姑娘之名，以为留念！”

    可以出去了！

    对于这一点，盖聂已经等了一个多月，原本心中焦急无比，但随着先前那女子和自己一言，大王已经派遣使者前往小圣贤庄，至此，心中落下沉重之力。

    不过……儒家办起事来，更不会令人失望的。

    脚下玄光闪烁，一步而动，出现在河岸的土地之上，拱手又是一礼落下，想了想，一个多月的时间，自己连对方的名字都不知道，实在是有些失礼了。

    “你们鬼谷弟子都这么自甘人下，自为在下吗？”

    女子丝毫不夹杂情绪的脆音落下，美眸流转，落在盖聂的身上，世所传闻，鬼谷怒，诸侯惧，但在自己眼中，似乎……非如此。

    语落，没有给对方回应的机会，木橹轻轻一动，搅动水中的漩涡，船只直接倒转方向，顺着原来的方向归去。

    “在下……，此恩当得永记。”

    盖聂闻此，面上哑然一笑，虽如此，明亮的双眸目视那女子离去的身影，或许，以后自己与她还会再相见。

    在岸边停留了百十个呼吸上下，盖聂终于周身闪烁玄光，身形挪移，消失在原地。

    ******

    “父亲，大王此次派遣使者之意，莫不还与先前一般？”

    居巢之地，楚国新任大司马、新任上柱国项燕率领二十万大军驻守在江水以北，隔江而望南边的余孽楚国，欲要将其剿灭之。

    为此，已经登位数月的楚王负刍，不住的道道王令落下，欲要催促项燕尽快的出兵，将楚王熊悍等人彻底剿灭，彻底的将楚国分裂之势合二为一。

    沿着居巢之湖泊，军营连绵不断，二十万楚国精兵坐镇于此，幕府军帐之之前，项梁看着一行身着华贵的王宫使臣出去，心中有感。

    入军帐之内，左右而观，并无外人，便是近前一礼，口中轻语落下。

    “李园带着熊悍和太后前往江南区域，原本其身侧所属不过三五万之兵，不堪一击，谁曾想江南区域，庄氏一族、百越各族纷纷出现。”

    “汇聚之下，足有十多万兵卒，或许不若我军强大，但江南之地却山地起伏不定，多山林草木，多大江河流，除却为父所练的江东精兵有山林作战之力。”

    “其余诸兵，均不能为之。”

    项燕年岁颇大，身披鱼鳞银甲，鹰盔束发，此刻正站在一处沙盘之前，其上正是江水两岸的双方兵力部署之图，颇为详细。

    沙盘之物，虽出现在秦国军中，但并不是秘密，是故，很快便是传遍山东诸国，于项燕来说，更是早就派人制作精致无比的沙盘，以为行军调兵所用。

    扫了一眼进入军帐的儿子，项燕微微颔首，呼吸之后，随意而道，说道如今的艰难局势。

    率兵攻伐江南熊悍等人，当然可行，但……这个时候，可就得细细思量了。

    以自己的领兵之力，纵然有把握将江南之地的熊悍、李园等人剿灭，没有三年以上的时间，根本不可能，而如今的诸夏局势堪忧，三年的时间，变数太大。

    非如此，三年以上的时间，自己现在手下的二十万精兵，到时候能够剩下多少都说不准，果然折损过半，对于楚国来说，更非一个上佳的消息。

    更有一点，江南之地与江北之地截然不同，江北好歹还有些许的平坦平川之地，而江南……根本不适合中原人长期的生存其中。

    “庄跻一族！”

    “前些年寿春之内，便是有他们的影子，想不到他们的力量壮大的这般快，还和百越的人联系上了，父亲，既然现在非最佳时机。”

    “可……难道我们一直不动？”

    自从父亲晋升为楚国大司马、上柱国以后，项氏一族此刻绝对有实力和屈昭景三大家族并列，所缺少的不过中枢重臣罢了。

    但现在是战国乱世，一位大司马的力量丝毫不比令尹差。

    项梁一直跟随在父亲身边，自然知晓父亲的意思，可是一直不出兵也不好，总归会落下把柄在屈昭景三大家族之内。

    项氏一族的崛起和强大，绝不是他们所希望看到的，更何况如今父亲明面上执掌楚国除却世族封地以外的所有兵卒。

    真正的位高权重。

    “此次大王除了璀璨为父尽快出兵，攻灭熊悍等人。”

    “还有一点，便是对于三晋之地的看法！”

    “项梁，你在为父身边这么多年，为父一身本领你也学的差不多了，你觉得为父如今该如何抉择？”

    项燕将视线从身前的沙盘上收回，沙盘上的一切痕迹都彻底的烙印在脑海深处，现在隔江而望，自己是占据主动的局面。

    故而，自己无需担忧。

    话锋一转，落在另外一个话题上。

    “秦国攻赵？”

    项梁闻此，眉目挑动，坚毅的神情上浮现一丝深沉的凝重。

    “父亲，若然燕国、魏国、齐国、楚国不予助力，儿以为，赵国这一次无法在秦国的攻势下继续存在，父亲早年所语，长平之战，秦国就有战机可以灭赵。”

    “如今，秦国更强，赵国更为孱弱，如此，更不可抵挡，赵国若灭，三晋之地，只剩下魏国，更不可能抵挡秦国，纵然吴起在世也不行。”

    “三晋不存，秦国拓土千里，兵锋直达齐国、楚国、燕国之地，期时，秦国怕是真的要成就大势了。”

    项梁轻叹一声，原本楚国才是最有潜力和势力做成此事的，奈何百年来，楚国国内战乱不休，世族争斗更是不朽，国力损耗颇大。

    赵国的重要性不仅仅是对于魏国，更是对于楚国。

    可……现在大王下令要率先剿灭熊悍等人，二十万精兵汇聚于此，淮水以北的区域，不过是守备之军，若是秦军突然南下，楚军根本抵抗不了。

    “所以？”

    项燕微微颔首，对于这些，儿子分析的都很对，可是自己需要的是答案，需要的是结果。

    “父亲！”

    “儿以为，此刻父亲应该上书大王，以为存赵之重，赵国若存，则秦国之力始终在赵国身上，不会落在楚国身上。”

    “楚国现在的力量，也是无法和秦国抗衡，所以，楚国应该助力赵国，重演当初邯郸之战的伟业，果然赵国存下，江南之地的熊悍等人，我们有足够的时间可以收拾他们。”

    项梁再次近前一步，小声而语，如今父亲为楚国大司马，楚国的强大就是父亲的强大，就是项氏一族的强大，若然楚国不存，他们项氏一族何去何从。

    “若然楚国助力赵国，熊悍、李园等人跨过江水如何？”

    项燕没有评价，又是一语落下。

    “父亲，儿以为，果然熊悍、李园等人真的跨过江水，未必不是一件好事，无论是对于大王，还是对于父亲，都是一件好事。”

    又闻父亲之言，项梁这回没有快速回应，再次神情很是警惕的左右看了一眼，紧走两步，行至父亲身侧，小声而道。

    “哦，如何？”

    项燕那神容虽苍老，但一双仍旧玄光绽放的眼眸微微眯起，好奇的看向儿子。

    “父亲，从这里……到这里，江水以北的大部分封地，都是屈昭景为首的大世族的，还有一些依附于他们的小家族。”

    “先前大王诏令父亲率二十万精兵剿灭熊悍等，最开始建议的便是令尹，而后是左右司马，大王并没有直接应下，而是以秦赵相争推迟。”

    “儿以为，当时大王心中未必没有儿这般的想法，欲要借助熊悍等人的力量，削弱屈昭景等家族的实力，好大权独揽，重振朝纲。”

    项梁身躯微侧，单手指着父亲身侧的沙盘，从楚国祖地江水之旁的洞庭而动，沿着江水不住南下，直到项氏一族所在的江东之地跟前。

    诺大的土地都是世族私有的，那些老世族在自己的封地内，拥有诸般特权，更是拥有自己的私兵，否则也不可能一直把持朝政重要之位。

    屈昭景等大世族在楚国内的根基太浑厚了，三十多年前，虽有庄跻作乱，未伤及世族根本，再加上父亲为了项氏一族，承担本该由世族封地承担的重任。

    “哈哈哈。”

    “我儿能够想到这一点，为父很是欣慰。”

    “但……大王如今初立，诸般权柄还落在那些人手中，所以，剿灭熊悍、李园等人的战事是不可能结束的，不过，有一点你说的很对，那就是大王的意思。”

    项燕清朗一笑，自己生有四子，两子喜好文事，两子喜好武事，如今最得自己之心的便是项梁，而且他能够想到那一点，也已经很不错了。

    “可是，父亲……，赵国现在真的不能够有事的！”

    项梁为之颔首，随即，神色又是一动。

    “赵国……，此次秦国出动蓝田大营四十多万兵力，更有关外大营十多万兵力，三川郡、颍川郡、南阳郡二十万左右兵力。”

    “除非楚国倾国之力相助赵国，否则……赵国此劫难以渡过！”

    项燕深深的叹息一声，比起儿子，数十年来，对于诸夏山东诸国的了解，自己更为清楚，赵国……真的没有希望了。

    邯郸之内，赵王迁昏聩无能，奸佞之臣郭开肆意妄为，国有如此君臣，就算楚国助力，一时间可以避退秦国，接下来呢？

    这一次，秦国是一心攻灭赵国，南阳之地，南阳守叶腾陈兵坐镇楚国边境，威慑楚国，便是此意，虽然对于楚国造不成极大威胁，可现在的楚国也非以前的楚国。

    “齐国那边，儒家小圣贤庄出手，百家不得而退，齐国不可能助力的，燕国传闻还要攻赵，魏国一国之力，实在是弱小。”

    随着先前之言，项燕继续说道，为了能够顺利的攻灭赵国，秦国已经花费极大代价，如果自己真的率领精兵援救赵国。

    怕是，自己前脚刚走，江南之地，熊悍等人便是跨过江水，再有南阳守叶腾与巴蜀之军的存在，楚国危矣。

    “父亲，您觉得该如何？”

    一时间，项梁也是陷入浅浅的沉默，不知道该怎么继续说了。

    原本脑海中还有着一条清晰思路，被父亲这般言语，彻底的乱了，是啊，纵然援救赵国，而赵国也不能够抗衡秦国呢？

    期时，赵国灭，楚国腹背受敌，形势比现在还要糟糕。

    “楚国，战国大国也！”

    “自强足以自保！”

    项燕给了项梁一个肯定的回应。

    能够灭亡楚国的，唯有楚国自己，秦国也不行，论山河广袤，楚国不弱于秦国，论兵力多寡，楚国不少于秦国，是故，楚国何以畏惧秦国。

    “父亲，楚虽大国，力……分散多处！”

    项梁明白父亲之意，可……楚国不比秦国，秦国之力尽皆握在秦王嬴政手中，如果出国也是如此，也就一匡诸夏了。

    楚国终究自己的事情太多了。

    “百多年前，公孙鞅入秦之时，秦国之力也是分散，楚国欲要强大，与其渴求赵国在前为屏障，不智也，非有楚国自身之强，才能够无视秦国之力。”

    项燕微微一笑，楚国的病患在何处，自己自然知晓。

    “父亲，您……有合力之法？”

    悄然间，项梁心中一动，看着父亲的神色，似乎想到了什么，面上颇有一丝不可置信，果然楚国也能够如同秦国那般收拢分散之力。

    楚国之强，超越现在十倍、百倍以上。

    “没有！”

    项燕摇摇头。

    “别人有？”

    “当初熊悍为楚王的时候，其身侧计谋之人苍璩便是有一策落下，名为——推恩，可惜，计谋还未展开，熊悍便是如此。”

    “大王得之，庆幸不已，过些时候，你就应该知道了。”

    “对了，项伯前去接我的籍儿，怎么现在还没有回来？”