    唐奕也不想啊，他还真不是故意的。

    可是，疯狂的祁雪峰强拉硬拽把他拉上了大船，对于这位王知州只能是对不起，先放一放了。

    至于祁雪峰，从以往言谈就不难看出，他虽然迁居内6，志在功名，但是心中所向，依然是那片大海。

    这人心里装着海，也装着这个时代难得的探索精神。

    上到巨舰之上，远比在下面看还让祁雪峰震撼。

    “这......这是什么船？”

    他现，这船和一船常见的海船不太一样。

    至少船上那些零零碎碎的帆，就和传统的福船不同。

    “这是......”

    好吧，还真把唐奕问住了，因为他也说不上这是什么船。

    “算是福船的一种改良吧。”

    “那这帆......”祁雪峰一脸疑惑。“还有，这船身也比福船要窄一些吧？”

    祁雪峰是懂行的人，只一搭眼就看出这船和福船有太多不同，说是福船的改良，却是有些牵强了。

    先是船身，福船吃水深，所以宽度可以很宽，一般十丈长的船四丈宽，这个比例最为合适。而现在他所身处的巨舰，起码有五十丈长短，可船宽不过十余丈。

    这样做的好处很是明显，船越窄，则越有利高航行，也越容易操控。

    唐奕是想用这大船航向大海的尽头，航和操控性自然是要考虑的问题。

    但是，窄也有窄的坏处。

    海船是尖底，越窄越不利平衡。为了平衡上下，也为了更抗风浪，就需要越多的压仓石，也就意味着吃水越深。吃水越深，则需要的帆力越大。

    这么大的船，这么深的吃水，起码要双舵、六到七桅的横帆，才能保证航。

    也就是说，甲板之上起码要立起六七根的同高大桅杆，这样才能把窄船身的优势体现出来。

    可是，这......

    祁雪峰奇怪的也在这里，借着夕阳，甲板上的事物一目了然。整艘大船只有一杆高桅杆、两杆低桅，小的桅杆倒是不少，但远达不到横帆大桅的要求。

    而且最奇怪的是，桅杆上竟没有横桅，这往哪儿挂帆？

    “这船不像是福船，而且这帆？”

    ......

    唐奕闻之，不由苦笑。

    “我也不想这样儿，可惜，想不出更好的船形了。”

    他也不想弄的这么“四不像”啊，只不过，老子不是神，真不知道那些什么卡尔克船、卡拉维尔船，或者是盖伦船怎么造啊？

    就这，还是为了配合远洋，海州船厂的老船工绞尽脑汁，尽可能地改良福船而来的。

    在唐奕看来，已经是水平挥了。

    ......

    汉人不擅长远洋，包括后来的三宝太监说是下西洋，其实大多数时候还是沿着大6架的近海溜达到南非，充其量穿越了几次孟加拉湾和阿拉伯海。

    所以，汉人的造船技术也不适合远洋。

    先是船，最适合航海的福船，也是水上高耸、船体宽重。虽高大稳固，便于操控，可是也正因为过于高大，抗风浪的能力并不十分出众。

    其次是帆，汉人用的都是工字形硬帆。而中式硬帆的优点是操作极简，用人极少，升帆、降帆用时也非常少。特别适合近海和江河贸易，又节省人工。

    可是，缺点也是显而易见的。

    第一，由于支撑点只有一个，所以帆的面积有限，大量使用木质骨架也限制了其吃风，因此航很慢，跨洋航行时效率低下，不适合远洋贸易和探索。

    第二，硬帆只能一升到顶，不能根据情况调整帆力，这点对于躲避礁石和穿越岛群都很不利。

    说白了，福船和硬帆就是为近海和江河用船设计的。

    可是，这次唐奕要把船开到哪儿？海对面的美洲大6。中间隔着一个太平洋，绝非一个阿拉伯海就能比的。福船不是过不去，但是危险系数绝对不低。

    这百多艘海船，倾注了唐奕和船厂数万船工太多的心血，能造成今天这个样子，已经是十分的不容易了。

    “至于这帆......”唐奕神密一笑。“等有机会，白山兄倒可以见识见识。

    祁雪峰闻之一怔，“怎么？有什么玄妙？”

    唐奕一指大船旁边的一艘小船，是当年专门用来实验三角软帆的。

    “明日咱们坐那艘小船出海溜一圈儿，白山兄就明白了。”

    好吧，这个帆也不全是唐奕的功劳。对于三角帆，唐奕也就能提出一个样子，到底什么样儿，要怎么做，还是船工们的功劳。

    “走吧，走吧！”唐奕没工夫和祁雪峰解释三角帆船到底是怎么回事儿，码头上还一堆人等着呢。

    祁雪峰有点不想走，真想就住在这巨舟之上。

    “说好了，明日还来！”

    “一定一定！”唐奕不耐烦地拉着他就走。下面还有一个王曾的后人等着他去见呢。

    ....

    可是，从大船上下来，唐奕呆愣愣地左顾右盼，“特么人呢？”

    人？

    就他那个不着调的劲头儿，谁还等他啊？

    刚才曹佾一说上大船的就是癫王，王绎脸都绿了，就没这么欺负人的，再好的养气工夫也是面色阴沉下来。

    曹佾一看王知州脸色不对，也知道这个祁白山和唐子浩有点过份了，急忙圆场：

    “巨舟初建，癫王大喜，却是忍不住要上船先看一看了。我等且先回去，落脚馆驿。至于癫王，让他自己走回去便是。”

    不能让王绎再等着了，再等一会，估计杀人的心都有了。

    而王绎的忍耐也确实到了极限，曹国舅给了台阶，也没有不下之理。一甩衣袖，引着皇子和国舅爷，还真就不管唐奕，直接走了。

    走了还不算，王绎这口气可还没出，恨恨不平之下，暗中给随行使了差头儿个眼色。

    差头儿会意，找了个机会靠了过来，“知州有何吩咐？”

    王绎阴沉道：“让王通判晚间一同赴宴，给癫王接风！！”

    噗！！

    差头儿没忍住笑出了声儿。

    “这......这合适吗？”

    “有何不可？”王绎愤愤道。“恶人当需恶人磨，也该有人杀一杀这个唐疯子的威风了！”

    差头儿肩膀乱颤，乐的肚子都抽抽儿了，却是不敢笑出声儿。

    只是心里吐槽，咱们这位知州大人倒是够损的啊！王通判？那这个唐疯子估计要吃苦头了。

    ......