    老影追随顾东升多年，乃是顾东升收下战斗力最强悍的打手。

    可面对叶南风，却连一招都挡不住！顾东升大为动容，再也无法保持原有的镇定平静。

    “他如此年轻，实力便这么强悍！真是恐怖如斯！”

    顾东升有点失态的喃喃自语，完全没听到周天正疯狂的大喊大叫。

    “老顾！你说句话啊？”

    见顾东升沉浸在震撼之中，周天正气急败坏的喊道，“傅擎苍到底是什么意思？

    他不是已答应来澄江吗？

    我已经把咱们的位置告诉傅武了！怎么现在连他们的影子都没看到？”

    现在老影已身死当场，他们这边等于是完全散失战斗力了。

    还如何阻拦叶南风的‘暴行’！以这种情势发展下去，他不但救不了自己的儿子，还有可能全部人丧命于此！周天正一张老脸苍白如纸，神色毫无光彩，他摇了摇头，不敢继续往下想。

    “按道理，傅擎苍是成名已久的武道宗师，他没有理由欺骗我们。”

    顾东升回过神，摇着头说道。

    虽不相信傅擎苍会失信，但都到了如此地步，他竟还没到！“你们还有人吗？”

    叶南风淡淡的说道，看都不看老影一眼。

    他那风轻云淡的模样，却给人莫大的压力。

    就算不是武者的普通人，都能清晰的感受到叶南风的强大。

    “上！你们都给上！谁把他杀了，我保他这辈子荣华富贵，享之不尽！”

    周天正怒目瞪着叶南风，怒喝一声。

    现在老影死了，他只能让其他人上去。

    能弄死叶南风最好，不能弄死，也能拖延一段时间，等待傅擎苍到来。

    可如此丰厚的许诺，他身后的一众人却无人敢动，尽皆低头，不敢吭声。

    刚才那几个叫嚣得最大声的，甚至偷偷后退一点，生怕自己的下场如老影那般。

    几个呼吸过去，无人敢上前一步。

    “貌似你使唤不动别人了。”

    叶南风看着周天正，嘲笑道，“既然无人敢战，你如何救你的儿子？”

    周天正一脸难堪，死死咬着牙，却说不出一个字。

    “周天正！周家！也不过如此！”

    叶南风冷笑道，右手一抓。

    只见晕死过去的周飞如同一件玩偶，被不明力量吸到叶南风的手掌。

    叶南风右手准确无误的扣着周飞的脖子，把他提在半空之中。

    由于无法正常呼吸，周飞苍白的脸孔渐渐涨红，然后猛地惊醒过来，双脚不停的踢踏。

    “放手！”

    周天正忍不住冲过去，想从叶南风手中救人。

    “滚！我说了，今晚你的儿子必死无疑！”

    叶南风左手一挥，周天正便重重的摔倒在地。

    “你放手！我已请了傅宗师傅擎苍前来！如果你杀了我儿子，我便让他杀了你！一命抵一命！”

    周天正仰着头，厉声说道。

    现在他只能期望傅擎苍的威名，能够让叶南风收手！“叶先生，三思而行！周飞是他周家的独苗，还请你手下留情！如周先生所言，傅宗师已在路上，你切莫真弄到不死不休的地步！”

    顾东升深吸一口气，缓缓说道。

    他嘴上虽是这么手，可心底却在祈祷傅擎苍赶紧到来。

    只有像傅擎苍绝对的实力，才能阻拦叶南风！听到周天正与顾东升的话，林虎等人脸色大变，心生不安。

    他们不是一般的普通人，自然知道傅擎苍的大名。

    一代武道宗师，拥有神鬼莫测的恐怖实力！他一人便可抵上千万人！更是有擎苍门，有着多位武道高手，任何一个，便可以一敌百！一旦他到了，澄江渡口必定是一场腥风血雨！而且极有可能是单方面的屠杀！林虎刚想开口劝说叶南风，可却听叶南风开口道。

    “傅擎苍？

    就算是傅擎苍到，他也活不过今晚！”

    说着，叶南风手中力道加大。

    周飞一脸快速涨红，神智已渐渐不明，可心中的懊悔却挥之不去。

    要是早知道叶南风如此恐怖，一人便压住全场，稳稳占据上风。

    他绝对不敢只身前来澄江，更不敢肆无忌惮的招惹叶南风！“我……我……我……不敢了。”

    在死亡面前，周飞拼尽全身气力，断断续续的说道，只求叶南风饶他一命。

    “为时已晚！”

    叶南风微微摇头，手中的力道继续加大。

    “叶南风！我发誓周家定与你不死不休！擎苍门也绝不会放过你！傅宗师一到，我便要你死无葬身之地！”

    眼见叶南风无所畏惧，周天正心如死灰，老泪纵横，凄声大喊道。

    声势如此浩大的发誓，却依旧不能动摇叶南风的决定。

    只见叶南风冷笑一声，淡淡的说道。

    “你太高估你自己了！就算你周家，加上傅擎苍，又能奈我何！”

    若连一个周家他都搞不定，叶南风还如何去继承第一豪门的叶家！至于傅擎苍，叶南风还真从没怕过！周天正与顾东升闻言，两人尽皆呆滞，脸上尽是惊愕之色。

    全场更是如死一般的寂静，只有微微带腥味的江风依旧在吹拂。

    “放肆！”

    可就在这时，一道浑厚的声音响起，如同一记闷雷在众人耳中炸响！澄江渡口中，一些身体素质偏弱的人只觉天旋地转，胸口一阵气闷，无比难受的倒在地上！“来了！终于来了！”

    听到这道声音，周天正那已是绝望的面孔，焕发出了夺人的光彩。

    这道声音正是傅擎苍的声音！叶南风脸色瞬间凝重下来，目光眺望澄江对面。

    凭他的实力，可以听出这道声音正是从澄江对面传来！澄江宽度约莫百千里，能够在如此远的距离外，传音到此！那人的实力定是化境之上！瞬间，叶南风便判断出对方的实力！哗！哗！哗！突然，一整条澄江汹涌澎湃，全部江水仿似受到海啸一般，十分不安分的震荡起来，一浪高过一浪！“这是海啸来了吗？”

    众人大为失色！一条大江怎么会出现海啸！“快看！那个浪头上竟有两人！”

    有人惊呼一声。

    众人远远望去，若真有两道身影屹立在那个最高的江浪之上！他们正居高临下，如同天上神人一般，踏浪而来！气势直冲云天，如同天神下凡一般！ 

