    朱标话语没停，继续说道：“这第三点，就是采用流水线化的生产模式。简单来说，就是每一个人只负责其中一道生产工序。”

    “书上说：闻道有先后，术业有专攻。这每一个人专攻一道生产工序，必定能有着足够的时间将这道工序吃熟吃透，所谓孰能生巧，概莫能外。”

    “据我方才在火器局所见，这火器的制造者整个流程都是一个人在负责，虽说这一人带的徒弟也是几人，只是，要等到出徒需要等到何年何月，而且，即便如此，生产出来的火器，质量，尺寸等等也是层次不齐，在军中通用相当困难。”

    “最理想的状况就是任何一名士卒拿到任何一把火枪，都能够立即上手使用，中间不需要任何磨合期或者说只需要很少的磨合期。”

    “公子……”陶成道张了张嘴巴，想说话又不知道说些什么。

    而朱标则是继续道：“除此以外，还有最大的一个问题，这里面的匠人应该不少都有着绝活，只是敝帚自珍，不愿意外泄……”

    陶成道脸上也是有些不好看，不过还是维护道：“公子，这个……是他们个人绝技，不好逼迫他们交出来吧？”

    “明白。”不需要陶成道说的多明白，朱标直接接道：“其实这样的选择无可厚非，无非是怕教会徒弟，饿死师父，人之常情，正常。”

    “但是，如此做法对于大局却是不利，人人敝帚自珍，那技艺岂不是都要随着他们进入棺材入了土？”

    “……”

    这一刻就连邓愈和沐英也觉得朱标说话有些难听，什么叫随着他们进入棺材入了土？

    实话是实话，可也太不中听了！

    可一想到朱标的年纪，就不意外了，童言无忌。

    “爹，你说这些人若是愿意献出自身技艺，又有大用的情况下，你可以保证这些人衣食无忧么？”朱标眨巴着大眼睛看着老朱。

    老朱想都没想，就直接答道：“这算什么，若是真有大用的情况下，莫要说保证他们衣食无忧，就算是荫其子孙也不是不可以。”

    老朱自然是懂得打配合的，别说，要真有用的情况下，就算是荫其子孙，也是不亏的。

    “只不过，这如何审定判断，还是需要一个章程的。”这时候，老朱也是做了一个补充。

    “这第四……”

    “你还有？”邓愈和沐英也是惊了！

    这林林总总的说的这么多，已经足够令邓愈和沐英的嘴巴塞进一个鹅蛋了！

    不过老朱却是淡定的很，一脸风轻云淡的样子。

    没什么，我儿子早智，读书多，聪明伶俐，那不是很正常么？你看看你们一个个的，有什么好惊讶的？

    看看我，多淡定。

    “当然有，不过也简单，就两个字，分级。”朱标脸上也是平淡，道：“之前陶先生已经对诸位说过了，火炮需要分级，那现在火枪需不需要分级？”

    “这分成大，中，小之后，这每一个区间的标准如何确定？”

    “除此以外，这工匠我认为也该分级，对技艺掌握程度不同的人，贡献不同的人不能同等视之，需要根据起功劳给予不同的待遇与赏赐……”

    “还有，说到这里，这工匠里面有没有混吃等死的？”朱标瞥了瞥陶成道，继续道：“这种人，依靠祖上余荫的，占着茅坑不拉屎的，应当及早剔除出去。”

    “从外面吸收技艺精湛，或者说有天赋的人，补充进来。”

    此刻的陶成道彻底的懵逼了，朱标说的这些，更多的是管理上面的创新和艺术，可陶成道他在这上面可以说是一窍不通。

    简单来说，这陶成道就是一个技术宅，对于技术的创新和发展，都有着非常高的造诣。

    但是论到管理上面，彻底坐蜡了！

    不过也不能怪，当初陶成道过来的时候让他做火器局局使，也是因为他带着千把个人过来投靠，这些人都是研制火器的。

    所以，在一开始的时候并没有暴露出这些问题，反倒是陶成道做了局使，更让这些人放心下来。

    可是伴随着发展，火器局人员的补充和扩展，早已经不适用当初的情况。

    改革，是早晚的事儿。

    “上位，按照公子所说，这……”陶成道心里已经隐隐有了退缩之意，这要是按照朱标这么来，这局使的凳子可就变得格外滚烫了！

    老朱面色平淡，看不出他在想些什么。

    实际上，火器局的改革老朱心中也是有着打算，火器的前景十分可观，这一点老朱看的长远，正是因为如此，老朱心中对此也是有些想法的。

    良久，陶成道长叹一口气道：“上位，这局使的位置老朽怕是不能胜任了，小老儿还是想专心研制火器，这局使位置在咱手里，反倒是有些误事了！”

    没错，在陶成道这里，局使这个位置，是拖累，是限制。

    陶成道最想做的就是带着人一起研制火器，可是坐在了局使位置上身不由己，下面人打的报告上来，他必须要做决断，做批复，而如此一来，他又何来充足的精力去研制火器？

    老朱这一刻权衡利弊，

    的确，让陶成道继续坐在这个位置上不合适，无他，要改革的话，势必会触及一些人的利益，而陶成道在火器局是老人了，大家低头不见抬头见，他能抹得开这个面子？

    若是陶成道不顾人情，这他以后研制火器难道他一个人干？

    “老陶，你在咱这里有两年了吧？”老朱看着陶成道。

    而陶成道立即回道：“上位，至正十八年我带着人来投靠上位的。”

    老朱点了点头道：“虽说咱在一起只有两年多的时间，可是你和咱的感情，和邓愈这些老兄弟没什么差别。”

    “所以，咱也不和你客套了，你既然提出辞去局使的位置，咱准了，不过这火器局研制火器的任务，你还要给我担起来，你觉得如何？”

    “在这上面，咱可是还要靠你。”

    “臣谢上位。”陶成道分外欣喜，这正是他朝思暮想的情景。

