    “这湖泊怎么了？难道这水下面藏着什么了不得的东西？”

    所有人一脸疑惑的看着叶卿。

    叶卿目中闪烁着精光，说道：“我们搜遍了这湖边的所有地方，甚至神识连地下上百丈的地方都翻遍了，可是却没有发现丝毫的异常。但是你们没有察觉到的是，从头到尾我们都没有去关注过这面湖泊！我们一直都以为他只是一面清澈见底，湖水中孕育着灵气的普通湖泊！”

    “但是我们却从来没有用神识扫描过这面湖泊，这是我们下意识的忽略，也是第一印象造成的结果！如果我们将周围的环境都排查了之后，那么剩下的就是唯一的答案！这面湖泊，就是那些凶兽们害怕的源泉！”

    恶元立马撸起袖子就说道：“那还有什么好说的？直接神识散出去看看，把这面湖给看个通透，不就知道它有没有问题了！”

    说完之后，恶元的神识忽然散出，笼罩住整面湖泊。

    他的神识还不断的搅动下潜，直到江湖下淤泥百丈都探查了一遍。

    最后他一脸古怪的收回了神识，目光转向叶卿。

    所有人都急切的看着他，问道：“怎么样？看出什么来没有？”

    恶元皱着眉头说道：“啥也没有啊！这湖的淤泥底下我都给翻遍了，没有看出任何不一样的地方！只是觉得湖水灵气非常浓郁，越往下灵气越浓郁。但也仅此而已，一片孕育着浓郁灵气的湖水而已，那些凶兽至于怕成这样吗？”

    听恶元说完之后，所有人又将目光看向了叶卿。

    叶卿思索了一会之后说道：“我的推理不可能错的，这面湖泊的面积足有方圆上百丈，他的灵气如果分散开来，的确是不怎么样！如果这整片湖泊的湖水凝聚成一滴呢？那么其中所蕴含的灵气将会浓郁到什么程度？这恐怕已经超越了绝大多数的修士吧！”

    随后他转脸看向身旁的众人。

    “你们感觉这面湖泊当中所蕴含的灵气总量，如果让一个没有修为的人全部吸收完，你觉得他会达到什么样的修为程度？”

    洪元想了想说道：“这个不好说，主要的看那个人的资质，要是遇到瓶颈什么的，他可能连凡人的层次都突破不了！”

    叶卿抚着额头拍了拍洪元的肩膀说道：“师哥，咱能不考虑瓶颈吗？我们现在主要说的是正面湖泊当中所蕴含的灵气的量的问题！你能不能不要那么钻牛角尖？这样吧，我换一个说法，如果这一整个湖泊的灵气让一个天资纵横，不管是哪一个境界，都绝对不会遇到瓶颈的人，全部吸收了的话，那他会达到什么样的层次？”

    洪元正准备开口，恶元手按在他的胸口将他推开了。

    然后他开口说道：“这种事情当然得问我了，一个天资纵横的家伙，肯定会惹来很多人的红眼！越是天才的人就越容易遭人嫉妒，会引来各方人士的追杀，他都不一定能活到成年！就比如像小师弟你这样的，你的天资是我见过的最恐怖的人，如果没有这么多人保护你，把你放在外界，自生自灭，你恐怕都活不到十二岁！所以小师弟，你刚才说的那种情况，师哥还是没法给你一个准确的答案呐！”

    恶元语重心长地说道，眼神里满是沧桑。

    这些都是他亲身经历和亲眼所见的事情。

    他想把这些经验都传授给叶卿。

    叶卿此时早就已经气得满脸通红，额头的青筋突突直跳，眼看着就要在暴走的边缘。

    他干脆就不问了，于是自问自答：“你们两个给我闭嘴！这面湖泊当中所蕴含的灵气，如果让一个没有修为的人完全吸收了的话，他至少可以达到天门境一重的层次！这里的湖水大家都喝过，应该知道，我没有夸大！这里的灵气总量这么恐怖，但是却没有任何一只凶兽敢来这里喝水！这已经很说明问题了！而且恶元师哥刚刚用神识探查的湖泊上下，没有看到任何异常！”

    “其实这才是真正的异常！所以我可以断定了，真正诡异的地方，就是这面湖泊本身！”

    说完之后，他已经懒得去看众人的反应了。

    捡起脚边的一块石头，嘴角露出智慧的笑容说道：“表面上装作人畜无害，可是暴走起来却是可以吞噬万物！你以为可以躲过所有人的观察，但是在真正的智慧面前，你却无所遁形！现形吧，妖孽！”

    随着最后一声怒吼传出，叶卿将手中的石头砰的一声砸进了湖水里。

    湖面中央溅起了巨大的水浪，涟漪一层一层的堆叠冲向河岸。

    众人都在紧张的等待着，目光灼灼地盯着湖面。

    叶卿刚才所说的话实在是太有气势了。

    而且他也是众人当中智慧最高的，所有人都信服他。

    他们现在已经朝河岸边退出了老远，一副如临大敌的样子。

    按照叶卿的话说，这面湖泊本身就是一只怪物。

    那么这么庞大的怪物，如果暴走起来，一会肯定是一场恶战。

    然后一盏茶的时间过去了。

    湖面上早就已经风平浪静，连涟漪都看不到一丝。

    众人面面相觑。

    叶卿的脸上满是尴尬之色。

    他挠了挠头说道：“这个……可能是这个家伙实在是太沉得住气了！我一定有办法将它的伪装给撕开的！你们干嘛用这种眼神看着我？”

    恶元和洪元以一种怀疑的目光看着叶卿。

    来自混沌圣域的五个随从，目光中也闪烁着同样的光芒。

    可是当叶卿的目光看见他们的时候，又立马低下了头。

    “咳咳！”

    洪元和恶元干咳一声，收起了怀疑的目光。

    然后若无其事的看向前方。

    叶卿顿时满脸黑线。

    你们这么慢悠悠的移开目光，比欲盖弥彰还要拙劣好吗？

    叶卿压下心中的怒意。

    他对着身旁一个随从耳语了几句。

    那个随从立马恭敬的退去。

    没过多久，从他们身后的丛林内，传来了激烈的打斗声，以及一声声凶兽的惨叫。

