    薄纱在沈知言手中飘扬，江云姝的脸，就这样暴露在众人的视线之下。

    只见那双杏眼之下，是十分高挺的鼻。

    嘴唇不大不小，没什么血色。

    两颊旁边，有一些星星点点的小雀斑。

    是一张极其疏冷的脸。

    只不过她的五官大气，这点雀斑在她脸上，丝毫没有造成人在视觉上的不悦。

    只让人觉得她这张脸，天生就该长一些小雀斑一样。

    这张脸很漂亮。

    但绝对不是江云姝！

    慕九一时之间愣住了。

    他好像有点难以接受，为什么面纱下的那张脸，竟然是这样？

    明明那双眼睛是如此的相似？？

    声音、背影，无一不像她。

    但竟真的不是她！

    沈知言有些歉意的把面纱递给江云姝：“抱歉少谷主。”

    江云姝的好似这才反应了过来，劈手夺回面纱时，‘不小心’碰了一下沈知言的手。

    她冷声道：“不是故意的犯错才配对人说抱歉，你是故意的，你不配，今天过后，收拾好你们的东西，滚出毒医谷，否则别怪我不客气。”

    百里墨感受到‘娘亲’的怒气，在沈知言收回手的时候，小小短短的手猛地拉住沈知言的手，呲牙咧嘴的一口咬住了沈知言的手腕。

    那孩子的牙齿无比尖利，一口下去，沈知言马上觉得剧痛，随后手腕处的鲜血喷泉一样的喷了出来。

    沈知言一惊，立马收回了手。

    再抬头去看百里墨，之间那小子呲着鼻子，凶狠的露出牙齿，那双跟江云姝有些相似的眸子，不知道什么时候竟然变成了赤红色！

    小孩还是那个小孩，可是就在这一瞬之间，原本乖巧的人类幼崽竟然变成了一只嗜血的小凶兽。

    这样变化，让人觉得有些心惊。

    慕九迅速拉过沈知言的手，在他胳膊上的某个穴位处一点，如同泉水般疯狂涌动的鲜血才算是缓缓停止。

    两人十分震惊的看着百里墨，江云姝则是立刻将手掌放在百里墨的后脑勺处，将他的脑袋按在自己肩窝处，冷冷的瞥了那两人一眼，抱着孩子离开。

    刚才一脸凶劲儿的百里墨，在闻到江云姝身上特殊的药香之后，情绪微微的平静了一些，小短手搂住江云姝耳朵脖子咿咿呀呀的哼唧，小短腿在江云姝身上蹬着，想要跳下地，显然觉得这样的惩罚对沈知言来说太过轻松。

    他的情绪不高，对沈知言刚才对江云姝动手动脚的事情仍然介怀。

    “娘亲，他坏，我杀了他！”百里墨铿锵有力的道。

    谁能想到，这样狠绝的话，竟然出自一个两岁孩童之口？

    江云姝抱着他逐渐走远，但那带着安抚意味的话，却顺着微风传过来，“墨儿不许咬人，也不许凶凶。”

    百里墨身上那最后一点汹涌的杀气瞬间偃旗息鼓。

    那双赤红色瞳，也开始慢慢恢复成了黑色，只是眸底深处，仍然残留着一丝猩红的凶意，“好吧，但他再凶娘亲，我就杀了他~”

    这种时候，百里墨的语言系统仿佛被直接激活，说话流畅得不得了。

    江云姝没想到，沈知言只是拉了一下自己的面纱，百里墨就会有这么大的反应。

    早知道会刺激墨儿。

    她就不会故意留空子给沈知言了。

    不知道蟠龙寨的人是不是都那么好记性，都已经过去三年了，竟然还能记得江云姝这个人。

    每一个人见到她的第一反应，就是质问她是不是江云姝。

    要想绝了他们的这种心思，只能让他们彻底死心。

    她今天起了个大早，易容术从来都没有用得那么仔细过。

    出门时她对着镜子里里外外照了很久，确定取下面纱的自己，没有露出一丝破绽，才抱着百里墨专程从这里路过。

    目的就是为了让这些人死心。

    没想到，竟然意外刺激到百里墨。

    真不明白，这些人这么执着的求证自己到底是不是江云姝，到底有什么目的。

    难道是嫌她三年前‘死’得不够惨，现在要重新杀她一次么？

    混蛋！

    沈知言下意识的看向自己的手臂。

    脉门处，那个深可见骨的齿印触目惊心，如果不是收手快的话，恐怕命脉都被直接咬断了！

    一个两岁的孩子，如何会有这么惊人的咬合力？

    简直和野兽没有什么区别。

    而且他竟然能精准的找到脉门的位置！

    沈知言默然的看向慕九，“你确定这小东西是你的儿子吗？”

    这样的小东西，得是跟什么兽类杂交才能生得出来的吧？

    慕九看着江云姝远去的背影，再也说不出‘她给我生了一个儿子’这样的话来了。

    他浑身气压极低，下一刻就要爆发一样。

    这少谷主不是江云姝，那就说明真正的江云姝，大概真的早就已经死了。

    他双拳紧攥，对沈知言道：“收拾东西，今天晚上走。”

    沈知言有些愣：“这么快？”

    慕九暴躁至极：“不然你想留在这里过年？”

    沈知言一时语塞：“我的意思是，你这身体还得休养一下吧？而且毒医谷给你治病的条件是取得峭壁之上的麒麟草，神玥为了替你取得诊金，全身骨头断了好几处，现下也在毒医谷疗养，怕是起不了身，对了，你俩的诊疗费还额外加了一千五百两黄金，这得走公账。”

    慕九直接忽略他巴拉巴拉说了一大通，简明扼要道：“起不了身就抬走，神玥起不了身，你也起不了身吗？”

    沈知言再次迟疑道：“那萧楚瑶和李玄琅......我好像已经许久没看到他们的人了，不等他们一起走吗。”

    慕九的耐心耗尽，“让他们死外面。”

    沈知言：“额......”

    拗不过慕九，沈知言只能下去安排。

    而江云姝，则抱着百里墨，一路奔向了百里澈的院子里。

    百里澈原本闲适的在摆弄着自己种的花草，见到百里墨，他舒朗的眉头瞬间紧皱，“怎么回事？”

    江云姝长话短说，把事情的经过告诉了百里澈，随后有些担忧道：“墨儿的情况愈发严重了，义父，我们还要等多久？若是迟迟没有解药......”

