    来不及查看村落属性，欧阳朔带着史万岁走出领主府，准备先去村口接收那1o名农民。

    村口。十名面黄肌瘦，穿着破衣烂衫，双目无神的农民正聚集在一起，好奇地打量着山海村。农民脚下放着一些破布包裹，那是他们的全部家当。

    欧阳朔在前，史万岁在后，快步向他们走来。

    那群农民看到史万岁这样的猛将，眼中闪过一丝恐惧。回头再看站在史万岁前面的欧阳朔，一下子就变得恭敬起来，显得更加的拘谨。

    一个个忙不停跌地作揖，由领头的一位中年汉子说道：“请大人安。小民赵得贤，率同村乡民特来投奔贵村，望大人收留。”

    欧阳朔先简单地自我介绍了一下，“我就是山海村的村长，身后的这一位，是史将军。”

    介绍完毕，接着说道：“诸位来投，我很高兴。山海村百废待兴，正是急需人才的时候，自然没有不收留的道理。别的不说，只要诸位肯辛勤劳作。我保证大家，有衣可穿，有粮可吃，有房可住，有田可耕。”

    这四条承诺简直说到这群农民兄弟的心坎里去了，眼睛里渐渐有了神采，那是对美好生活的向往。一个个窃窃私语，议论纷纷。

    “大家先静一静，”欧阳朔停顿了一下，待大家安静下来之后，接着说到：“我们也不要站在村口，大家先随我回领主府，暂时安顿下来，填饱肚子再说。”

    听到可以填饱肚子，大家又是一阵欢呼。可怜见的，他们已经有十几天没吃过饱饭。

    走之前，欧阳朔将史万岁唤到跟前，郑重地说到：“史将军，我有一事需要拜托将军。”

    史万岁一愣，说道：“主公尽管吩咐，末将必定尽心竭力。”

    “是这样的。山海村初建，围墙栅栏还没有建造，一点防御力都没有。为了领地安全，希望将军对领地巡视一遍。遇到野兽、流寇之流，不用手软，坚决清除，以绝后患。”欧阳朔吩咐到。

    “末将遵命！”史万岁说完，就骑着黄骠马，带着干粮，绝尘而去。

    欧阳朔将1o名农民安顿在领主府的东厢房，给他们留下口粮。独自回到村长办公室，只见办公桌上摆放着两件物品，一枚印信和一本册子。印信就是领主的官印，由黄铜铸成，官印的纽式是一只乌龟。册子则是领主手册，记录了领地的基本信息。

    【领地】：山海村（一级村落）

    【领主】：岂曰无衣（一等男爵）

    【称号】：无

    【民心】：7o【治安】：65

    【领地人口】：12/2oo【流民刷新度】：1o*（1+5o%）=15名/每天

    【领地面积】：2o平方公里

    【领地特性】：流民吸引率提升5o%，特殊人才吸引率提升2o%，农作物产量提升5o%，生产类居民技能熟练度提2o%，军队士兵等级提升提2o%，领地人才突破瓶颈成功率提升1o%。

    【领地资金】：1oo金币

    【领地资源】：粮食5ooo单位、木材49o单位、石材5oo单位、铁矿石5oo单位

    【领地军队】：无

    【领地产业】：无

    【政治指数】：5/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：5/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：o/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【军事指数】：1o/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【现有建筑】：村级领主府、初级市场

    基本建设建筑列表：

    【简易栅栏】：初级防御工事，有微弱的防御作用，能够阻挡野兽。建造条件：木材1oo单位。建造时间：二十四小时。

    【村级食堂】：居民集体用餐之所。建造条件：食堂建造图纸，木材3o单位，石材2o单位。建造时间：十二小时。

    【村级厕所】：提升村落卫生条件。建造条件：厕所建造图纸，木材1o单位，石材1o单位。建造时间：六小时。

    【木质居民小院】：提供二十口人居住。建造条件：居民小院建造图纸，木材4o单位，石材2o单位。建造时间：十二小时。

    【初级铁匠铺】：打造各种农具，打造斧头、凿子等铁制工具。建造条件：初级铁匠，铁匠铺建造图纸，木材2o单位，石材1o单位。建造时间：十二小时。

    【初级杂货铺】：经销各类日用品。建造条件：货郎，杂货铺建造图纸，木材2o单位，石材1o单位。

    【初级伐木场】：加木材资源收集度，平均生产1o单位木材/人/天。建造条件：木材3o单位。建造时间：六小时。

    【初级采石场】：加石材资源收集度，平均生产5单位石材/人/天。建造条件：木材2o单位，石材1o单位。建造时间：六小时。

    【简易农田】：可以种植农作物，平均每亩出产2oo单位粮食。

    【说明】：粮食一年两熟，第一季在清明节前播种，第二季在六月底七月初播种。错过最佳播种时间时，产量降低1o%~5o%。

    【初级军营】：可以将农民转职为民兵。建造条件：武将，军营建造图纸，木材1oo单位，石材4o单位。建造时间：二十四小时。

    按照2oo满人口计算的话，需要建造1o座居民小院。所有的建筑全部建造完成总共需要木材73o单位，石材3oo单位。

    最紧缺的还是粮食，村民每人每天需要消耗1单位的粮草，民兵每人每天需要消耗2单位的粮食。按两百满人口计算的话，领地一天至少需要消耗21o单位。

    游戏时间和现实时间是1：1同步的，只是把昼夜颠倒过来。游戏主地图统一采用盖亚历法，现在是盖亚元年元月一日，还没到水稻的播种时间。

    因此，今年的上半年，领主玩家无法从农田里收到一颗的粮食。

    这是领主玩家最黑暗的半年，为了粮食，不得不将有限的木材、矿石等资源卖给系统，导致领地展近乎停滞。因为缺粮而破产的领地不计其数。

    不过，所谓危机，就是危险中的机遇。在这个过程中，一些领主趁机开出领地特色产业，早早地摆脱了粮食的困局。这些优秀的领主后来大部分都将领地升级到了郡城一级，令人敬佩。

    这就是《地球on1ine》游戏的精髓所在，绝不会让领主轻轻松松地升级领地。各种障碍层出不穷，各种陷阱防不胜防。

    只有那些能够跨过障碍，摆脱陷阱的人物才能脱颖而出，各领风骚。而那种玩票性质的玩家，注定要被早早地淘汰出局。

    回到前面。欧阳朔现在最缺的就是各类建筑图纸以及铁匠、货郎这类特殊人才。最紧迫的任务就是修建栅栏、食堂和厕所这三座建筑。

    农田不急着开垦，反正现在也用不上。伐木场、居民小院和采石场作为第二优先建设序列。至于军营，现在人口太少，也不急着建设。

    整理好建村计划，欧阳朔来到东厢房。赵得贤一行已经吃好了午饭，正坐在一起闲聊。见到村长进来，纷纷起身问好。

    欧阳朔微笑着一一回应，“怎么样，住的还习惯吗？”

    “习惯，习惯。这里比我们以前住的地方还要好。”赵得贤恭敬地说道。

    “习惯就好。方才太过匆忙，还没来得及好好地认识一下。不如你们自我介绍一下吧！赵得贤，你先来！”欧阳朔指了指赵得贤。

    “大人，我们之前的村子叫赵家沟，与世隔绝。半个月前，一位受伤的流寇无意间闯入村子。起先，我们并不知道他的真实身份。好心好意地为他包扎伤口，还留他在村里养伤。伤好之后，那人立马就走了。没想到的是，第二天他就带着同伙洗劫了我们村子。整个村子三百多口人，就剩我们十个逃了出来。这十来天，我们在荒野之中，受尽折磨。幸得大人收留，方才有了安身之处。”说到伤心处，这位铁骨铮铮的汉子也不禁眼眶湿润。

    “好了，逝者已逝，我们要学会向前看。赵得贤，你之前是做什么的？”欧阳朔也不知道怎么安慰这帮伤心之人，直接岔开了话题。

    “回大人的话。小民在赵家沟的时候，承蒙大家抬举，担任村长一职。”

    这倒是意外之喜，没想到还出了个行政人才。查看一下赵得贤的属性。

    【姓名】：赵得贤（青铜级）

    【身份】：山海村村民

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：15【武力】：2o【智力】：2o【政治】：3o

    【评价】：原赵家沟村长，举止有度，治村有方，擅长农业水利管理。

    一轮介绍下来。剩下的九个人中，有两个是果农，分别叫赵有德和赵有才，是两兄弟。有一个是村里的木匠，叫赵有方。有一个泥瓦匠，叫赵得旺。剩下的五个都是纯粹的农民。

    一群人中有一半是特殊人才，并不是欧阳朔中大奖了，而是系统的隐藏奖励。系统不可能真的给你安排1o个纯粹的农民，那样的话，连一所房子都盖不起来。

    互相认识之后，欧阳朔当即任命赵得贤为建设小分队的队长。安排他带领五个人建造木质栅栏。同时安排赵有方带着剩下的三个人去建造初级伐木场，尽快开始收集木材。

    因为欧阳朔准备将栅栏直接按三级村落的标准一次性建造到位，这就需要6oo单位的木材。原本木材就有17o单位的缺口，不抓紧时间开采的话会跟不上建设节奏。

    按照游戏的设计，领地升级之后，除了领主府会跟着升级之外，其余的建筑仍然保持原样，并不会跟着升级。

    为了方便领主对领地进行重新规划，系统设计了一个回收功能。领主可以将要调整的建筑回收，重新摆放到相应的位置。不过，回收可不是免费的，每调整一座建筑的位置，都要收费。

    因此，有远见的领主类玩家，一般会每跨过一个阶位才对领地调整一次。当然，其他玩家现在还根本不知道下一级会出现什么样的建筑，只能做一个大概的规划。

    而像欧阳朔现在这样，在一级村落的时候，就直接建造三级村落的栅栏。村子里的建筑布局，也会按照三级村落的内容预留好足够的空地。

    这也就是作为重生者的欧阳朔，才能够把这种预见性安排做到极致，别人羡慕不来的。