    神速力有相当多种颜色，一般来说，在没有达到足以穿越时空或者是逆流时间的程度的时候，是金红色的。

    而在达到那样的程度之后，则会转变成幽蓝色。

    只是，此时，想要将这些死侍斩杀, 完全用不到那种程度的速度。

    金红色的神速力闪电、墨秋染手中散发着臻冰之力的长刀，在短短的一瞬之间，充斥了这整片空间！

    火红与蓝舞动，极速的破坏力让那些坚硬的龙鳞甚至不如一片薄纸，而随后散发的，足以将空间都凝结的臻冰之力，又将它们尽数冻结！

    这就是极速者所能够带来的破坏力, 这本就是足以摧毁一切也可以拯救一切的力量！

    刹那间, 尘埃落定, 对于老牛仔和绘梨衣而言，他们只是看到眼前忽然全都是金红色与冰蓝色的光闪耀，下一秒，整个尼伯龙根之内便化为了冰雪的世界。

    那些紫黑色的虚空造物被封印在厚重的冰晶之中，彻底隔绝，本应该能腐蚀一切的性质，却在那臻冰的极致低温之中陷入静止。

    这世界本就从来没有无敌的力量，任何一种力量在达到了极致之后都将展现出惊人的特性。

    同样被冻结在臻冰之中的，还有那个已然被虚空腐化的“奥丁”，没有任何反抗的能力，墨秋染也没有给他任何机会，它的头颅已经被分为两半，中间被臻冰隔开，龙族与虚空强大的力量让它的黄金瞳仍然处于点燃的状态, 然而随着时间的推移, 黄金瞳也在逐渐黯淡下去。

    “这是什么鬼东西！虚空又是什么？”老牛仔终于反应过来，震惊地问。

    “看来终于是瞒不住了啊……副校长你确定要听这个秘密吗？”墨秋染以沉重的语气说。

    “其实完全没有这个必要, 你副校长我是一个没有什么好奇心的人……”老牛仔连忙摇头。

    “绘梨衣想知道！”绘梨衣举起小黄鸭。

    “哦, 那我就说给绘梨衣听，实际上我是一個外星人来到这里就是为了拯救世界……哎呀，副校长你听到啦？看来这件事是注定不能善了了，不如让我们来商量一下你要怎么赔偿的事情吧？”

    正欲要堵上耳朵的老牛仔：“？？？”

    “那个，其实我有间接性耳聋，完全不知道你刚才说了什么奇怪的话语，关于这一点我可以让校医院出示证明……”老牛仔说。

    “呵呵。。”墨秋染冷笑望着他。

    老牛仔顿时陷入绝望，很显然，今天这事情绝对是没有办法轻易解决了……自己就不应该出来，外面的世界实在是太危险了，不仅到处都是龙王，还有虎视眈眈的变态学生！

    他们之间的唯一一个共同点大概就是老牛仔完全打不过。

    “其实你副校长我很穷的……”老牛仔还想要做最后的挣扎。

    “那也没关系，打工还债也不是不可以……”墨秋染表示其实自己更看重老牛仔的知识。

    其实，更准确的来说，并不是墨秋染看重，而是华国看重……世界炼金术第一人可不是说说而已，来都来了不留下一点东西就回去怎么行？

    正好拿来给唐姐充当功绩！

    自从老牛仔踏上前来这里的飞机，就注定短时间内他是没有办法被放回去了……拿奥丁面具之类只是为了作诱饵，真正目的自然是图谋老牛仔身上的炼金知识，不然以为秘党只是花一些钱就能够买到研究成果？开玩笑呢？！

    我兔从不做亏本买卖！

    “好了，不开玩笑了，这种名叫虚空的东西……是所有生命的死敌，它们的本质，是能够腐化一切，然后为万物带来湮灭！是一种相当邪恶的东西，绝对不能以任何形式与之进行接触，否则后果难以预料……很显然，现在这样的情况，就是虚空的腐化所导致的。”

    墨秋染深呼吸一口气，郑重其事地说道：“这是比龙族还要危险的东西，所以一旦发现，必须要以最严格的手段管控或者消灭之，否则，一旦流传开来，将会为这个世界带来灭顶之灾！”

    “怎么会……有如此可怕的生物？”老牛仔喃喃感慨，一时间竟然觉得有些胆寒，龙族虽然强大，但骨子里的骄傲让他们不会使用各种无耻的手段，比如污染普通人，制造出龙类大军等等，而这个虚空却并不一样……这竟然是不顾一切手段的东西？

    “本来这东西并不存在于这个世界上……”墨秋染低声说，从之前他和众星之子的谈话就能够得出这样的结论，可是现在这东西竟然出现了？而且还是出现在奥丁的尼伯龙根之中，刚好在墨秋染刷了上一个“奥丁”之后？

    真的有这么巧合？

    还是说……就是自己所导致的？

    墨秋染陷入沉思。

    自己导致的？怎么导致？使用星灵的力量，结果迎来了虚空的注意力？

    但又是怎么进入到这个世界的呢？

    疑问萦绕在墨秋染的心头，思索片刻却仍然没有得到答案。

    于是他做出决定。

    投影，出场！

    金手指虽然没有什么人工智能，但是却好像能够检测墨秋染的想法，在墨秋染想要达成某种目的的时候，能够达成这种目的的投影就会闪烁。

    于是，墨秋染这一次想的目的是——“找出虚空是从哪来的，以及导致其能够进入的因素”。

    紧接着，墨秋染就发现，自己的投影空间里……那个闪电侠的投影亮了起来！

    墨秋染眼角微微抽搐。

    有些时候想明白一个问题所欠缺的只不过是一个引子，而随着这投影的闪亮，那欠缺的引子也就被补齐了。

    闪电侠，极速者，人称DC宇宙第一惹祸精也是第一救世主……惹祸是因为跑得快的他总是可以跑出一堆时间线来，然后这各个时间线之中的闪电侠又开始开拓更多的时间线，导致出现无限种可能的未来，然后也出现无数实力超群的反派。

    救世主嘛……也是因为他能够穿越时间，遇事不决来个时间倒流，甚至时间穿梭提醒前人，亦或者是玩崩了救不回来的时候直接重启时间线……每次DC编剧发现崩了的时候就杀闪祭天重启宇宙。

    BUG级别的能力自然总是能够制造出BUG级别的事情来。

    比如这一次……墨秋染总算是想明白了，大概或许有可能是自己使用神速力的时候一不小心破坏了这里的空间，然后让虚空乘虚而入了？

    嗯……辣鸡奥丁，制造个尼伯龙根都能把空间弄得这么脆弱，竟然让虚空就这样入侵了，如果虚空势力壮大，奥丁就是罪魁祸首！当自裁谢罪！

    谷鱒

    墨秋染在心中怒喷奥丁一顿，然后开始寻找有没有能够稳固这片空间的投影。

    哎，自己真是一个为了顾全大局而付出努力的大好人啊，和奥丁这个目光短浅的家伙不同，自己可是为了阻挡外敌都要使用临时投影了！

    墨秋染感慨着自己真是太善良这件事，最终采取了一个办法……他直接将四周全部用臻冰冻上了。

    反正冰晶凤凰的临时投影就剩下那么一点，都已然淡薄到几乎快要消失的地步，还不如拿来做出最后一点贡献……

    墨秋染心想着，一念之间，风云汇聚，浓厚的乌云遮蔽这尼伯龙根的天空，接着暴雨落下，只是，在那来自神灵的控制之下，这些水滴在半空中就化作了连空间都能冻结的臻冰……然后洒落在这尼伯龙根的各个地方！

    “好了，装点完毕，跑路！”墨秋染说。

    绘梨衣很是听话地再次芝麻开门然后芝麻关门，离开这方尼伯龙根的世界。

    回去的车上，老牛仔陷入沉思之中。

    他在想，自己这次来尼伯龙根的目的是什么来着？

    好像没有达到吧？

    就是看了一场科幻电影里面才能出现的特效表演，然后还被剥夺了人身自由，其他的什么都没有，就又要回到那龙巢之中做打工人研究奥丁面具上的炼金技术……

    就是说……

    图个啥？

    这一波真的是血亏，血亏啊！

    ……

    且不提老牛仔那边到底是第几次懊恼自己不该出来而是因为缩在钟楼小窝里。

    老唐和路明非这边——

    正在网吧联机星际。

    没错，这两人一个现在已经几乎财富自由，另一个坐着跨洋航班头等舱过来，在这年头完全可以算是有钱人，然后他们的娱乐活动就是在搓了一顿火锅之后跑来网吧打游戏。

    “嘿兄弟华国的网吧电脑配置真不错！”老唐夸赞。

    “是吧，我也觉得！”路明非拿着一瓶冰镇可乐灌了一口，心想为了不让国际友人看不起自己这次可是来了最好的网吧最贵的机位！

    放在以往路明非根本就不会踏入这里一步连看都不看一眼，但是现在，时代变了，人也不同了，现在他是有钱人了，贵网吧好机位不说，还要买两瓶冰镇可乐，喝一瓶倒……再喝一瓶！

    然后两人就开始沉浸在星际对战之中，只是半个小时之后老唐终于忍不住了，他幽幽看向路明非，“你怎么忽然猛了这么多？”

    “额……”正大杀四方的路明非一下子愣住，今天太过高兴所以一时之间得意忘形忘记伪装了……

    以往他都是用红点和老唐对打打得有来有回的，有些时候老唐状态好还能够干掉他那么一两次，但现在他们是在网吧，没有红点只有鼠标啊！

    “是教学，我看了大神的教学！”路明非明白自己之前是用红点和老唐打得难解难分这件事绝对不能被老唐知道，否则说不定网友面基今天就要变成刀刃相向了……想到一个借口然后认真说。

    “教学？什么教学？”老唐眼睛一亮，“兄弟你看我也待你不薄都专门来这和你吃火锅了能不能教我一手？”

    “当然可以！”路明非手一挥，松了口气，总算是忽悠过去，至于教学嘛……那不是轻轻松松？

    “不过我找不到那篇教学的网址了，所以我直接教你好了！”

    ……

    夜幕降临，众人齐聚。

    楚天骄坐在老牛仔身边，眼巴巴地望着他：“老师你真的记不得我了？”

    “记不得了！”老牛仔脸色一黑，果断摇头。

    事实上自然是有印象的，不然之前他也不会亲手促成那个“S级吞枪自杀”的事情，但是现在，老牛仔一看到楚天骄，就想到他是奥丁英灵，打不过奥丁，被奥丁俘获，然后又被墨秋染救下，导致自己来了这里的一系列事情。

    这是完全有联系的因果关系！

    所以老牛仔瞬间恨得牙痒痒，要不是你这个不肖之徒，我这个当导师的怎么会陷入现在的境地？这里可是龙窝啊，龙窝啊！我这辈子就没见过这么多血统比我还高的存在！

    问题就在于没有研究出什么结果来的话他又走不了……

    欺软怕硬这种本质自然是在老牛仔身上存在的，所以他也就只能对楚天骄和芬格尔摆脸色了。

    “老师，学生我苦啊……”楚天骄连忙诉苦。

    “停！不要和我说话，”老牛仔气呼呼的，想到楚天骄他就来气，不仅是因为他现在的境地全是因为楚天骄导致的，而且还有其他的原因……比如……楚天骄曾经做下的事情！

    楚天骄当年来到这座城市，确实是被派来探索奥丁存在的，这是一个长期任务。

    然而，作为一个长期任务的执行者……楚天骄恋爱了，甚至以迅雷不及掩耳之势结婚了，还生下了儿子，也就是楚子航。

    这自然是违反规定的，但老牛仔是谁？谁敢处置他的徒弟？在老牛仔的力保之下校董会也只能不了了之。

    但是，但是！

    楚天骄这家伙，也不知道是脑子抽了还是怎么，竟然就和苏小妍离婚，然后还“物色”了一个优秀家庭，连妻带子送了上去！

    就离谱！

    老牛仔勃然大怒，怎么，是看不起自己这个老师的本事？当卡塞尔学院没有其他人能够屠龙了？

    简直不像个男人！

