    这里是一片星空。

    前方布满巨石，还有一些杂七杂八植物，随处可见根须竟然超过了夕阳广场上那些建木树苗。

    环境异乎寻常复杂，不过对于陈星河来说，这种状况反而好到不能再好。

    星力澎湃，每寸空间都逃不出锁定，星君统御神表很适合在这种地方一展所长。

    陈星河与元君传音，于是小队向前疾驰，进入一处裂谷安顿下来。

    “这里确实不错，进可攻，退可守，只要善加布置，谁来谁倒霉。”元君十分满意。

    大家没有意见，开局就想收割别人，最终一定会被别人收割。

    太多能耐通天彻地之辈等着开斋，如果主动送上门去，肯定不会有好果子吃。

    高门神挖陷阱，阵旗子布阵，絮散人取出三十六件符宝埋入泥土和绝壁之中，真叫一个奢侈。

    陈星河没啥好准备的，盘坐下来默念静心咒，所有紧张立刻远去，头脑变得无比清醒。

    “快看！有东西飞过来。”

    “不好，是他娘的霹雳晶雷，不止一箱？这是要干什么？”

    很快，大家便见到答案了。

    虚空刷出闪电，数量之多令人窒息，方圆数百里都在爆炸，不知道多少队伍受到波及，很多修士破口大骂，然而无济于事。

    这一变故超出了陈星河预计，惊雷平铺刷动到近前，还好他选的地方十分巧妙，等于一座天然大阵，爆炸威力被附近石山和石岛挡住了，身边又有大阵进行防护，所以并未出现伤亡。

    “哈哈哈，我中天雷部未雨绸缪，积累多年底蕴就等今天。没完呢！这才是刚刚开始，享受雷霆盛宴吧！”

    “我中天火部也来凑凑热闹。”

    接下来可了不得了，更多霹雳晶雷投射，还有一颗颗毒火神雷，完全就是朝着炸灭附近万里去的，进行最为彻底的清场。

    这一幕太可怕了，偏偏有人凑热闹。

    妖峰修士动用了某种上古妖骨，召唤出千百道威猛身影碾压这片星空。

    炼狱修士不甘人后，放出一百座青铜大门，当大门打开那一刹那，一队队虚空恶魔冲了出来。

    乱了，彻底乱了！

    四面八方都是亮光，满眼都是屠城灭国大杀器，就算修为不弱兼之准备充分，熬过一次冲击却未必熬得过第二次。

    这种状况完全超乎陈星河预想，相信很多修士都懵了，根本没见到传统意义上的攻与防。

    入场既丧命，快得让人不及反应。

    元君这个时候提醒道：“大家小心，我们附近的石山石岛正在崩裂破碎。”

    灰尘四散，在无边动荡之中融化，黏合在一起形成琉璃。

    陈星河挑选的地点挡住三波冲击，没能挡住第四波。

    阵旗忽然朝着四周穿插，就见一块块灵石破碎，灵气补充大阵消耗，死死挡住铺天盖地攻势。

    元君抬头望去，说道：“诸位道友，冲击太过密集，有手段赶紧使出来，情形不容乐观。”

    “是！”蟠龙剑放出七十二口陈旧古剑，在一片嗡嗡声中四散开来，谨守本阵。

    灵虚子放出大片虫云，都是巴掌大甲虫，如同乌云涌动，将本阵包裹进去。

    龙一等人各施所长，陈星河放出二十七道剑影，结成倾天剑域进行防守，气息可谓庞大。

    “轰轰轰……”

    也不知道这些混蛋积累了多少年，厉害东西层出不穷，炸了一次又一次，使方圆五千里一览无余，根本无法像先前那般藏身和借助地形防守。

    下面更加可怕，因为一支支队伍暴露出来，顿时成为重点攻击对象，有人看到战争碉堡缓缓移动，喷出大量爪电飞梭。

    “王八羔子！他们如何将战争堡垒带进来的？”

    “快看，那边有一尊山岳铁尸，可恶，太可恶了，这还是试炼吗？这是宗门战，这是灭国战。”

    “小心，又有东西飞过来。”

    “干他祖宗，飞僵，好多金丹期飞僵，拿这玩意当炮灰吗？”

    陈星河愕然，他做梦都没想过试炼会达到这种层次，这也太夸张了，每时每刻都在刷新认知。

    “对了，到底死剩下多少人才算过关？”有修士大叫。

    这个时候还能想到这种问题也算强者了，至少并不担心狂轰乱炸会丢掉性命。

    阵旗破裂，絮散人开始动用那些符宝。

    之前觉得埋下三十六件符宝可谓大手笔，现在一看连小巫见大巫都算不上，差距太大。

    陈星河心中哀叹，虽然他无惧这些冲击，可是远方那些碉堡，巨尸，妖魔，飞僵，虫王太过盛行，磨灭这些杂七杂八鬼东西，还能剩下多少力量？看来剑丸要做好出世准备了。

    仅仅半刻钟，三十六件符宝荡成灰烬。

    冲击非但没有减弱，反而变得暴强，陈星河等人宛如被暴风骤雨蹂躏的小姑娘，快散架子了。

    灵虚子老爷子咬咬牙，放出一片金色虫云，每只甲虫有脸盆那么大，护住大家继续苦熬。

    现在这种情况已经没有退路可言，也没有可供利用地形，眼见附近一支小队崩溃，二十个人死伤近半，不过剩下那些修士不乏厉害人物，攻势再强一倍对他们来说都不会有太大影响。

    老实说，那些发动冲击的势力，并未指望一下子灭掉所有修士，那是不可能的。不过这样做可以消耗底蕴和实力，此消彼长之下对他们大为有利。

    倾天剑域开始承受冲击，尚幸灵虚子放出来的金色甲虫抵消了九成外力，所以陈星河以剑域抗衡暂时比较轻松。

    “坚持住！”灵虚子大汗淋漓，同时操控这么多金色甲虫并非易事。

    “不妙，有一群铜人朝我们飞来。”龙一取出一盏莲花宝灯，随时准备抛出去。

    陈星河远远看了一眼道：“这些铜人非常霸道，相当于金丹初期炼体修士，而且体内给我的感受很不好，似乎藏着某些危险事物。”

    “看我的。”元君手中多了一把宝扇，用力一扇刮起神风，那些正在向前推进的铜人一下子东倒西歪，吹到其他队伍近前。

    死道友不死贫道，这个时候能让别人替自己扛刀，那是本事。

