    “没错，就一招！”

    “我刚才好像看见，那些藤蔓都已经把他围困到了极致，但他还是用了一招，就让那些藤蔓变成了烟尘，他到底怎么做到的，你们看到了没有？”

    “……”

    附近有不少人，都在探查这个人的消息。

    神域的这些家族，有不少现在几乎都遇到了极致的危险，他们希望能够得到这个高人的相助，才能够在这一场灾难之中有存活下来的希望。

    “看不出来，我们的修为，太浅了，他出手的方式，我们根本就看不懂。”

    这些人如此议论着，渐渐地，那边半空中的烟尘，也全都落了下去。

    下方千鹤城的人，一个个也都站了起来。

    他们看着高空中的那道身影人，宛如传说之中真正的神明降世。

    他们知道，救他们的人，就是高空中的这个人，就是这位原本即将成为他们千鹤家族副家主的墨公子。

    他们跪了下来。

    跪拜我的救命之恩。

    我则在他们当中，仔细的寻找着，王霸，千万星他们的身影，可是，这些人看起来应该都只是千鹤钟的平民，不管是千鹤家族长老会的人，还是王霸他们，还是千鹤桐木我都没有看到。

    这藤蔓虽然厉害，但是，我觉得，王霸和千鹤桐木这种级别的战斗力，还是有能力自保的。

    因此。

    我不相信他们已经出事了。

    我继续探查，从那数千米的高空中，俯冲而下，去询问千鹤城的人。

    但是。

    他们说，他们当时陷入了慌乱之中，什么都做不了。

    王霸曾经为他们战斗，还曾经救过他们当中的一些人，但是后来，藤蔓的蔓延范围太大，以至于，它们大部分都再次陷入了藤妖的包围之中，后来被变成了巨茧。

    但若不是王霸的出手，他们现在，恐怕早被吸干了。

    在他们的印象中，王霸抡着一把大锤，一直在战斗，直到后来，千鹤城彻底陷入混乱的时候，他们也不知道，王霸的去了何处，更不知道他的安危如何。

    提到这个。

    他们都在祈祷，希望王霸一切都好。

    我问王霸之外，千鹤家族的长老会的人，他们是否看到？

    他们也不知道那些人的下落。

    而这时候。

    远处其他家族的那些人，也已经看清楚了刚才出手那位高人的身影。

    他们看清楚那道身影的时候，都非常非常的吃惊，因为，单单只是一身长袍，白色的长发，戴着面具，他们就能够断定，出手的那位神人就是墨公子。

    那位千鹤家族的副家主墨公子。

    本来之前，他们所有人都觉得，这位墨公子极有可能是死在了千鹤钟之内。

    毕竟，千鹤钟之内的阵法，据说十分凶险。

    其他家族的那些人，也不希望墨公子真的变成千鹤家族的副家主，而且，他们也觉得，墨公子的实力不可能这么强大，此前发生的一切都只是千鹤家族在给墨公子造势，以提升自己家族的影响力。

    可现在这一刻，他们所有的这些想法，全部都被震碎了。

    之前发生的事情，根本就不是什么造势，而是墨公子的真实实力。

    他们沉寂了许久，都说不出话来。

    片刻。

    他们当中，才有人问。

    “这个墨公子，到底何许人也？”

    “他怎么会有这种力量？”

    他们觉得，这实在是难以置信。

    有人深深地吸了一口气，道。

    “神域一等家族几百，而我们这些家族，只是神域一等家族之中的垫底，你们难道没有发现，青木圣所化的藤妖，所袭击的都只是一等家族之中，势力比较弱的家族。”

    “依我看，墨公子极有可能，是一等家族之中，顶级家族的公子。”

    “他来做千鹤家族的副家主，很简单，就是为了历练，而千鹤家族为了讨好这位上边顶级家族的公子，所以，才搞了个宏大的家族副家主登基典礼。”

    “放在以前，有哪个家族会为一个副家主，做什么登基大典？”

    “对对对，摆明了，这就是为了讨好，上边的顶级家族！”

    这些人觉得，他们得出了正确的结论。

    而有人也说。

    “顶级家族的公子，诸位觉得，会是哪家的公子？”

    “这我们就别瞎猜了，人家隐藏身份，自然不会让我们知道。”

    “……”

    这边的这些探子的消息，很快就传到了神域这边的各个家族，一等家族边缘的这些家族，大约也有上百，他们的领地，都遭到了不同程度的侵袭。

    而有很多家族，也都要面临着灭顶之灾。

    不少家族，直接派人，再次前去千鹤家族。

    他们想要通过讨好墨公子，而让墨公子帮忙，帮他们度过这次难关。

    毕竟，在他们看来，墨公子动手对付藤妖，只是随便抬抬手那么简单的事情，而他们可以提供，丰厚的报酬，又可以拉拢与墨公子，还有墨公子背后那个大家族势力的关系。

    这对于他们来说，似乎是个契机。

    可是他们忘了一些事情。

    那就是，之前千鹤城遭难的时候，他们的态度。

    冷眼旁观，事不关己。

    千鹤城之外，还有更大范围遭到藤妖残害的区域。

    我找不到王霸他们，只能想办法，先去救其他人，在救千鹤城其他附属城池的过程中，再去寻找他们的线索，我相信，他们一定有办法自保。

    我在千鹤城留下了一道铜钟印。

    之前那些生命之力降下，除了千鹤城的人活过来，城中的牲口，也都活了过来，地面废墟盒子上，有一些花花草草都在恢复着，绽放了生机。

    我再救附近附属城池的时候，便感知到，千鹤城千鹤一族的龙脉之源所在。

    附近藤妖的力量不断恢复，若不是我夺走它的生命实力，很难制住这藤蔓，我估计，这极有可能与它占据了附近千鹤家族的龙脉之源有关系。

    龙脉之源是一个家族的气运根源。

    如此力量，能够催生强大无比的生命力。

    藤妖占据龙脉，的确能够为它提供强大无比的能量。

    我决定先去千鹤家族的龙脉一趟。

    单手落于地面上，我以风水法测算。

    很快，我就得出了千鹤家族风水龙脉的龙脉之眼的位置，我准备前去，却看到，前边半空中，一个家族的人驾乘着神兽坐骑过来，挡住了我的去路。

