    在真武大帝那里得知方鉴并没有什么后台，定元天君一路好心情地回到了玄幽天宫天君府内。

    当他回到天君府时，却见瑾瑜上人、捉杀将军等人皆是一脸凝重之色，于是便问道：“汝等为何如此神色？”

    “咳咳。”瑾瑜上人咳嗽一声，然后朝定元天君问道：“天君很高兴？”

    定元天君点头道：“我已问过玄天上帝，那方鉴身后并无证道大德庇护，岂能摄取我的定元珠，想必是他身上不止一件泰皇一气砖那样的法宝。”

    听到这话，捉杀将军与伐坛将军面面相觑，合着方鉴不止一件泰皇一气砖啊，那此人的机缘也太雄厚了吧，从哪里得来的这些法宝？

    “如此，要拿捏此人倒也简单了。”定元天君面露微笑，然后朝方枕问道：“捉杀将军，你此行如何？”

    捉杀将军汗毛陡然一竖，立刻坐直身体，然后目光朝瑾瑜上人看去。

    瑾瑜上人朝定元天君瞥了一眼，随后道：“咳咳，天君看上去心情不错，捉杀将军你就如实禀报吧。”

    心情不错...那又怎样？任何一个心情不错的人得知自己儿子被人吊起来当箭靶子射，都很难继续开心得起来吧？

    “到底怎么回事？”捉杀将军的神情让定元天君心头一沉，他急忙用法力演算天机，发现翀化的命星十分正常，这才放松下来开口问道。

    捉杀将军并非不念情谊，也不能说是背叛方鉴，二人本就不是同盟，谈何背叛。

    而且天庭不是人间朝廷，所有事情你想掩盖是掩盖不住的，上面的大佬们只是不愿意，要是愿意的话只要用大法力往三界看一眼，什么事都能知道的清清楚楚。

    所以捉杀将军此刻也只能如实禀报：“启禀天君，那断界山神不肯放人，只说要对小天君略施薄惩，然后移交天法院定罪。”

    “方鉴竖子！好大的胆子！”果然，听完捉杀将军的禀报后勃然大怒。

    但此刻的定元天君还是强行压下了怒火，转而又朝捉杀将军问道：“略施薄惩？他要如何处罚化儿？”

    捉杀将军一怔，旋即说道：“回天君，我去时断界山君只是将小天君绑在玉泉峰悬崖上，想必这就是处罚吧？”

    定元天君眉头紧皱，瑾瑜上人朝捉杀将军瞥了一眼，然后说道：“这处罚倒是不重，幸好那方鉴还有分寸，没有用别的手段。”

    “别的手段？什么意思？”定元天君朝瑾瑜上人问道。

    瑾瑜上人摊了摊手，道：“比如说把小天君吊在悬崖上，然后用宝雕弓和白羽箭射小天君。”

    “他敢！！！”定元天君怒喝一声，捉杀将军吓得急忙朝瑾瑜上人看了一眼。

    但反应过来的定元天君立刻面色一变，随后盘坐入定，只见他头顶金光一闪，随后一道神光从定元天君的头顶跃出，瞬间化作一道金光朝着西华州断界山飞去。

    约有一盏茶的时间之后，那道神光飞回，重新落回了定元天君的天门之中。

    当定元天君再睁开眼时，神情变得极为骇人，他目光之中又是心疼又是震怒。

    只见定元天君抬手猛地一拍，眼前的玉案‘轰’地一声被他拍得粉碎，其后定元天君冷然道：“传本天君敕令，断界山神方鉴停职，着令其立刻到玄幽天宫觐见！”

    “遵法谕。”瑾瑜上人终于严肃起来，当即发布敕令，唤来天君府书令史。

    瑾瑜上人将敕令递给书令史道：“即刻前往断界山传达天君府敕令，克期送达，不得迟误。”

    “遵令！”书令史接过敕令，随后快步转身离开了玄幽天宫。

    随即定元天君又唤道：“伐坛将军何在？”

    伐坛将军立刻走出来到：“下官在。”

    “你马上带人前往断界山玉泉峰，务必要将化儿给我接回来！”定元天君的语气不容置疑。

    “遵令！”伐坛将军抱拳唱喏道。

    捉杀将军此刻已经入座，低着头面色沉凝，不知道在想些什么。

    而此时定元天君再次发出一道金符传书，瑾瑜上人目光看着这道金符传书飞出大殿，目光微微一凝，但他并不知道是发给谁的。

    瑾瑜上人想了想，还是问道：“天君，方才那金符传书...”

    定元天君道：“是传给太玄都省判令东方真人的。”

    瑾瑜上人闻言一惊，东方真人，一品仙官，任职‘太玄都省判令’，专门负责仙官的撤职事务。但方鉴的事情，还没到这一步，就算真的要撤方鉴的职，那也该由太玄都省下达正式的敕令。

    而且瑾瑜上人知道这位东方真人与定元天君是故交，于是连忙劝谏道：“天君，此事万万不可，那断界山神纵然有罪，也该先由天法院论罪，而后才能由太玄都省下达正式的撤职缉拿的敕令！”

    定元天君伸手按下瑾瑜上人的话头，淡淡地道：“本天君心中有数，尚书不必再说了。”

    有数？我看你是要作大死！瑾瑜上人想到这里，当即也发出了一道金符传书，定元天君看着这道飞出大殿的金符传书，问道：“你又是发给何人？”

    瑾瑜上人道：“回天君，我也是发给东方真人的。”

    “嗯？”定元天君闻言，立刻抬手一抓，瞬间便将已飞出万里之地的瑾瑜上人金符传书抓了回来，然后一掌将其捏碎。

    随后定元天君目光扫过在场众人道：“谁也不许再往外面传书！”

    ...

    在天君府的书令史赶往西华州玉泉峰传令时，天庭太玄都省中和堂内，东方真人也收到了定元天君的金符传书。

    当他看到定元天君在金符中想要自己帮他封印一位山神的仙官玉碟时，东方真人不由摇头一笑。

    “这个定元，怎么做了一方天君，行事反而如此胆小了？只不过拿捏一个山神，何必还要如此兴师动众？”东方真人摇了摇头，随后便看到了那个山神的姓名。

    西华州断界山神，方鉴。

    “嘶...”东方真人吸了口气，“他们怎么杠上了？”

    这个方鉴东方真人是知道的，据说此人当初是被玉帝钦点的土地神，后来在仙官考核中脱颖而出成为第一名，又被大主使推荐，玉皇大帝钦点为断界山神。

    之后更是在断界山神任上，协助微声真人解决了注生簿之事立下了大功，后来被大主使厚赏，如今已经成功摘取了真仙道果。

    这个山神...可不能当做一般的六品山神对待啊...

    可是老友之请，自己又不能不帮，左思右想之后，东方真人还是拉不开面子，决定帮这个老友一把。

    于是并不知道此事详情的东方真人，当即下了一道敕令给‘太玄司局’专门掌管诸天奏牍事的‘天仙院’下了一道敕令。

    而接到敕令的天仙院随即便按敕令将方鉴的仙官玉碟封印，如此一来，方鉴的仙官功德俸禄不仅拿不到，而无法接到天庭降下的任何旨意，并且他也无法在自己的精舍内通过仙官玉碟将自己的事情禀奏上天，也就是说，方鉴的‘奏事权’被封了。

    ...

    仙官玉碟被封印，方鉴立刻就发现了。

    他眉头微微一皱，想不到定元天君竟然率先从这里发难，如此一来自己的计划就要改一改了。

    就在此时，山外忽然传来一声大喝：“断界山神方鉴，速速出来接令！”

    方鉴暗道一声‘来了’，然后整理衣袍，起身飞出了山神殿，来到了玉泉峰外的半空之上。

    “断界山神方鉴在此，何人唤我？”方鉴朗声言道。

    只见前方灵光一闪，一个身穿文林官袍的儒士模样的男子手持敕令道：“吾乃北俱芦洲天君府书令史，奉定元天君之命，前来宣令。”

    方鉴拱手道：“下官方鉴听令。”

    书令史点了点头，随后宣读道：“定元天君敕令，着断界山神方鉴即刻前往玄幽天宫觐见，不得有误，北俱芦洲天君府急急如律令！”

