    “哼！小爬虫就是小爬虫！燃烧小宇宙又如何？”

    面对气势狂飙，小宇宙燃烧的奥勒斯，天退星高雷不为所动，直接转向奥勒斯方向，依旧语气不屑啐道。

    “哞……”

    回荡金牛宫的牛哞声起，金火熊熊的烈火中，一只庞大金牛若隐若现，威若天牛俯瞰世间。

    “噼里啪啦……”

    气势凶悍站起，缓缓走向天退星高雷，耀眼金火燃烧中，虚空出现肉眼可见的阵阵涟漪，虽然肉躯感觉不到温度，灵魂却能清晰感觉得焚化一切的灼热。

    对圣衣文明来说，金牛座奥勒斯燃烧的是小宇宙，对于华夏文明等注重灵魂修行的文明来说，奥勒斯燃烧的其实是灵魂，这金火是灵魂之火！

    灵魂向来是生灵的根本，灵魂焚尽，自然会成为一具行尸走肉，神仙难救。

    金牛宫之内，落针可闻，唯有那直焚灵魂的金火噼里啪啦作响。

    所有人都在关注着最后的对决，想看看防御最强的冥斗士的天退星高雷，到底强到何种地步！

    “泰坦……新星！”

    金火中天牛升空，化为宛若死亡漩涡的金色星空悬浮半空，势若天倾威压大地。

    无垠金色星空躁动，无数金色气流涌向中心，凝聚出一颗硕大星辰，缓缓从星空漩涡中探出……

    似乎蕴含着整个星空的力量！

    坠落！

    天崩地裂，耀眼的金光弥漫空间，令人无法直视，连灵识等精神手段也无法深入探察。

    还未落下，坚如铁板的地面被压得一阵龟裂，裂隙若蜘蛛网般四散而开。

    “冥王守护！”

    一个威压天地，尊贵暴戾的黑色虚影蓦然浮现，如不可匹敌、不可亵渎的神邸，傲立世间。

    天退星高雷也不是傻子，这“泰坦新星”是金牛座的终极必杀技，不只是蕴含着金牛座的所有力量。由如今的奥勒斯施展，还蕴含着燃烧小宇宙形成的全部力量，威力又是翻了数番。

    他对天退星的防御是自信，却非盲目自恋，哪敢如之前般毫无动作硬抗。

    “轰……”

    星辰坠落，天地俱毁。

    刺眼失明，巨响失聪。

    浓溢刺眼的金光绽放而开，数尺地砖、数米巨柱等纷纷被强势摧毁，爆裂。

    众人只能看到激射四方的碎石。根本就看不到具体情况。

    似乎是片刻，又似乎过了许多。

    “哈哈……金牛座，不过如此啊！小爬虫永远是小爬虫！”

    霎时弥漫间，天暴星高雷那洪亮沉闷的爆笑声起，震耳发聩。

    烟消雾散！

    天暴星高雷所在十数米范围内形成巨碗倒立般的巨坑，黑烟袅袅，高雷却依旧站立中心，身上冥斗衣大体完好。唯有胸口处出现巴掌大的蜘蛛网般的裂痕。

    而天暴星高雷正前方，一道百米长。数米宽，数尺深的沟壑，蔓延往金牛宫深处，碎石堆积中隐现金光。

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，就算冥斗士对天暴星的防御颇为了解，也知道奥勒斯对雅典娜的信仰和坚持产生了动摇。而导致实力削弱，却也没料到天退星的防御竟然强悍的如此地步。

    至于剑殇、帝无双等人，则是有些瞠目结舌了，毕竟不了解冥斗士的他们，是以奥勒斯为标准参照物。但两者的差距，也太大了吧！

    “砰……”

    发现奥勒斯消失无踪，取而代之的一条恐怖沟壑，剑殇身形一晃射向沟壑尽头，挥手清除埋藏奥勒斯的碎石堆。

    “奥勒斯？？？！！！”

    虽然双方是敌对关系，但一路以来，双方相处还不错。

    眼前情况，奥勒斯和剑殇等人更是同仇敌忾的“盟友”关系，再加上奥勒斯的决绝，让剑殇不由得一阵心悸。

    可惜，此时的奥勒斯，身上黄金圣衣碎裂，脸色泛金，已经出气多，进气少了！

    “凤泽……”

    剑殇、帝无双赶往，原本躲在巨柱之后的花千黛、虞姬、崇师妾等人也紧随出现，虞姬自觉双手施法，就要救治了！

    “别救了！”

    剑殇举手一拦，挡住虞姬施法。

    “啊？”

    虞姬张嘴错愕，不解看向剑殇，便是其他人也是一样。

    “这是他最后的心愿，就随他吧！何况，以他的情况……”

    剑殇沉思了下，颇为嘘吁看着奥勒斯缓缓说道，不知道该佩服奥勒斯还是佩服雅典娜了！

    话未说完，众人沉默，却明白桓王的意思。

    以奥勒斯如今的情况，救活也活不了多久，而且已经是废人一个。与其让奥勒斯成为废人苟延残喘一段时间，还不如让他光荣地战死，也不愧为最英勇的金牛座黄金圣斗士了！

    “谢……谢……”

    弥留之际的奥勒斯，张嘴一阵带着血块的鲜血疯狂涌出，双眼迷离张开颤声道，声若蚊蚋。

    剑殇没跟奥勒斯客气，而是点了点头，握住奥勒斯的粗犷大手，郑重应道：“嗯！你是真正的圣斗士，不愧为金牛。至少在孤所认识的圣斗士中，你是最优秀、最合格的圣斗士！”

    “圣……”

    脸色泛金的奥勒斯露出丝如遇知己的微笑，梦呓般声音低微呢喃道。

    话未说完，强撑抬举的手臂一软……

    陨落！

    嘴角带着微笑，粗犷面庞却滴下了数滴泪珠……

    “安息吧！”

    剑殇暗叹了声，缓缓放下奥勒斯的尸骸沉声说道。

    四女沉默站立周围，心中沉甸甸的……

    虽然奥勒斯是敌对，而且是俘虏，却让剑殇等人发自内心的钦佩，不是因为他的愚忠，而是原则、坚持！

    宁死不移！

    金牛宫空荡幽静。却有阵阵山风不停吹拂、咆哮！

    “哈哈……死了个小爬虫！还有五只小爬虫，下一个轮到谁？”

    感受到奥勒斯黄金圣斗士小宇宙的彻底消失，天退星高雷狂傲大笑，情绪亢奋高声嚷道，声震金牛宫。

    “……”

    帝无双俏脸一正，就要转身。却被剑殇搭手按住秀肩，不由得身躯一僵。

    “保护好他们！我来就行了！”

    按着帝无双柔若无骨的秀肩，剑殇缓缓走过，语气平静吩咐道。

    以朋友的语气，而非主臣的关系。

    “你小心点！有些诡异！”帝无双沉思了下，点头并忧虑叮嘱了声。

    “沙、沙、沙……”

    剑殇微微一笑，沉默着速度不变缓缓前行，一步一步沿着地面沟壑，走向天退星高雷！

    “哈哈……桓王舍得出手了？没手下了？”

    天退星高雷呼吸一滞。随即大笑着高声嘲讽道。

    “……”

    剑殇面无异色，继续微笑着缓缓前行。

    天退星高雷被一言不发的桓王搞得有些紧张，又自顾自高声道：“也好！让我天退星见识见识威震天下的桓王的实力，到底如何？”

    “……”还是沉默，脚步不变。

    高雷再次高声说道：“希望桓王名副其实，不会如那小爬虫般不自量力，不堪一击！”

    百米……

    八十米……

    五十米……

    剑殇丝毫不理会天退星高雷，带着微笑的脸庞就像是带着个面具。毫无变化缓缓走着……

    天暴星冥火、天灵星西亚等冥斗士不由得一阵疑惑，却没人出手。而是死死盯着桓王，深怕错过一丝一毫。

    三十米……

    二十米……

    十米……

    “砰……”

    看桓王一直走近，一点动作都没。人的名，树的影。天退星高雷不由自主倒退一步，有些紧张瞪着剑殇问道：

    “你到底想做什么？到底还打不打？”

    站定，双方距离大约八米左右。已经是极为危险的警戒范围了！

    剑殇眼神坦然直视高雷，淡淡问道：

    “说完了？”

    “……”天退星高雷嘴巴蠕动数下，一时不知该说什么好。

    “见冥王去吧！”

    剑殇也没打算听天退星高雷，紧随着自言自语般低吟……

    “剑指人皇！”

    翻手，出剑。斩。

    迅雷不及掩耳之势的血光一闪而过……

    “噗……”

    斗大头颅迎空飞起，鲜血如柱。

    秒杀！

    “……”

    时间定格，空间静止。

    金牛宫内所有密切关注之人，齐齐傻眼。

    “铿……”

    依旧带着厚重冥斗衣的头颅落下，落地铿锵作响，宛若投入静止湖面的石头。

    “砰……”

    庞大沉重的身躯倒下，如山岳倒塌般巨响，溅起大量尘埃……

    “桓王……”

    密切关注桓王一举一动，却什么都没看到的天灵星西亚，嘴巴蠕动数下，最终声音沙哑呻吟般喊道，却又不知道该说什么好。

    “不自量力，不堪一击！”

    看着匍匐身躯，血如泉涌的巨大尸骸。剑殇不屑冷笑啐道，随后转头环视周围众人，冰冷而犀利，最后定在号称不死的天究星尼雅身上……

    “你……”

    天究星尼雅感觉如被死神看中般浑身一激灵，魅惑俏脸一阵彷徨惊慌，迅速嚷道：

    “堂堂桓王？！竟然还用偷袭此等下三滥的手段，卑鄙！”

    “……”

    包括剑殇、冥斗士、帝无双等人，全都不知道说什么好，桓王是正面走去，还等天退星高雷说完才出手，这能算偷袭吗？

    好像……也算吧？！

    想到这，众人不由齐齐看向桓王手中如鲜血狰狞的宝剑……

    华夏神剑……赤霄剑！

    更重要的是，被众人极为高看的天退星高雷，竟然如此不堪，直接被秒了，实在让人太难以接受了啊！(未完待续。。)