    面对那葫芦娃一样，一个接一个送人头的情况。

    本身就性致盎然的【唐三葬】虽然也是满脑子的雾水，不懂这群妖魔鬼怪到底是啥智商。

    却也还是颇为的乐于见成。

    只差当场笑出声。

    持续的、富有激情的、异常好客的……就替各路来客开了光。

    并设下禁制。

    控制住了对方行动，在事后强行招安了他们。

    而随着他的开光受害者越来越多，不少受害者的属下与亲朋好友们，面对直接就失联的对方，也是只能够陆续找上门来。

    但等待着他们的。

    自然也是有进无出。

    就这样，【唐三葬】的队伍，也是好似滚雪球一样的越滚越大。

    最后，当他麾下的各路妖魔鬼怪彻底形成了规模后。

    或许是由于他曾经说过，自己与【灵山】那边会有一战的原因。

    某些很奇怪的传闻，也是在以讹传讹中，被某些家伙给莫名其妙的酝酿出来。

    “【唐三葬】乃是上古擎天大妖的转世之身！”

    “也正是因为如此，他的身边才能够聚拢如此之多的妖魔！！！”

    “而【邪佛——唐三葬】此行之所以会去往【灵山】，不是为了别的事情，正是为灭掉【大雷音寺】建立自己不朽的盖世功勋！！”

    对此猜测。

    那些被开了光的妖魔，自然是不大好去承认事实。

    但又舍不下脸去解释。

    只能是以装聋作哑的举动来当做什么都不知道。

    而那【唐三葬】，又由于不管事外加看不懂这群妖魔到底是个什么脑回路的缘故，也是懒得去澄清什么。

    就这样。

    听闻这般骇人消息后。

    诸多不明真相者，看着那浩浩荡荡的，冲着【灵山】而去的妖魔大军，也是没有什么怀疑之意。

    毕竟，【唐三葬】这般妖气遮天的浩大声势，总不能说是为了去【大雷音寺】找那【如来】探讨精妙佛法吧？

    谁带一大群妖魔鬼怪去找和尚探讨佛法？

    有大病不成？

    所以。

    那一个个觉得【唐三葬】真的是要去干出一番大事业，真的很豪横，真的很牛逼，而某些自身野心勃勃，却又实力不足以撑起场面的家伙们，也是顿时觉得时机来了，随之陆续露头！

    见了【唐三葬】便纳头就拜！

    直呼自己愿意为了【唐三葬】的伟大事业出上一份力，纷纷想当那从龙之臣！！

    而最后的最后，【唐三葬】的西行取经之路，就这样的在以讹传讹的情况下，硬生生的就被流传成了：

    “此行去那【西天——大雷音寺】，必杀那【世尊如来】，灭那【佛教】悠久【佛统】，建【地上妖国】！”

    甚至，他麾下的很多妖魔，为了彰显文化水平。

    还主动的编出了许多脍炙妖口的口号。

    “杀如来，灭佛统！”

    “万世妖王，唯我唐僧！”

    “……”

    在数以千万的妖魔，那共同的呼声与想法下。

    四面八方，很多觉得自己往日活在【灵山】与【天庭】压迫下，日子过得极其不如意的妖魔。

    在震惊于这【唐三葬】不愧是【上古大妖】转世，声势搞得好生厉害，气魄也搞得好生强悍之余。

    也是纷纷主动来投。

    更进一步的扩大了【唐三葬】麾下的队伍！！

    即使是某些【上古天庭】的残余部将，也就是【帝俊】他们麾下当年没死的各路大妖魔，都有为数不少的家伙主动从阴暗角落里面钻了出来，好似那探头的越共一样，暗中围观着【唐三葬】的队伍。

    直呼：

    “好大的气魄！！”

    “竟敢冲击那有着【准提】、【接引】，【双圣】坐镇于后方的【佛教】！！”

    于暗地里不断猜测，这【唐三葬】上辈子究竟是哪个声威赫赫的大妖魔，更忍不住的遐想对方眼下究竟是何等浩瀚实力，竟敢如此行事。

    不过，按照正常的想法来讲，再怎么说应该也是有着接近于【圣】的实力了吧？

    一时间，连某些从【鸿钧】传道的年代，就一直存活至今的上古大妖魔，都情不自禁的越想越激动起来，不断感慨道：

    “我等【妖族】的崛起之日，已经彻底临近了！！”

    更有某些妖魔直呼当年【帝俊】、【太一】死后就失踪了的【混沌钟】很可能就是在那【唐三葬】身上，也唯有这样尚未成【圣

    】的对方才有底气与【佛教】争锋！

    可以说。

    各种道理与思路，大家伙都是讲得头头是道，一个比一个更加的合理化，一个比一个思路清晰！

    诺大个队伍。

    基本上，唯有那【唐三葬】一头雾水的注视着一切。

    ‘他妈的……’

    ‘为什么会这样……’

    ‘【杀如来，灭佛统？】’

    ‘这都是哪个家伙传出去的？？’

    眼下，即使是头铁如他，丧心病狂如他，面对那越聚越多，数量已经多到失控，甚至还在不断增加的妖魔鬼怪，也是有些怀疑起了人生。

    他完全看不懂此刻的局势为何会如此的浮夸？

    不过，更令他不解的是，他的实力，为什么会莫名的，就和正被某种事物不断填充一样的，无端疯涨着……

    增涨速度之快，让他都有些自己是不是中了幻术亦或者中了心魔的暗中影响……

    磕了药，这种单薄的词语，已然不足以形容他此刻的状态！

    毫不客气的说。

    他现在的实际实力，早就和数年前不可同日而语，每一天都有着充足的长进，达到了往昔不可触及的层次！

    这般变化，相较于那些莫名其妙的要推举自己当老大就算了，还要跟着自己去灭了【灵山】与【佛统】，让自己一个人类去建立【地上妖国】的妖魔大军，更加的让他看不懂……

    而他所不知道是，这种情况往前推无数年时光，又被称之为是【天命加身】，很多身处【量劫】最中心，影响着【世界局势】的存在，都会经历一些类似的情况。

    比如：曾经代表了【道】和【魔】的【鸿钧】与【罗喉】，又如那代表了【商朝】与【周朝】的【纣王】与【姬发】……

    做为搅动着庞大气运，影响不是多少万载【世界局势】的存在，在浪潮涌动时，他们或多或少都会受到一些气运加持，搞的事情越大，他们受到的加持也就越多！

    当然。

    相对的。

    在失败后，也就会死得越惨……

