    江筱当然也明白了，而且她还算是罪魁祸首。

    因为就是她这段时间一直给他看镜符，所以孟昔年应该是很多次没能选择合适的地方，镜像一出来了就抬头看。

    他们都只想着反正别人看不到这些镜像，所以也就不需要避着人，随时随地都能看。结果这就闹出了这样的乌龙事件了。

    “我也有错我也有错。”

    江筱忍住了笑，赶紧过去哄他，蹭上去搂搂亲亲，把他给哄好了。

    不过，她想到刚才的小李，有点儿愧疚之余又有点无语。

    “话说，就算别人发现你总是往她的方向看，一般也只会觉得有些奇怪吧？最多忍不住来问问你到底总是在看什么，哪有人像她这样，直接脑补觉得你爱上她了的？”

    听到她说的“爱上她了”这几个字，孟昔年一个激灵。

    “要是真摊上个脑子转不过来的，这事你得过来帮忙解决，我真的不会应付女人。”

    孟昔年头都大了。

    不过他没有想到，接下来他也不用应付小李，因为崔盟督亲自找上了他。

    “你马上带上你的人，去这个地方。”

    崔盟督是让小吴开车，将孟昔年接上，开到了一处无人的地方，坐在车里就给了他任务。

    “真言失踪了，初步怀疑他身边的人有问题，而且，上面有人已经开始动手，你这一次的任务，一半是公事，一半算是我们自家的私事，所以，你得请假去，不会给你当公事算，武器也不会给你们配备。”

    崔盟督递过来一张地图，上面的一个地点用红笔圈了出来，那是一个近境外的海岛，应该说，是一片海岛，那里有大大小小几十个岛屿散布着，都是没有人烟的。

    崔真言怎么跑到那里去了？

    他们都已经很长时间没有看到崔真言，而且他从刻江城任满之后也没有调回来，现在看来，可能也是另有任务去了？

    “去那边，魏亦熙会接应你们，这一次你也只能带两个人去，加上魏亦熙，一共四个人，把真言带回来。”

    崔盟督神情凝重，又有几分疲惫，“若是，人带不回来，”他语气有些颓然，顿了一下才接了下去，“他手里的东西也要拿回来。”

    孟昔年神情一凛。

    “是什么东西？”

    “证据，有些人，跟外面的人合作的合约书，还有录像带。如果我没有猜错，真言已经拿到这些东西了。”

    孟昔年皱了皱眉，“这么危险的事情，外公，为什么要让大舅舅去？”

    他喊外公，就说明这个问题他是站在私人立场来问了。

    虽然这算是公事。

    “因为当时是真言去出差开会时无意发现的，只有没有功夫单纯是文人的他，才有机会接近，换成你们，根本不可能。”

    那些东西，必须拿回来。

    现在他都不知道到底是谁跟外面的人谈了这个交易。但是这种背叛己方的人和行为，他是绝对不会放过的。

    可对方也绝对不会放过崔真言。

    所以这个时候崔真言很危险。

    现在以公务派出任何人，崔盟督都不能信任。

