    什么有洁癖啊，那都是狗屁。

    在美色面前啊，果然，天下男人都一样！

    唐宁这么酸溜溜的想着。

    “霍少爷……不知道你现在有没有合适的交往对象啊？”忽然，中年妇女就问了这么一句。

    闻言，一直在旁边不发一言的陆岩也抬眸朝着霍瑾寒这边看过来。

    甚至，陆家的三小姐也特别希冀地看着他。

    闻言，霍瑾寒的面色没有一点的波澜，只是那双黑眸却是有意无意的扫过楼上的走廊。

    薄唇，勾起了几分漫不经心。

    而后缓缓道：“我没有女朋友。”

    听到霍瑾寒说没有女朋友，陆三小姐脸上的笑意当即转现，没有一丁点的遮掩。甚至，看向霍瑾寒的那双眸子更是温柔似水，恨不得马上就要毛遂自荐的样子了！

    而一旁的安可听着，她是下意识的拧眉，没有女朋友，那楼上的唐宁呢？

    虽然她一直盼望着霍瑾寒可以甩了唐宁，让唐宁回归到一无所有的时候，但唐宁要是就此缠上陆岩了可怎么办？

    可是，她还是静观其变好了。

    毕竟，这种事说不得，霍瑾寒也得罪不起。

    而楼上的唐宁听到霍瑾寒这句话，小眉头下意识的拧了拧。

    她还想等着霍瑾寒否认，没有女朋友，但是已婚了……

    可……

    陆三小姐的胳膊都攀到他身上了，他也没有开口提起，更是没有半点要将陆三小姐给推开的意思。

    唐宁的心都凉了。

    真的，她不能再忍了，要是再忍的话，估计他都能默认陆家给他安排这门亲事了。

    那她这个正牌太太，要干看着吗？

    唐宁此刻也顾不了那么多了，心里酸溜溜的，直接起身下楼。

    ……

    楼下，陆家的三小姐坐在霍瑾寒的身边，那双黑眸更是含情脉脉地盯着霍瑾寒看，眸子里面充满了希冀。

    她的意图十分的明显了，就差没有直接放话：“霍总，既然你没有合适的对象的话，那你看看我怎么样啊？”

    闻言，霍瑾寒没说话。

    脸色清淡，神色讳莫如深。

    众人猜不透他是什么想的。

    而中年妇女就趁势道：“霍总的名号我早就已经听说过了，不到而立之年就将霍氏打理的仅仅有条，少年有为，我呢，瞻仰许久，早就想要见见了。但也知道，霍总是个大忙人，我也不敢贸然来打扰。你们年轻人呢，有年轻人的说话方式和圈子，我家陆真也是从国外留学回来的，和霍总应该有的聊。她这个孩子啊，你别看她刚刚毕业，但这孩子会的才艺可多了。”

    她一脸自豪的夸着陆真。

    一边的老夫人也是认同的笑着点头，她啊，也是打心底里面喜欢陆真的。

    陆真对霍瑾寒的亲近，霍瑾寒也没有避开。

    他们两要真成了的话，这的确就是一段佳缘。

    而陆真听到母亲这样点明，她不由的偷偷地看了霍瑾寒两眼，越看，她的心就越是漾动，想起他们结婚的场景，陆真的脸蛋瞬间就红了起来。

    她羞的低头，“妈，您……您别这么说。”

    她娇嗔的开口，当着霍瑾寒的面，和平日在家骄纵的样子完全不一样。

    旁边的安可微微一怔，倒是没有想到陆真对霍瑾寒有这样的心思。

    如果陆真和霍瑾寒之间……

    安可不自觉的蹙眉。

    陆真呢。

    她看到霍瑾寒不语，不由的抬头再次朝着霍瑾寒看过去，男人那嘴角两边微微勾起的弧度，若有若无的笑意掠过，这样的笑脸，神情之中自然流露，气质卓然，这样的男子，真的是少有……

    看着看着，她心里面的想法就更大了……

    甚至，她不自觉的伸出手，碰了碰霍瑾寒，见他没有拒绝，心里面正鼓足着勇气更进一步。

    她心跳的特别厉害，小鹿乱撞，除此之外，她还特别的自豪。

    外面，还在传言说霍先生不喜生人接触呢。

    但在她面前，还不是挺亲近人的。

    这说明什么？

    说明她在霍先生心里是特殊的！

    霍瑾寒脸色几不可见的寒了几分。

    正要收回被女人碰到的手，冷不丁想到了什么，要抬起手的动作，生生的顿住了。

    而陆真也红着脸问：“霍总，不知道您平时喜欢做些什么？”

    这有了共同话题啊，二人之间才能更进一步。

    况且，两人相处，必然要有一个人主动的。

    只要霍瑾寒不拒绝她，她主动一点又何妨呢？

    闻言，男人的眸子却眯了起来，他恰好看到那抹朝楼下而行的身影。他的唇角，终于勾了勾，带着几分似笑非笑的道：“最近倒是喜欢养个小宠物。”

    “小宠物？”

    陆真一怔，她没听错吧？

    霍瑾寒居然会喜欢养小宠物？？

    而唐宁听到霍瑾寒这句话，她的脸色就更加不好看了。

    哪个女孩不喜欢小宠物啊，霍瑾寒这是摆明了，再故意和这位陆三小姐制造话题呢。

    真的是，怎么没见他平时对她有这样的耐心啊。

    “果然，还是你们年轻人有话题聊。”陆真的母亲笑的眉眼弯弯，看到这样的一幕，她十分的满意。

    他们两有说有笑，有问有答的，他们两之间就是很有戏啊。

    见此，不远处的陆岩却是再也看不下去，他霍的一下起身，但转身的时候，看到楼梯口的方向，却是瞬间凝眸。

    他身边的安可呢？

    在跟着陆岩，顺着陆岩的视线看过去的时候，却是惊呼一声。

    她看到什么？

    唐宁下楼的时候不小心趔趄了一下，险些跌倒。

    唐宁啊！！

    “陆岩，你站起来干嘛？没有看到有客人在吗？怎么这么的不懂规矩？”看到陆岩忽然起身，陆真母亲十分的不悦。

    再加上之前对他的不满，此刻也是在趁机发挥。

    不过，老夫人可没有陆真母亲这么的尖锐，突然起身必定是有原因的。

    只是，她扫眸看过去的时候，她就看到了陆岩刚刚带回来的那丫头。许是先入为主的印象，她看到唐宁后，脸色当即便沉了下来。

    这丫头怎么一点眼力见也没有，没有看到他们在招待重要客人吗？

    还凑过来做什么？

