    充实的饱腹感让菲茨杰拉德的理智在慢慢回到他的身体里。

    至于说嘴里的那些绝对让人作呕的气息，以及光进食的食物就不是一般人可以接受这一点。

    对菲茨杰拉德来说，都不是问题。

    能活下去才是关键，怎么活下去的，都不重要。

    他早已放弃过自己生命里最重要的东西，他的心，早就是死的了。

    一个心早就是死掉的人, 又怎么还会在乎自己是不是还在按照人类的方式存活。

    甚至，他还带上了那具尸体上最关键的一些部位，留着后面食用。

    吃饱的感觉真好。

    菲茨杰拉德看着充满阳光的天空，舒服地出了一口气。

    他忽然想明白了自己为什么会陷入这样的境地了。

    回想一切的开始，最初的不舒服感，是……从登上铁钩子号开始的。

    他就是在铁钩子号上，感觉到了不舒服，心情莫名烦躁，他总觉得有什么事情在发生，但他的命星并没有示警，所以他才会一怒之下把铁钩子号的人全杀了的。

    再到纳索，黑胡子找到占卜，他却占卜不到结果，对方隔绝了命运。

    那时，他没有多想。

    后来，到了海上，在黑鸟上，夜晚，他的命星终于示警。

    他感觉到了巨大的危机，所以使用了快速星界移动，然后落入了这里。

    现在想想，一切都是那么的顺理成章。

    就好像……自己在一步步地踏入一个早已经设置好的陷阱里……

    而，谁会提早设计那么多，在自己前往因斯矛斯的路上伏击他呢？

    答案是……福克。

    那艘金黄色的船。

    很好啊，福克。

    我一定要杀光你们！

    他的杀意再度高涨了起来。

    ——————

    另一边，黎久他们简单处理了一下无光鱼的尸骸。

    这地方也没办法埋尸体，他们现在也没办法带着这具尸体走, 只好简单收敛了一下，就让他在这，慢慢地随时间风化吧。

    处理完尸骸，他们向前又走了一会，决定开始休息。

    因为按照时间的计算，第三天的傍晚也快到了。

    他们这几天，一直都是严格按照规律的时间作息在前进和停止。

    一到傍晚时间就休息，一到天明时间就赶路，绝对不破坏这种规则。

    在这个亚空间，时间和空间是最重要的东西，空间上，黎久他们没办法解决，只能从时间上入手。

    也好在，从一进入这里，他们就没有间断过对时间的计算，每时每刻，都有人记着时间。

    哪怕是睡觉的时候，都肯定有那么一个人在守夜, 持续算着时间。

    他们对时间的感知是没有丢失的。

    也让他们的精神状况，没那么差。

    按照顺序, 第一个守夜的是黎久，因为他的精神状况在这几天里看起来是最差的，好几次发梦，都是让塔丽娜他们看到了异常，所以让他第一个守夜，一个是现在他还不困，另一个是一会可以一直睡，免得睡一半起来守夜，精神状况太差，出事了。

    其他几个人是说睡就睡，马上就剩黎久一个人看着四周围。

    当然，幸好的是，还有米豆陪着他。

    米豆是不需要睡眠的，还能用寒气时不时刺激他一下。

    黎久非常警觉，因为他不会忘记，在模拟里，红帽子是率先偷袭了他们的。

    虽然上面写的是不知道过了多久，可随着时间推移，这个不知道过了多久，绝对会越来越近。

    手里摩挲着野心触感温润的把手，黎久另一手轻轻摸着米豆身上披着的重甲，那种隐隐传来的寒意，让他没有睡意。

    米豆也在警惕地看着四周围，它当然也得到了黎久的指示。

    四周围一片寂静，静的只能听到身后的人的呼吸声。

    黎久心里持续数着时间，心情莫名烦躁了起来。

    他知道这是负面情绪又上来了，连忙薅了一把米豆，获取一点寒气，压下了难受。

    继续数时间，时间进入下一分钟的循环里。

    关于计算时间这一点，其实黎久肯定是想过带怀表之类的东西进来的，虽然这种东西在西海很少见，属于是奢侈品，只有在中央海的一些贵族手里才能见到，但有钱总能买到。

    结果老海恩一句话浇灭了黎久这种想法，他说钟表带进去就会坏掉，他们试过。

    大家也都不是傻子的，最后只能用了最笨的办法。

    好在他们都是超凡者，在正常情况下，对时间的感知都很精确，尤其，四个人里有三个占星者，对于时间感知会更精确，而老海恩有心眼，他可能比占星者还精准。

    十秒，十五秒，三十秒。

    一分钟。

    时间，是没问题的。

    继续下一分钟。

    时间，在流逝。

    而黎久看不到的，自然是空间也在变幻。

    一些空间，正在以不知名地规律悄悄移动着。

    将会有一些宿命般的东西，要到来了。

    ——————

    一个小时了。

    双眼有些发赤的菲茨杰拉德在努力重塑自己对于时间的感知。

    虽然他杀意沸腾到了极点，可他到底是红帽子，杀过很多人，自然也遭遇过无数险恶至极的境况，所以他的脑子转的也很快，他知道自己必须先重建时间感，才有机会找到破局的办法，走出去。

    他也用起了最笨的办法，自己计数。

    同时，他也发现了一些，这个地方的秘密。

    比如说，这个地方是活的。

    之前消失的椰子，和突然出现的尸体都是明证。

    再加上，他本身就是占星者，他敏锐地感知到，他所处的地方，是有在改变的。

    比如说，就是现在，他就感觉到，四周围的空间，在变化。

    以及，突然的，一种命运上的感知。

    他的命星告诉他，一个影响他命运的时刻就要来了。

    那是……

    金黄色的船！

    金黄色的船！

    福克！

    居然追杀我也进入了这里吗？

    还真是……胆子够大啊。

    可他是谁，他是菲茨杰拉德。

    他会怕有人胆子大吗？

    他只会怕，有人的胆子不够胆，他的疯狂会直接吓死别人。

    太好了。

    不用出去，就可以了结一切了！

