    “人家是没有半恒星级，可尊者级多，一联手起来，那个堂堂的半恒星初阶顶峰的存在，居然就死了，这个阴阳道的战斗力……啧啧，要不是我知道难进阴阳宗，我都想进了。”

     “是啊，如今的阴阳宗那个星空，早就不是我们认为的偏僻之地了，好多商队都在准备往那边开始贩卖东西，也想做生意，嘿……我们这些周边的势力供血，让他富起来了。”

    “别说那么多了，送吧，二十五天就二十五天，这么多的星球，也不知那个阴阳宗主，拿去干嘛，特么的简直就是在炫耀武力而已嘛。”

    大量的外星生物们，都不敢再对阴阳宗有丝毫的抵抗，他们认为这段时间就是一段强忍的过程，因为远处的星河级大佬们已然有了共识，准备前来对付阴阳宗，等到他们联起手来了，那么阴阳宗也就离覆灭不远了，这段时间的折磨也就过去了。

    至于这些星河级存在联手，能否对付得了阴阳宗，那是真的没有谁会怀疑的，毕竟大家都认为，阴阳宗还是一个刚刚创立没有多久的势力，就算有一位阴阳宗主的星河存在，又怎么对付得了好几位星河级呢？

    他们可不会如那些星河级强者一样，想到那么多的深刻问题，更不会想阴阳宗背后是否有什么大势力在撑腰，可他们最后得出的结论，与那些星河级存在是一样的，那就是阴阳宗活不了多久。

    世上的任何事情就是这样，不管理性或智慧多高，只要情况没有一边倒，那么最后谁都会站在自己支持或者对自己有好处的这边。

    阴阳宗的人，则是站在阴阳宗这头。

    诸多的阴阳宗或强制统治下来的地区，或自愿投入阴阳宗的地区，这一刻已经变成铁板一块。

    变成铁板一块的理由，从来不是什么对宗门的热爱，那是说虚的。

    每个人支持一样东西，往往是出于利益考虑，阴阳宗如今有给他们极为惊人的好处，于是乎，认同感就来了。

    而这好处的东西也很简单，那就是阴阳宗传授给大家的阴阳道了。

    阴阳道带给整个阴阳宗内众人的改变，那真的是天翻地覆的。

    阴阳宗内，如今战斗力说出去，那人人都几乎全是越阶杀敌的厉害高手，特别以贾岩‘陨石爆炸术’改进出来的弱化版本，连天级都可以施展，这可谓是阴阳道低阶强者的大杀器。

    如果不是附着到陨石等物质上会有伴随时间延长，效果将减弱这个弱点，也许阴阳宗的天级们，都会天天在那不修炼，就制造陨石爆炸物，等到累积无数个了，连尊者级他们都敢去动手。

    可惜，世间就没有那么好的物品，而且越弱的阴阳道强者，就越是难以制造出保存久的爆炸物，只能在即将有战斗之前的几天，做好准备，这就大大的让阴阳道的人们，在没有准备的情况下，战斗力大打折扣。

    可就算如此，阴阳道还是强，那种正反的爆发力，以及就算不用爆炸物，联手起来的恐怖越阶杀敌效果，还是让阴阳道近来的连番战争中，展现出了可怕的威力，变得名震天下。

    是以整个阴阳宗内部，自豪感极强，哪怕先前通过不怎么和平手段打下的地区，也纷纷凝聚力惊人的支持阴阳宗。

    咱们宗门非常强的，就算那些星河级存在联手了，咱们总会有办法，何况他们还不一定能够联得起手呢，星河级不是都非常自负的吗？

    普通的生物，认为星河级之间非常难以联手。

    实际上他们却是想错了，整个银河系之内，星河级就是真正的霸主，要是他们之间不容易联手，也不容易进行协调沟通，那这个银河系肯定早就到处都是战乱才对。

    相反的，强者是很会沟通的，能够修炼到星河级的谁都不想死，这种实力了，还死掉真的是可惜。

    当然，正因为星河级惜命，导致了他们联手也非常的慢，想要好好的了解一下阴阳宗的实力，然后才进行联手的强者很多。

    而这些时间里，贾岩就继续沿着之前的老路，一边修炼，一边等候着。

    此时，他太忙了。

    那些送来的星球，他已经收了五颗，在次空间内，占据极大的部位。

    “不行再放了，我保护它们不被次空间内的扭曲搞坏，都已经很吃力，再放下去，得要用真身，还不如现在就开始使用掉。”

    贾岩的分身在次空间内部，默默的守护着这些陨石。

    而他的真身，则在不远处进行着修炼。

    实际上，他一直就采用这样的方式修炼着，而且速度一点都不慢，毕竟对贾岩来说，他开始渐渐的发现，自己用分身的时候，只要用的好，不用占据自己多少的精力，甚至感觉到分身都有一定的自我人格出现了。

    所以真身全力修炼，分身在一旁帮忙弄着其他的东西，这算是效率极高的作法。

    嗡嗡嗡——

    突然之间，真身那边的三十公里之巨的身体，猛然的发出一阵的惊天动地共振，接着真身的身躯之上，猛然涌现出一道凌厉的光彩来。

    “很好，我融会贯通了新的一条道路，身体的星河中阶顶峰的路，我铺平了！”

    真身那边，猛然的恢复了一丝的神智，接着巨大的巨蚊之身，朝这边的五颗星球飞来。

    “虽然我需要用星核，再不济也得用大星球来抵消星核，可这片星空也只有小行星而已，就算有大星球，但我直接说要人家的那么大星球，哪怕是星河级存在都得跟我拼命。”

    贾岩知道，他如果直接让那些势力，给出什么直径几千甚至地球一样上万公里的行星来，那些势力拿不出来是一说，就算拿得出来，也肯定得拼命。

    所以他退而求其次，只要这些大家缩衣节食都给得起，也不会太伤筋动骨的东西。

    而他拿来干什么？

    这个问题就问的好了。

    巨大的巨蚊，飞临到了一颗颗两百公里直径左右的五颗小行星旁边。

    “这五颗，除了第一颗比较小点外，其他几颗都算是符合我的要求的。”

    贾岩看了看当下的五颗星球，然后绕着飞行。

    他达到三十余公里之巨的恐怖巨蚊之身，实际上与两百公里直径的星球比起来，一点不显得小，甚至很有巨大的怪物感。

    当然了，五颗这样大的小行星，合在一起，还是比贾岩要庞大得多了，汇合起来的话，也是一颗不小的行星。

    “没错，我准备汇合，因为这五颗小行星，本质来说是很像的普通行星，合到一处，若我猜的没错，我就能够动用一点办法，试着‘制造’出星核，或者说类似星核一般的事物来。”

    “别的强者不是没想过这样的办法，可他们与我不同，我是进化兽，吞噬东西的能力极强，可他们却不行，像我上次在银河中央星域附近的那个星域里吞噬星球里的物质，说是类似星核的物质，可也就我这样的进化兽能够吞食，别的星河级生物，根本就吞噬不了。”

    这次的也如此，贾岩看了看眼前的五颗星球，然后叹口气。

    没办法，穷呗，如果他也有个超大势力在背后支撑自己的修炼，肯定找完好无损的星核，或者同等级的能量品来修炼，哪需要用这些质量低劣的替代品。

    也还好他是进化兽，以前很费资源，但到了如今，他修炼的资源开始变得很广泛，别人用不了的，他能够用，除了食量大一点外，说起省钱省心，还真得看他自己的了。

    “开始吧。”

    贾岩看了看眼前的五颗星球，然后开始了自己的行动。

    脑波力量瞬间的用起，贾岩整个人人都凝重起来。

    这是他的一次尝试，如果能够成功的话，那么他这一尝试未来的可能性就极大了。

    嗡嗡嗡——

    贾岩将自己的一根足部，放到那最小的一颗一百五十公里直径的小行星上。

    然后脑波力量，源源不断的输入进入了这颗比他个头大不了太多的小星球上。

    吟吟吟。

    整个小行星内部，都在出现了一丝的震荡。

    正反的力量，在其中不断的进行着震荡，然后扭曲，变形。

    贾岩双目之中，涌动出奇异的色彩，然后另一根的足部，远远的刺入到了另一颗两百公里直径的小行星之上。

    “嘿，这些家伙，说是要两百公里直径的，就给我来个两百左右，几乎差不了太多的，不过这样也好，省得我自己再去测量与调整力量了。”

    贾岩微微一笑，接着，他就释放出更为巨大的力量，将自己的脑波力量控制的死死的。

    两边的星球，都被他用足部控制住，整个正反的力量在其中不断的震荡，接着两颗星球居然一齐发生了融化一样的感觉。

    吟吟吟吟——

    贾岩都感觉到自己能量稍微出现了一丝的疲惫，毕竟这与破坏一颗星球不同，这是让它们整个都融化啊。

    终于，两颗星球都变成了岩浆，除了控制着它们的足部外，星球之上全部都是融岩在滚动。

    “嘿，起码到这一步为止，一切都是顺利的。”

    贾岩微微一笑，接着他就把自己的脑波力量，再涌动出了更多一点。

    吟。

    两颗融化的星球，缓缓的靠近，再靠近……

    噗。

    星球碰到了一起，又变成了融合于一处。

    足足七八个小时过去，刚才的一颗一百五十公里直径的星球，与一颗两百公里直径的星球，竟真的变成了一颗表面还有融岩的星球，融合完全到位，就像是它们本来就属于一颗星球似的。

    “哈哈，成功了，这比我想像的都要更好一些。毕竟是正反力量一齐出力，将他们内部的原子分子都进行了破坏，形成震荡高频的粒子的感觉，这样就能够让他们适合的联系到一处了。”

    贾岩微微笑着，看着眼前自己的杰作。

    这就是阴阳道的另一个好处，或许其他的能量修炼者看到贾岩的作为，会震撼不已。

    与虫族女王当初跟贾岩展现的制造生命不同，贾岩这种是分子层面的正反力量震荡与破坏，如果说贾岩当初看到虫族女王对力量的控制，还能创造生命，是一种独特的技巧的话，那么他这就是一种全新的技艺，虽然还不到她那么惊人的在创造生命，但这一力量的前景，反而是更好的。

    “其实在这两颗融合的星球内部，已经有了一丝的星核的感觉，但这还远远不够，起码要剩下的几颗星球也融合进去，我才能够勉强为之一用吧。”

    不错，贾岩要这么多的小星球，就是准备用自己的阴阳道，将它们融合起来，然后人为的制造出星核，而且这次与上次钻入大星球内部制造星核不同的是，这次的他，玩的更大，也更彻底，竟直接来个把星球融合，搞星核的把戏。

    大概外界的星河级强者们，除非是逆天强大那种，看到贾岩此时的行径，都会瞠目结舌吧。

    居然玩了个星球融合……

    目的就是为了得到星核而已？这简直都跟创生没有太多的差别了。

    当然了，对他们比较艰难的事情，对阴阳道却并非那么的艰难，毕竟阴阳道的正反力量，本来就很容易办到这样的事。

    其实类似这样的力量使用法，贾岩早就在用了，那就是如今都推广到低层生物的‘爆炸物’，这爆炸物的力量，就是用上了阴阳道的正反力量的使用上。

    而融合的话，则是控制正反的力量不爆开，这需要极为可怕的控制力，而且要耗费极大的精力，不是星河级存在的阴阳道强者，根本不可能作到，甚至就算是通过阴阳道晋升的阴阳道强者，除非是贾岩，别人也难以控制到如此精准，毕竟他们不是阴阳道的创造者，不可能有贾岩的领悟力与契合阴阳道的等级。

    “就算是我，都有点累了，还有三颗……”

    贾岩微微休息了一下，趁着两颗星球还没有冷确下来，赶紧再次的把其他三颗都靠近过来，准备一口气搞三颗。