    红娘接收到二人的眼神，噗嗤一笑，再次给宫识鸢和宁为伊满上茶水，这才不慌不忙地开口。

    “妾手中有两位心灵手巧，会设计样式的绣娘，是之前我那位故人自己留下来的，不过我想她如果知道的话，一定也会这么做的。”

    红娘说着，目光却是笑看着宫识鸢，宫识鸢抬头，直直地装进她的眼中，红娘微微一笑，收回自己的目光。

    “这样真的好吗？”

    宫识鸢有些疑惑地发问，对于红娘口中的故人，更加好奇。

    “无事。她不会介意的。”

    红娘笑着摇摇头，肯定地回答。

    “那便谢谢红娘了。”

    宫识鸢听到这里，觉得自己再推却，就难免显得有些矫情了。

    “那我们吃完饭去看看？或者妾吩咐人，让她们带着自己设计的图纸，过来给你们看看？”

    “为伊？”

    “让她们到我们的店铺里面看看吧，也好让她们看看以后的做工的环境？”

    宁为伊歪着头，给了一个折中的方案。

    “好。”

    宫识鸢应下之后，看向红娘，道：“接下来，便麻烦红娘了。”

    “宫小姐同我不必如此客气，如果不介意，可以唤妾一声红姐。”

    红娘说着，起身去拉了拉门边的丝绸小铃，回身，目光带着些期盼的看向宫识鸢。

    宫识鸢听见这个称呼，脑中突然闪过一些画面，宫识鸢想要抓住，可是却无能为力，有些难受地撑着额头，低喃了一声。

    “红姐？”

    红娘听见这声久违的称呼，眼底情绪翻涌，不过宫识鸢抬头，仍旧是那般带着几分疏离的目光看着红娘。

    红娘心中的激动一下子就被一盆冷水一浇而下，不过很快，红娘就收拾好心情，面带微笑地走回座位坐下。

    没过一会儿，就有人敲响了房门，随着红娘的一声“进”，跑堂的小二走了进来。

    “几位小姐有什么吩咐？”

    红娘坐在宫识鸢身侧的位置，对店小二吩咐道：“你吩咐两个人，去这两个地方唤人过来，就说是‘红娘在玲珑阁等她们’。”

    红娘说着，递了一小块银子，作为小二的打赏费。

    小二高兴地接过打赏，一边嘴上说着感谢的话，一边恭敬地退出了房间。

    三人说说笑笑，快用餐完毕的时候，两位绣娘也抵达了玲珑阁。

    “红娘，唤奴家来，可是有什么事？”

    三人正说着话，一位活泼的美人就推门而入，一张圆蛋脸，柳叶眉，圆圆的大眼睛，散发着青春活泼的气息。

    宫识鸢看见这名绣娘，发现和自己想象中的绣娘有着一些出入，不过心中对于她的期待值丝毫不减。

    圆脸绣娘身后，紧跟着一位身材苗条，眉如翠羽，肌肤雪白，齿如含贝的清丽佳人也走了进来。

    两人进来之后，在看到宫识鸢的时候，脚步直直地就要朝着宫识鸢而去，却被红娘清咳两声，随后眼神制止住了。

    两人脚步不停地来到宫识鸢和宁为伊面前，福身行礼。

    圆脸女子道：“奴方宁。”

    另一名温婉些的女子接着道：“奴方若。”

    “你们是两姐妹？”

    宫识鸢听着两人一样的姓，大胆猜测。

    “是的，奴是姐姐。”

    方宁迫不及待地回答宫识鸢，一脸“我是姐姐的骄傲模样”。

    宫识鸢本以为绣娘应该都是安安静静的性格，属实没有想到，这位名为方宁的绣娘，性格如此活泼。

    宫识鸢笑了笑，道：“两位可有用过午膳？”

    “用过了，用过了。”

    方宁又一次回答了宫识鸢，随后目光期待地看向宫识鸢。

    “不是说要去看店铺吗？我们姐妹图纸都给带来了，主…人家可要过目？”

    方宁说完，赶紧眼神示意方若将图纸给出来，见宫识鸢对自己刚才的说辞没有起疑，眼神微微放松。

    方若从自己的怀中之中掏出一沓宣纸，宫识鸢小心地接过，和宁为伊一起，一张一张小心地翻看。

    宫识鸢眼底带着隐藏不住地惊叹，宁为伊就更加夸张了，直接赞不绝口。

    “哇撒，你们的手好巧，怎么画出这般巧夺天工的衣服的，你们的心思也好巧，这些衣服，看图纸就已经很惊艳了，不知道做成成衣得多好看。”

    “两位小姐能够喜欢就太好了。”

    宫识鸢眼底也是深深地满意，看着宁为伊这副模样，屈起手指，敲了敲宁为伊的脑门，语气带着宠溺。

    “你啊…”

    “两位要去我们店铺看看嘛？”

    宫识鸢随后又向两位绣娘发出邀请，道：“我和为伊对两位都十分满意，不如两位到我们店铺看看，如果对我们也满意，我们再细细探讨关于两位的待遇问题，两位看怎么样？”

    方宁语气兴奋，道：“不用去店铺了，我们直接…”

    方宁还未说完，旁边的方若拉了拉她的衣袖，方宁这才注意到宫识鸢疑惑中带着探究的眼神，猛地刹住话头，改口道：“嗯，那我们现在就去店铺看看？”

    “那走吧？”宫识鸢总觉得方宁对于自己有些过于热情了，红娘当初也给了自己相同的感觉。

    宫识鸢有些疲惫地叹息一声，看向宁为伊，其中意思不言而喻。

    “大家跟着我走哦。”

    宁为伊会意，领着众人往自家店铺而去。

    几人看完店铺，没多大会儿，就谈好了价格，宫识鸢承诺两人，不仅会给两人服装设计图纸的钱，还会按照两人设计出来的服饰卖出的价格，给两人一成的利润。

    方若和方宁自然点头答应，谈妥一切，签订好和契约书，和方若以及方宁约定，先设计出一套春季的服饰，之后交给绣娘缝制，作为店铺开业时售卖的商品。

    “为伊，你觉不觉得方宁有些太热情了？”

    宫识鸢和宁为伊送走两人，坐在回府的马车上，宫识鸢忍不住向宁为伊求证。

    “有吗？”

    宁为伊看着宫识鸢，凝眉认真地想了想，道：“或许方宁就是这般活泼的性格？”

    宫识鸢叹息一声，道：“或许是我多想了吧。”

    “主子，提督府到了。”

    “为伊，一路小心。”

