        让苏墨意外的是，变形人麦克斯的住处已经成了废墟，而且有火烧的痕迹。

    难倒自己是个灾星？

    想要找谁谁就会倒霉，上一次找梅尔和莱斯，他们被德拉库拉伯爵抓走了，上上次找梅尔，她被绿帽王追杀不得不躲起来。

    这一次找变形人居然也找不到了。

    苏墨只能左邻右舍的打听，他有变形术在手，伪装起来倒是绝对没有问题。

    经过一番查访，总算获取了几个版本的故事。

    其中一个版本说是这里原本住的是个通缉犯，一直藏在这个地方，最近被执法团的人发现，畏罪自杀了。

    自杀的方式就是放火。

    第二个版本说，杀手将住在这里的人杀死，然后把房子一起烧掉毁尸灭迹。

    还有一个版本说是住在这里的人反杀了杀手，将尸体和房子付诸一炬，然后飘然离去，片叶不沾身的那种洒脱。

    大致上就是这仨版本，其他的都太离奇。

    畏罪自杀不太可能，以苏墨对麦克斯的了解，断定他不是那样的人。

    那是一个努力活着，想要跻身上流社会的人，不会轻易终结自己的生命，他其实是一个非常怕死的人。

    那么，究竟死的是谁呢？

    第二个版本和第三个版本，都提到了房子和房子里被焚烧的尸体。

    尸体停在停尸房，苏墨打算去看看。

    塔林有大概十几个停放尸体的地方，不定时的运送出城焚烧，这个冬天最冷的时候，每天都一大车一大车的把冻死饿死的尸体拉去焚化。

    麦克斯的尸体有点特殊，会停放在特殊的地方，因为他涉及了一宗谋杀案。

    苏墨现在穿着一件黑色的大衣，带着礼帽，蓄着两撇非常醒目的小胡子，看上去至少四五十岁都有了，还叼了一个烟斗，一路啪嗒啪嗒的吞云吐雾。

    他给了看门的两个银币就走了进去。

    “波洛先生，有什么需要我效劳的吗？”看守用一种很热切的眼神看着苏墨，或者说看着苏墨变形的这个人。

    赫尔克里·波洛，早年曾经是联邦警探，退休之后成了塔林有名的私家侦探。

    一位传奇人物的帽子，被家里的孩子拿去换糖吃了。

    而这位交易的对象就是苏墨派出去的怪蜀黍，这件藏品苏墨轻易不会动用，今天才算拿出来cos一下那位大侦探。

    “给我拿一份尸检报告，谢谢。”苏墨很有礼貌的说道。

    血色战旗的弟兄办事都很让人省心，就比如收购到大侦探的帽子之后，立刻就对大侦探进行了调查，和帽子一起送到苏墨手上的还有一篇八百字的调查报告。

    看守立刻就把资料奉了上来，根本都不管这合不合规矩。

    苏墨看了一下报告，基本上都是没什么营养的东西，大致的说出了死者的年龄和致死原因，还有一份关于麦克斯的调查报告。

    报告上并没有提及麦克斯是个能力者，只是说他深居浅出，是一个沉默寡言，但是手艺非常不错的鞋匠，平时也没有仇家，最近这段时间他也没有什么形迹可疑。

    昨天晚上，据说有人看到麦克斯先生被一个黑衣人推着扔进了着火的房子，就再也没有出来过。

    随后赶过来的巡察灭掉了屋子的大火，在废墟中找到了这具焦黑的尸体。

    苏墨将资料递还给看守，亲自走到了尸体的面前。

    他不是专业的验尸人员，但是毕竟见多识广，用专业的工具检查了几个地方，就放下工具向看守告辞了。

    这不是麦克斯！

    本来就不认为麦克斯会轻易死掉，现在更进一步证明了这个猜测。

    那么，究竟是谁对麦克斯下手呢。

    是德拉库拉伯爵和桑托斯男爵，还是囚禁了麦克斯两位老友的斯坦大公，或者是其他什么势力派出的杀手。

    事情真是越来越复杂了。

    走出停尸房的时候，迎面走来一位巡察，他看到苏墨的时候有些惊讶，不过很快就淡定下来：“波洛先生，我是劳瑞恩高级巡察，很高兴看到您，您这是忙什么呢？”

    “哦，你好，我在调查一个案子，陷入了困境，来看看这边有没有什么线索。”苏墨尽可能的平静，并且伪装的心事重重，一个侦探，心事重重才是他最隐藏的表现。

    在思索的时候，就算有什么异常都能被人理解。

    “有什么我可以帮忙的吗，我是这个片区的巡察，今天正好值班。”劳瑞恩也不往里走了，和波洛大侦探一起并肩离开。

    “不用了，谢谢你劳瑞恩，你去忙吧。”苏墨心里暗暗叫苦，但是也没有办法。

    虽然波洛大侦探在没有退休之前职位更高，可他毕竟已经退休了，不可能义正言辞的让一个高级巡察滚蛋，别来烦自己。

    这种巡查，尤其是高级巡查，实力绝对比一般的卫兵强。

    而且对比的还是主城塔林的卫兵，一旦被察觉，苏老爷就会被按在地上摩擦。

    “波洛先生，我听说您最近又破获了一宗密室杀人案，能和我谈谈您的思路吗？”高级巡察根本就看不懂眼色，恬不知耻的跟上去，可见游戏原住民他们其实也有粉丝文化。

    守卫一脸羡慕的看着两人离开。

    其实他也很想和波洛先生讨论一下什么密室杀人案，可惜他职责所在，根本没有办法离开。

    苏墨哪里知道什么密室杀人案。

    NPC那边的新闻确实有渠道可以了解，比如塔林日报，塔林要闻，这些报纸早就已经开始在文化阶层出现。

    新纸张的质量并不好，却也足以承载起报纸的发行。

    只是苏墨没事也不可能看NPC的报纸，他没有那个时间和精力，这两天他都快累掉蛋了。

    “破案是一件很复杂的事情，”苏墨装模作样的说道：“当你觉得真相就在你眼前的时候，你其实已经陷入了困境，任何时候你都要多一点怀疑精神。”

    说的看似很高大上，其实啥也没说。

    而高级巡查劳瑞恩却深以为然，一路高谈阔论和波洛大侦探说着关于案子的一些细节问题。

    但是苏墨越听越觉得不对劲。

    这个劳瑞恩说的东西有点太不合逻辑了吧，前后矛盾的都有，他真的是一个对案子非常关心的高级巡查吗？

    苏墨停下脚步，死死的盯着对方。

    片刻之后才缓缓的说道：“我最近鞋子一直不怎么舒服，劳瑞恩先生，你认识什么手艺不错的修鞋匠人吗？”

    “鞋匠啊，我倒是认识几个，正好附近有一个不错的，要不我带你过去看看吧。”劳瑞恩说道。

    “请。”苏墨跟在了对方后面，一边走一边观察着对方。

    高级巡查劳瑞恩大概四十岁左右，身材很魁梧，但是稍微发福，走路的时候左侧重心比较低，但依旧有着军人才有的雄壮和严肃。

    他偶尔会有一些小动作，比如会摸腰侧的那把火枪，这大概是职业习惯。

    此外就是右手的大拇指会去触碰中指的关节，而那里并没有蚊虫叮咬的痕迹，显然是这位巡查自身的习惯。

    形象、姿态、语气，都完全符合一位资深巡查的特点。

    如果不是对方把一件案子的情况说出了漏洞，苏墨很难把这个人想象成变形术假扮出来的。

    劳瑞恩带着苏墨进了一个偏僻的小院子，把苏墨带进了屋子里，然后开始变幻形态，果然是变形人麦克斯。

    他似乎受了伤，肩膀上现在还缠着绷带。

    而在变形的过程中，这种伤势不仅看不到，更没办法从动作上捕捉到。

    “果然是麦克斯先生，别来无恙啊。”苏墨拿掉帽子，恢复了自己帅到一塌糊涂的外貌，不管菠萝大侦探多么擅长破案，他都没自己帅。

    “你来做什么，还变成了赫尔克里·波洛，难倒不知道他是塔林的风云人物，一天到晚上报纸，就算是街头报童都能认出他。”麦克斯按了按伤口，那里有血水伸出来，他叹了口气，坐到屋子里唯一一把椅子上。

    屋子里摆设无比简陋，显然是临时找的落脚点。

    “这里原来的主人呢？”苏墨答非所问。

    “走了，拿着钱回了乡下，这样的破房子也就勉强能遮挡一下风雪，都比不上在乡下的土房子。”麦克斯说道。

    “我找不到能够轻易进入那地方的身份，只能伪装成侦探，可惜变形术太低，到处都是破绽。倒是你，我几乎都没认出来，还以为你真的死了呢。”苏墨笑了笑。

    “我好歹传了你变形术，你就这么希望我死啊，”麦克斯也笑了，不过他很快就疼的呲牙咧嘴：“还真是危险，这一次差一点就没命了，来杀我的也是能力者，实力并不比我差，你也知道，我自身并不擅长战斗。”

    “是什么人要杀你？”苏墨严肃起来。

    “应该是斯坦大公，但是我的行踪被发现的很蹊跷，对方似乎对我了如指掌。”麦克斯很困惑。

    “你做了什么，斯坦大公要杀你。”苏墨好奇的问。

    “我变成了他的样子，想要救出马赛克和雷克萨斯，本来都已经快要成功了，只是没想到那个牢房里居然还藏了隐形人，是我大意了。”麦克斯在苏墨面前没什么好隐瞒的。

    他传了苏墨变形术，而苏墨又属于那种非常讲义气的家伙，正常情况下不会对他不利。

    “被发现了你还能跑出来？”苏墨很怀疑。

    变成斯坦大公深入敌营，那种情况下几乎没有逃生的可能，就算是苏墨都不行，除非死一次复活回城。

    “他们只是发现了破绽，我并没有彻底暴露。”麦克斯说。

    “然后呢？”苏墨问。

    “然后我就一直被追杀，费了很大的劲才算暂时逃脱，你呢，你怎么会突然到塔林找我？”麦克斯问。

    “也是为了马赛克和雷克萨斯，雷克萨斯传了我兽王的技能。”苏墨说。

    “太难了，几乎是不可能的事情。”麦克斯叹了口气：“我已经向伯爵大人发了求助信号，还以为你是他派过来帮我的呢。”

    “你去救马赛克是什么时候的事情，求助是什么时候的事情？”苏墨问。

    “有四五天了，失败了之后就向伯爵大人发了求助信息……”麦克斯隐隐觉得苏墨话里有话，但是他一时半会还没办法联想到恐怖的真相上面。

    “很不幸，你发出求助之后，追杀你的人更多了，而且比以往更加凶险。”苏墨接了一句。

    “你什么意思？”麦克斯不解。

    “你被出卖了，德拉库拉伯爵那边将你的信息交给了斯坦大公，所以他们知道了你的变形能力，也知道了你的落脚点。”苏墨突然有些同情这家伙。

    “这不可能，德拉库拉不可能出卖我！”麦克斯猛地站起来：“他为什么要出卖我？”

    嘴上说不可能，其实他已经相信了苏墨的话。

    要不然，也不会连伯爵大人的尊称都不叫了，他确实不太能接受被抛弃的命运，作为德拉库拉伯爵的血奴，他们世代为伯爵大人效力，好几代人都为主而死，没理由遭到被抛弃的下场啊。

    关键是麦克斯觉得自己很有用，无论谁被抛弃，都轮不到自己头上吧。

    “我来告诉你几个事实，不管你相不相信，麦克斯，你肩膀上的血飚出来了，如果不堵上的话，很可能撑不到听完我的故事。”苏墨抛过去一瓶伤药。

    这是NPC用的东西，后来发现对使徒们也有效果，所以就随身带了一些。

    麦克斯的伤口只是包扎了一下，连伤药都不敢去买，怕被人守株待兔，所以他也不客气，接过伤药先止住血再说。

    “第一，斯坦大公和德拉库拉伯爵联手了，就在三天之前，算起来的话，就是你去就救影子和兽王他们之后，所以接到你的求助之后，德拉库拉伯爵权衡一番，将你牺牲掉作为取信斯坦大公的工具。”苏墨全靠猜测，但是这种分析完全是建立在真实情报的基础上。

    “还有呢？”麦克斯上好了药的伤口又开始飙血。

    “第二个事实，你的某一代祖先并不是正常死亡的，而是被桑托斯男爵——桑托斯男爵你认不认识？”苏墨很残忍的开始说第二个，无疑是一刀刀的捅在人家肝肠上。

    “认识！”麦克斯闭上了眼睛。

    “他拆解了你的某一代祖先，然后研究出了一种炼金物品，你见过这个没？”苏墨拿出了几张面具，一一的演示给变形人看。

    