    “太子爷的钧旨，刚才你都听见了，怎么做，你知道吗？”褚宪章问。

    “公公放心，奴婢一定谨守太子爷的钧旨，为皇上尽忠职守，为太子爷分忧解难。”

    赵小可表忠心。

    和齐宁不同，赵小可颇为机灵，眼珠子咕噜噜乱转，一看就是韦小宝一类的人物。

    这中间，朱慈烺一直在观察齐宁。

    齐宁耷拉着脑袋，一脸沮丧，不过眼睛却没有什么嫉恨，眼角的泪水有点忍不住，但强忍着。

    收回目光，朱慈烺迈步向外走：“走，我们再到火药厂看看。”

    火器厂之后火药厂，火药厂之后盔甲厂，今天下午他一刻也不能停。

    田守信褚宪章跟在他身后，齐宁也耷拉着脑袋跟了上来。

    离开火器厂时，厂内隐隐有点骚动，好像是工匠们听说了齐宁被撤职消息，纷纷冲出来，想要挽留齐宁。齐宁忍者泪水，头也不回，朱慈烺看到了，但假装不知，上马快速离开，田守信褚宪章连同护卫的锦衣卫在后紧紧跟随。

    齐宁不会骑马，也没有资格起码，只能在后面一溜小跑，仗着年轻，加上京师街道狭小，太子一行人不能纵马狂奔，所以他倒也跟的上。

    兵仗局有三大厂，一是盔甲兵器厂，二是火器厂，最后是火药厂。

    原本这三厂都在内城，但天启六年五月火药厂发生惊天大爆炸，炸死万人，害得天启帝的幼子也夭折之后，三厂便都搬迁到了外城，名字也有所改变，例如造火药的王恭厂就改名为了安民厂。

    朱慈烺现在要去的就是安民厂。

    安民厂位在西直门大街的尽头，紧挨着城墙，距离火器厂也就一千米的距离，所以很快就到了。

    安民厂的掌厂太监叫涂兴哲，和齐宁一样，他事先也得到了消息，因此一直在门前等候，当护卫朱慈烺的马队在视线里出现，他赶紧带着手下的小太监和几个管事者跪在地上迎接。

    “奴婢恭迎太子殿下。”

    和刚才见到齐宁不同，朱慈烺见到涂兴哲的时候，仔细打量了他两眼，看得涂兴哲脖子一缩，眼有惶恐。

    朱慈烺不动声色，淡淡道：“都起来吧。”

    涂兴哲又向褚宪章田守信见礼。而齐宁跟他是平级，加上齐宁愚笨，他一向都看不起，因此他看也没有看齐宁，只是奇怪，这傻子不在火器厂，跑我火药厂来干什么？还气喘吁吁的，难道是跑了一路吗？

    进到火药厂，在涂兴哲的带领、田守信等人的簇拥下，朱慈烺参观火药制作的全部过程。

    不出意料，火药制作全部都是手工完成，粗犷而没有效率，制造出的火药原料的质量也大小不一，参差不齐，而最重要的一个环节，也就是硝、硫、炭的配比，居然是用一杆一百斤以上的大秤完成--两个大汉抬着秤，一个留着胡须，师爷模样的人很仔细的看着秤杆。

    明朝使用的是木秤。

    所谓木秤，是以带有星点和锥度的木杆或金属杆为主体，并配有秤砣、砣绳和秤盘的小型衡器。按使用范围和秤量的大小分为戥子、盘秤和钩秤3种。杆秤是一个一等臂杠杆，是利用杠杆平衡原理来称重量的简易衡器。

    木杆秤准确度本来就很低，如果是一百斤的大秤，稍微一个偏差，可能就是三五斤的差别，火药的配比立刻就被改变了。

    原料不精，配比又不能保证，明军火药的威力，自然就打了折扣。

    朱慈烺脸色沉沉，涂兴哲偷眼看了两下，忍不住有点心虚，他不知道自己哪点做的不好，为什么太子爷的脸色这么阴沉？难道是自己跟阳武侯勾勾搭搭，贪墨火药的事，被太子知道了吗？

    “火药厂共有工匠三千六百人，日产火药一千八百斤……”涂兴哲抖擞精神，满脸堆笑的想要讨朱慈烺欢心。

    朱慈烺一句话也不说

    半个时辰后，朱慈烺在火药厂的大堂坐了，不动声色的喝着茶。

    到现在为止，不止是涂兴哲自己，就是褚宪章也渐渐意识到涂兴哲处境不妙了，但褚宪章却没有在火器厂时的焦急，反而悠闲起来，因为和齐宁不同，涂兴哲并不是他的人，而是提督东厂大太监王德化的人。

    褚宪章虽然是兵仗局掌事大太监，但火药厂油水太大，谁当这个掌厂太监，不是他能决定的，王德化横插一脚，硬生生给他塞了一个涂兴哲，他敢怒不敢言，如果今日太子爷对涂兴哲有什么责罚，他乐的逍遥。

    田守信轻步走进来，在朱慈烺耳边小声说了两句。

    朱慈烺神色不变，放下茶盏，抬眼看向涂兴哲。

    涂兴哲眉角一跳，心中那种不祥的感觉更加强烈了，眼角余光一扫，发现自己手下的两名亲信太监被锦衣卫挡在大堂外，正一脸焦急的向里面张望，而那几个负责厂务的管事者，一个也不见了，难道……

    “涂兴哲，你刚才说，火药厂一天可产火药一千八百斤，对吗？”朱慈烺终于开口，目光冷冷看着涂兴哲。

    “是。”涂兴哲咽了一口唾沫。

    “一月六万，一年就是七十万，那么，你掌厂火药厂这三年，一共给神机营，给各地官军发了多少火药啊？”

    “去年我火药厂一共给神机营发了枪用火药八万斤，炮用火药四万斤，各地官军陆陆续续有三十万斤，其中发往辽东的就有十八万斤，前日孙传庭督军陕西，又拿了四万斤。”涂兴哲显然提前做了准备，说起工作来倒也头头是道，不漏任何破绽。

    朱慈烺校场检阅京营之事，并斩了一百个人头的事，昨天就已经传遍了京师，连阳武侯薛濂都能被打屁股，何况他们这些掌事太监？因此当知道太子爷要巡视火药厂的第一秒，涂兴哲就开始准备了，一切不应该有的“痕迹”，都被迅速擦去。火药厂这几年的生产业绩，也被他背的滚瓜烂熟。

    朱慈烺淡淡笑：“记得很清楚啊，那么这些火药质量怎么样？都是堪用的吗？”

    “都是好火药，堪用的。”涂兴哲回答的很认真：“奴婢自从做了这个掌厂太监，一直都是兢兢业业，不许任何人在火药上作假，为了这事，奴婢没少责罚那些奸人。”

    “很好。”

    朱慈烺不动声色：“田守信，将那两包火药给他看。”

