    四个雾隐忍者，在音忍村重逢，这画面，确实有些喜感。

    世人都说，木叶流失了很多人才，但雾隐又何尝不是这样。

    雾隐的血继限界家族数量，绝对不会输给木叶，但现在已经灭得差不多了。

    相比之下，云隐村正是因为叛内部和谐，实力才稳步提升。

    他们对待人柱力的态度都要比其他四个村子好得多。

    而岩隐村则是大野木压得住，甚至直接明晃晃地将影的位置作为家族传承来经营。

    至于砂隐……

    本来就弱。

    得知了再不斩和雪之一族的遗孤加入了音隐村，水月充满了好奇。

    “老大，我可以去拜访他们吗？再不斩先生可是我当初最崇拜的人。”

    “当然可以。不过，你最好先完成修行，不然的话，这大刀我想再不斩应该比你适合。”

    “别啊，老大，我这就去完成修行！皮卡丘，我们走吧！”

    “皮卡。”

    君麻吕一个眼神，皮卡丘跟水月走了。

    修行继续。

    另一边，再不斩和白已经被音衣安排入住了。

    “再不斩先生，这里以后就是我们的家吗？”

    这房间并不算大，但对于他们两个人来说，已经足够了。

    “你喜欢这里吗？白。”

    “嗯，这里还不错。”

    “是啊，比起颠沛流离的生活，这里的确还不错。呵呵，谁能想到，经营着这个村子的人，居然是当初被三代火影认定为不适合成为影的大蛇丸呢？白，你喜欢这里的话，我们就在这里住下吧。”

    “嗯！只要能够跟着再不斩先生，我都可以。”

    白露出了甜甜的笑容，随后开始整理房间。

    再不斩并没有动，而是取出了一把长刀，用白布轻轻地擦了擦。

    “再不斩先生，我有个问题想要问你。”

    “什么？”

    “为什么不向君麻吕大人要回斩首大刀呢？现在我们加入音隐村，也算是他的同伴，那斩首大刀对他来说，又没什么用处。将刀还给我们，再不斩先生的实力才能够发挥到最大呀。”

    白停下手中的动作，满脸不解。

    “君麻吕这个人，虽然跟他接触不多，但是我看得出来，他做事都很有规划，而且，谋定而后动。他针对我们所做的一切，都在他的计划之中。

    卸下我的手臂，治疗你的伤势，夺取我的斩首大刀，邀请我们进入音隐村。这一切都在他的计划之中。他不会做无用之事。

    所以，斩首大刀对他应该是有用的。我将其交给君麻吕，也没有打算拿回来。”

    “可是……斩首大刀本来就是再不斩先生的。再不斩先生为了我才将……”

    白满脸愧疚。

    “我并不后悔。”

    “再不斩先生……”

    白感动不已。

    “我送出斩首大刀之后，方才发现一个问题。我这些年来，实力一直没有太大进步，实际上也是被斩首大刀限制了。

    我若是能够抛开斩首大刀，或许能够再进一步也不一定。忍刀七人众的名号对我来说，已经不重要了。”

    再不斩打断了白的感动，直接转移了话题。

    “白，刚刚一路走来，我发现这音隐村并不是寻常的村子。想要在这里有一席之地的话，需要实力。”

    “再不斩先生放心，我一定会努力修行的！经过上次那一战，我感觉自己的血继限界好像进入了一个新的层次。再过不久，我的实力会暴增。”

    “好。揭下来我们就以音隐村为战场，打下一片新的天地！”

    再不斩的眼中闪烁着自信的光芒，白仰视着他，眼中满是欢喜。

    不提再不斩这边的情况，君麻吕正在自己的房间里，整理自己此刻的状态。

    “游客：君麻吕。

    年龄：十四。

    血继限界：尸骨脉。

    能力：桐人剑技、鬼道（白雷）、缚道（塞、嘴突三闪、赤烟遁）、帝具（盖亚粉底、神之御手）、库洛牌（剑、静、镜、力、双、矢）、瞬步。

    忍术：影分身、水瞬身、无声杀人术、色诱之术、通灵之术（罗生门）、四紫炎阵、阴封印（积蓄中）、百豪之印（未学成）。

    幻术：魔笛梦幻音锁。

    物品：冰牙勾玉、瞳术碎片（2/7）

    宠物：皮卡丘。”

    看着眼前的面板，君麻吕盯着其中两张库洛牌，露出若有所思的神色。

    随后右手一挥，将面板收了起来。

    “这次去木叶之后，上面的技能应该会多出一倍。不过最为重要的，还是要解决血继病。尸骨脉的能力之前已经在卡卡西等人面前使用过了，再暴露也没关系。

    这次参加中忍考试的忍者中并没有雾隐村的人，不需要担心出岔子。倒是雾隐村这两年，彻底将内部的消息封锁，连音隐村都得不到一点消息，不知道是出了什么事情。

    难道是雾隐村内部的整顿已经开始了？照美冥要上位了？”

    君麻吕微微摇头，雾隐村的事情跟他没有太大的关系，他也没有什么兴趣。

    眼下他需要准备的是和四代风影罗砂一战。

    罗砂的手段为磁遁，操控的砂金。

    作为影，罗砂的实力或许是垫底级别，但好歹也是影，对于现在的君麻吕来说，要战胜他的难度还是有的。

    不过有大蛇丸在一旁帮忙，这个压力就小很多了。

    “磁遁吗？”

    要对付磁遁，倒是有不少办法。

    最起码，君麻吕使用的尸骨脉就不会被磁遁克制。

    “第一次和影级高手打生死战，还真是有些小激动啊。”

    三天时间，很快就过去了。

    大蛇丸带着君麻吕和音忍四人众，离开了音隐村。

    两天后，一片荒漠里，六人停下了脚步。

    “这里就是四代风影约我们见面的地方了。”

    君麻吕看向四周，眉头微皱。

    “这里到处都是沙尘，看来四代风影对我们也并不是完全放心，选择了这样一个地方，就算我们要翻脸，他也能够从容离去。”

    大蛇丸伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    “呵呵，是有几分小聪明，不过，还不够。”

    大蛇丸说着，看向了身后的音忍四人众。

