    林小姑就更好奇了，“你们在京城买房子了？这房子不便宜吧？买的有多大？够住吗？带孩子方便吗？”

    要不就是买的小房子，没有院子，没有厕所的那种。

    要是住那种房子不如回林家住呢，林家这边老宅有房子，林正堂那儿也有房子。

    “在我学校附近的，跟这屋子差不多大，能住得开。”

    柳仪也忍不住看了云珊一眼，这个妯娌不打算跟公婆住？她好像真的挺有底气，估计家境挺不错的，有钱给她买房子。

    “云珊听说你爸妈还在上班对不对？你妈跟你过来，那你爸怎么办？”林小姑不由就打听起云珊家境来了，是听说她父母都是工人，但后面又听说她家里还做生意。

    “我爸在上班，我妈也有工作，不过她工作时间比较灵活。”云珊看了这个小姑一眼，也问她，“小姑，今天怎么没看到苗微？”

    林小姑神色有些不自在，“她学校有实习任务，没过来。”

    云珊笑了笑，“原来这样，我还以为她不好意思见我呢。”

    林小姑这才闭了嘴，没再问东问西。

    “吃饭吃饭，再不吃这菜都要冷了，云珊你喜欢吃啥就夹啥，别不好意思。”

    灿灿的小椅子前面也放了一碗食物，这是彩姐特意给她做的淮山瘦肉粥，这么小的孩子怕她吃不了硬饭，就给她做了粥，这粥熬得很稠，最适合她这么大的孩子吃了。

    云珊拿了小碗给她夹了些青菜红萝卜，放在旁边，让她也要吃这个。

    而林随安就给她夹了些鱼肉，怕她的肉吃不够。

    灿灿胃口还好，她不挑食，一般的食物都会吃。

    她没到一岁就能舞动勺子自己吃饭，虽然那会儿没吃多少到嘴里去，弄得满身满地都是，但实践经验累积起来了，现在完全可以自己完成吃饭这个项目。

    虽然也会掉饭下来，但只是偶尔几粒，一勺饭能稳稳地送到嘴巴里。

    小家伙单独吃了口后，云珊发现林家几乎所有都看了过来，眼里是带着惊奇的。

    “灿灿这么小能自己吃饭了？”

    “小家伙吃得还挺干净。”

    林老爷子甚是欣慰的样子，“可有咱们家军人的风范，小小年纪就这么独立。”

    林峥嵘看着虽然自己吃但还掉得满桌子都是的儿子，就皱了皱眉头，真是不比不知道，连个一岁多的小姑娘都不如，不由看了自家媳妇一眼，都是她平常把孩子惯坏了。

    柳仪有些委屈，这哪是她一个人惯的，婆婆不也有份？

    王素秋看到其他人都一脸赞扬的样子，她也是挺高兴的，这孙女像她爸小时候。

    看了两眼灿灿，就回到大人这边的聊天中心来，林随安直接就道，“妈，你是不是有话跟珊珊说？”

    这是提醒她，该给之前的事道歉了。

    王素秋噎了噎，心堵了堵，这就是她生的儿子。

    其他人也停了停筷子，也有人想劝两句把事给混过去，但林随安神情认真，没容分说的样子，也不好开口。

    林老爷子道，“老大媳妇之前做的事不对，你跟随安媳妇道个歉吧，我们林家可以做错事，但不能没有担当。”

    老爷子都发话了，王素秋不好不听，其实这两天她也做好了心理准备，也跟丈夫林正堂提过，她说她不能跟云珊道谢，要不然她以后就在儿媳妇面前抬不起头来了。

    但丈夫却跟她说，她这样子可能会失去儿子。失去儿子是王素秋不能接受的，这是身上掉下来的肉，怀他那么辛苦，生他那么艰难，怎么能拱的手就便宜了别人？让他去当云家的儿子？

    王素秋一直反复给自己做心理建设，说她这都是为了儿子，为了林家的家庭和睦，其他人只会觉得她大义觉得她受委屈了。

    但到了这会儿，还是很难说出口，脸皮都快烧起来了。

    正好这时候灿灿奶声奶气地喊妈妈，她说她的肉肉掉了。

    林随安给她添了一些肉，她从椅子上站起来，指着桌上黄色的土豆，“要、那个。”

    她爸又给她勺了块土豆。

    王素秋不由往孙女那儿看了眼，眼睛圆圆皮肤白白，又聪明又漂亮，要是她跟云珊还僵着，不仅儿子没了，连孙女也没了。

    “云珊，之前的事是我不对。”

    王素秋总算说了出来。

    云珊点了下头，算是回应，但并没有说没关系什么的，她可没有这么大度。

    其他人忙转移话题，说到孩子的事来。

    王素秋没在饭桌坐多久，说吃饱了就离开了座位。

    张晴初看到也跟了起来，过去陪着她。

    那个云珊太过分了。

    让婆婆给她道歉不说，道完歉还这副模样。

    “阿姨，我给你倒杯水吧。”

    王素秋摇摇头，拉着她，“好孩子，只有你想着我。”

    她生的两个儿子都是没心肝的，都不过来看看她，只有晴初。

    云珊真没心思去管王素秋怎么想的，听到他们问到孩子，她就顺势问了下这边的托儿所情况。

    灿灿去托儿所也太小了些，但云珊知道，有些几个月的孩子都送去托儿所了，那些父母是双职工的，又没有老人帮忙带，单位会开设托儿所，有人帮忙看着。

    云珊是想着等灿灿满两岁，或者再大一点，三岁这样送去托儿所，不过也得看看托儿所是个什么样的环境，现在了解一点也是好的。

    “云珊你想把孩子送到托儿所？不如就送到咱大院的托儿所吧，睿睿也在那儿，环境好，有专人带着玩，孩子也多，能一起玩。”

    林大姑建议道。

    云珊摇了摇头，“孩子还有点小，等她大些再考虑，就是对托儿所不太了解，就想提前了解下。”

    林老太太也赞同，“其实家里有人带，让孩子在家带好了，送到那儿去，总跟家里不一样，有没有吃饱有没有吃好，咱也不知道。还有大院里的那些皮小子，一个比一个皮，没得欺负了咱们灿灿。”

    这还没有上托儿所呢，老太太就想到孙女被人欺负了，想到这儿，她更加不赞同了。

    在不远沙发坐的王素秋，很想站起来说，她可以带，她可以提前退休，帮忙带。

