    苏茹很快又回来：“大公子要给赵供奉接风，特意点明让你去呢，走吧。”

    “要我去？”楚离蹙眉。

    苏茹笑道：“你现在可是三品侍卫，除了那几个不愿动弹的老人，你品级最高。”

    楚离笑着摇摇头，正巧也想看看这位赵供奉。

    华灯初上，楚离随着苏茹来到了铁鹰岛。

    岛上灯火通明，煞是热闹，侍女们三三两两，体态轻盈，看到楚离与苏茹，她们停下行礼。

    苏茹不时摆摆手，带着楚离很快来到大厅。

    大厅里燃着二十几根牛烛，亮如白昼。

    萧铁鹰陪着一个高大的老者在说话，萧铁鹰下首是萧琪。

    楚离通过大圆镜智在进大厅前已经看到，这高大老者圆脸，眼角下弯，笑呵呵的一团和气，观之可亲，看起来五十多岁。

    但他是天外天高手，楚离推测，已经过了百岁。

    看到楚离与苏茹过来，萧琪招招手。

    楚离抱拳行礼。

    萧铁鹰扫一眼楚离，指指位子，让楚离坐下说话。

    他招呼楚离过来，是想让他放下心，免得心有疙瘩，楚离也是一片真心救二妹，不能太伤了他的心，三品侍卫的心情要照顾的。

    “赵老，这位是天灵院的总管楚离，”萧铁鹰笑道：“听到赵老驾临，特意来拜瞻赵老的风采。”

    “呵呵，老骨头一把，有何风采可言。”赵紫来摆手呵呵笑道：“倒是这位小兄弟，神意内蕴，可谓是青年俊杰，老夫年轻的时候远远不如。”

    楚离抱拳道：“赵老过奖。”

    “赵老，要不要先见见小诗？”萧铁鹰笑道：“也好心中有数。”

    “不用不用。”赵紫来笑道：“别麻烦二小姐啦。”

    “赵老身在神都，见多识广，可听说过封元指？”萧琪淡淡问道。

    赵紫来摇头叹口气：“老夫久在禁中，倒是听说过封元指。闻之色变，禁内最忌讳这个。”

    “唉……”萧铁鹰摇头叹息：“真不知何人如此狠毒，十几年前的事，想查也查不出。”

    “封元指会者不多。”赵紫来道：“总能找到的。”

    “这封元指无形无相。”萧铁鹰叹道：“不知何人，心肠如此恶毒！”

    “即使捉不到他，天道也饶不得他。”赵紫来安慰道：“因果循环，不会让他逍遥法外的。”

    “但愿如此。”萧铁鹰叹息。

    楚离一言不发，静静打量着赵紫来。

    通过大圆镜智。他发现赵紫来的修为确实精深，更胜赵庆山一筹，不过比赵庆山高不了太多，毕竟赵庆山已经是顶尖的天外天高手。

    探究之际，他也观瞧着赵紫来脑海所想，心下微沉。

    要开席之际，楚离开口道：“大公子，小姐，不招呼一下赵老？”

    “赵老？”萧琪瞥他一眼。

    他们特意没招呼赵庆山，王不见王。赵庆山看到赵紫来，一定不那么痛快，何必给他添堵。

    楚离人情练达，不会不知道，却开这个口，必有缘故。

    楚离认真的点点头：“赵老也是天外天高手，想必跟赵供奉惺惺相惜。”

    萧琪深深看一眼楚离，又看向萧铁鹰：“大哥，请赵老也来吧。”

    “……也好。”萧铁鹰面无表情的扫一眼楚离，扬声道：“林全。请赵老也过来！”

    “是，公子。”林全应一声，轻轻退出大厅。

    “赵庆山是吧？”赵紫来笑道：“说起来我们也是老相识了，他在府里呆得还习惯吧？”

    楚离抱拳微笑：“亏得有赵老在。咱们才能不落下风，否则在仁国公府的压迫下，日子更不好过。”

    “哦——？”赵紫来笑着摇头：“逸国公府也不弱，哪有这么不堪，大公子过谦啦！”

    赵庆山随着林全来到大厅，一跨进大厅。看到赵紫来便是一怔：“你怎么来了？”

    赵紫来微笑：“老赵，咱们好久没见了！”

    “你还没死呐！”赵庆山冷冷道。

    赵紫来呵呵笑道：“你还没死，我怎舍得死，……老朋友了，喝一杯吧。”

    “可不敢当！”赵庆山冷笑，抱拳道：“公子，三小姐，我跟他不对付，凑在一起也尴尬，还是先告辞吧！”

    萧铁鹰笑道：“赵老，来者是客，坐下坐下！”

    萧琪扫一眼楚离。

    楚离笑着没说话，暗中凝神看两人所想。

    赵庆山一屁股坐到楚离身边，沉默着一言不发。

    赵紫来摇头失笑：“大公子，咱们是老冤家了，年轻时结的仇，这么多年过去，看到他健壮如昔，真是感慨良多。”

    “哪里哪里。”萧铁鹰笑道：“这次要劳烦赵供奉。”

    “唉……，大公子，我实在没有把握。”赵紫来摇头苦笑道：“论修为，我比老赵也强不到哪去，他都不敢，我也一样。”

    赵庆山阴沉着脸不说话。

    暗骂赵紫来用心险恶，显然是挑拨离间。

    萧铁鹰无奈的道：“不管怎样，总得试试，不能看着舍妹慢慢等死吧？”

    楚离再次插话：“大公子，会不会是仁国公府暗算的二小姐？”

    “不可能吧？”萧铁鹰皱眉。

    这个楚离，真不知道要干什么！

    楚离道：“看陆玉蓉的手段，未必不是仁国公府，赵供奉认得陆玉蓉吧？”

    “仁国公府的小姐？”赵紫来笑笑：“倒是见过。”

    楚离道：“陆玉蓉手段阴毒，这种事绝对干得出。”

    “呵呵……”赵紫来不置可否。

    萧铁鹰没好气的道：“陆玉蓉才多大！”

    楚离似笑非笑：“她年纪不大，她的师父呢？赵供奉应该认识她的师父吧？”

    “呵呵，楚小哥这话有趣。”赵紫来摆手笑道。

    楚离笑道：“能教出陆玉蓉这般人物，其师必是厉害人物，可惜不能相识，可惜可惜。”

    萧琪一直静静观瞧，不说话。

    楚离行事与他平时的沉稳截然不同，必有其理由，如今看来，这个赵供奉竟有问题！

    楚离随后却守起了规矩，不再说话。

    待赵紫来与赵庆山离开，大厅里只剩下楚离五人。

    “楚离，怎么回事？！”萧琪不等萧铁鹰发怒，直接问道：“他真跟陆玉蓉有关系？”

    苏茹也好奇的看着他。

    楚离叹口气：“小姐，恐怕如此！”

    苏茹忙问：“什么关系？”

    楚离道：“赵紫来与陆玉蓉的师父关系不一般。”

    萧铁鹰的脸色阴沉。

    他知道楚离有类似于三妹的异术，甚至更胜三妹一筹。

    他自认光明磊落，事无不可对人言，敢用楚离。

    但楚离有弱点，太年轻，年轻人意气没磨平，性子不稳，容易冲动坏事，即使身怀异术也难制本性。

    萧铁鹰哼道：“陆玉蓉的师父是谁我都不知道！”

    楚离道：“我不知道陆玉蓉的师父是谁，但知道与赵紫来关系匪浅，稍一试探就试探出来了，小姐也能觉察到他的神情有异吧？”

    萧琪轻轻点头。

    “赵供奉身份不同，不能仅凭推测！”萧铁鹰没好气的道。

    “这个容易，试探一下就能断定。”楚离道。(未完待续。)

    
