    往下猛冲一阵后，林宇终于来到了洞底深处。

    “果然在这里！”

    巨蜥体内的人造血管甚至是直接裸露在外的，不用往下挖就能看见。

    不过倒也不是单一根血管在那里，而是有一座类似祭坛一样的东西将血管保护了起来。

    所以那些没有修炼出神体的神级强者即便来到这里也休想破坏这裸露的血管。

    当然，对于拥有神体的神来说，想破坏血管就太简单了，随便释放一点神力就可以轻轻松松将其破坏。

    大概就是因为即便埋在地下也没用，这深渊神主才直接任其裸露在外吧。

    林宇心中猜测道。

    “这血管吸一阵就会和巨蜥真正的血管断开，我还是直接沿着这条人造血管去找到巨蜥自己的血管比较好。”

    之前在巨龟和巨虎身上吸收心能时，每次都是吸收一阵就没了，原因是人造血管和巨兽自身的血管断开。

    所以这次为了避免出现这种情况，林宇决定先找到巨兽自有的血管再说。

    砰——

    林宇一掌将这座祭坛拍烂，随后钻入地底，沿着人造血管一路钻行。

    就这样钻了不知多少公里后，他终于找到了一根非常粗壮的血管。

    这人造血管就接在这根粗壮的血管上，和当时在巨虎身上看到的差不多。

    呲！

    林宇神力释放，凝聚出一把长剑。

    紧接着，他就一把扯下人造血管，然后用长剑不断刺击巨兽血管正在闭合的部位。

    这处部位最为薄弱，不像血管的其他部位那样，拥有堪比六阶七阶神体的强度。

    飞速刺了上百下后，这处刚刚才闭合的疤痕就破开了一个小洞，心能疯狂地从中逸出。

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    很快，林宇眼前就跳出一连串获取元能的提示。

    修改器面板上，元能后面的数字不断闪动，不停变大。

    另一边，巨蜥背上最大的尖刺中。

    在林宇开始吸收心能没多久，坐在王座上的深渊神主就感应到了巨兽心能正在不停流失。

    “果然是来搞破坏的。”

    深渊神主自然不知道林宇可以吸收心能，所以就和刚刚想的那样，觉得林宇是故意过来搞破坏，让心能流失，好削弱巨蜥的战斗力。

    “这恰恰说明，你们的这头乌龟心能不多，支撑不了长时间战斗。”

    深渊神主冷笑。

    此时他必须专心控制巨兽搏斗，没空去阻止林宇搞破坏。

    当然，他觉得现在没必要过去阻止。

    因为只要多坚持一会，那巨龟的心能就肯定会消耗完，到时候再专心去对付这个入侵者不迟。

    “哼，幸亏我这次储备的心能足够多，我倒要看看到底谁能坚持到最后。”

    没再多想，深渊神主专心控制着巨蜥和巨龟搏斗。

    另一边，林宇见没人过来打扰自己吸收心能，自然也乐见其成。

    这正合他心意。

    “十万了！”

    一分多钟后，修改器面板上元能后面的数字就变成了十万。

    林宇传音给巨龟，问道：“巨蜥有体力不支的迹象吗？”

    “没有，它的战斗力还非常旺盛，估计储备了足够多的心能。”巨龟回道。

    “好！”林宇笑道：“那这次我就吸个够。”

    随后，他便静静地看着修改器面板上的提示，看着元能后面的数字越变越大。

    与此同时，巨蜥王座处。

    随着心能的不断流失，战斗的不断进行，深渊神主再也无法像刚刚那样保持淡定。

    心中变得有点恐慌起来。

    他本以为巨龟从远处赶来，心能肯定已经消耗了很多。

    结果这一番战斗下来却完全看不到力疲的迹象。

    这要是再这么打下去，形势将对自己越来越不利啊。

    虽说巨蜥心脏内储备的心能非常多，就算不断流失也足够支持到将巨龟打败。

    但平白无故消耗掉这么多心能，终归不是一件让人高兴的事。

    会影响自己接下来的一系列计划。

    “等这场战斗结束，我一定要将你们碎尸万段！”

    深渊神主咬牙切齿道。

    随后，他继续阴沉着脸控制巨蜥和巨龟搏斗，再也无法维持淡定。

    血管处。

    林宇此时又吸到了将近十万元灵结晶的元能，修改器面板上的数字即将逼近二十万大关。

    “二十万，足够我将两门一阶神体功法修改到二阶。”

    “不过如果再来个二十万，凑够四十万的话，我就能将三阶元灵神体修改到四阶，获得的实力会更多。”

    林宇心中暗暗分析着，琢磨现有这些元能的用途。

    琢磨了一阵后，他再次传音给巨龟道：“巨蜥有没有力竭的迹象？”

    “没有。”巨龟仍是果断地回道。

    “好！”

    林宇心中信心大涨，觉得这次搞不好有希望凑够四十万元灵结晶的元能。

    反正巨龟是自由巨兽，可以边战斗边恢复心能，不管巨蜥储备了多少心能都能战斗到底，使得深渊神主没法分心他顾。

    这种情况下，只要巨蜥储备的心能足够，那自己就有希望再吸收二十万元灵结晶的元能。

    将元灵神体修改上去。

    时间一分一秒流逝。

    林宇眼前依然不停地跳出获取元能提示。

    但是位于巨蜥王座处的深渊神主，此时却是越来越坐不住了。

    “这巨龟到底储备了多少心能，怎么一点都没有消耗完的迹象？“

    深渊神主此时觉得，可能自己一开始的决策是错的，不应该和对方拼心能消耗。

    有可能对方并不是长途跋涉恰好路过这里，而是专程来找自己麻烦的。

    前者自己自然可以占得优势，但如果是后者的话，那对方的心能储备绝对足够，自己根本就讨不了好处。

    “现在麻烦了，我骑虎难下，到底该怎么办？”

    深渊神主陷入两难中，心中懊恼不已。

    现在若是转头去对付那个前来搞破坏的入侵者，那么巨蜥就会失去控制。

    可要继续控制巨蜥对抗巨龟的话，或许在巨蜥心能耗尽之时，巨龟都还有心能残余。

    那样一来，自己的处境将非常危险。

    “也不知道控制巨龟的陨神，以及这个过来搞破坏的陨神，到底拥有怎样的实力。”

    深渊神主暗自沉吟道。

