    “有我陪她一起。”

    声音从头顶传来。

    墨上筠和段子慕皆是抬眼看去。

    一眼，就见到站在台阶上的阎天邢，锋利的眼眸俯视下方，身高和气场给人带来沉重的威压。

    活脱脱一冷面阎王。

    段子慕看着他，心想这半路截胡的事做的真顺溜，顿了顿，刚想说话，但，没等他出声，阎天邢就直接抢在他前面——

    “墨上筠，跟我来一趟。”

    话刚说完，阎天邢就转过身，沿着楼梯往上走。

    压根没有给两人说话的机会。

    段子慕眉头轻轻抽了抽。

    仗势欺人也是没谁了。

    “先走了。”

    墨上筠朝段子慕说了声，随后从善如流地走上楼梯。

    被抛弃在原地的段子慕：“……”

    看着毫无留恋走开的墨上筠，段子慕脸色稍稍有些阴沉。

    过河拆桥这种事儿，这丫头做起来，真是一点儿愧疚都不带的。

    段子慕微微一顿，神色恢复如常，也慢条斯理地走上台阶。

    *

    二楼，阎天邢办公室。

    墨上筠慢了几步才到，进门时，阎天邢正坐在办公桌前，老神在在地等着她。

    “什么事？”

    墨上筠泰然自若地走进门。

    阎天邢没说话，看了眼对面的椅子。

    扫了眼，墨上筠拉开椅子，在上面坐了下来。

    “谈谈监督晨练后的感受。”阎天邢直视着墨上筠，不紧不慢道。

    墨上筠轻轻蹙眉。

    这是，没话找话？

    “行，”墨上筠微微点头，没有揭破他，直言道，“都有提升空间，但缺点也很明显，不擅长团队合作的，心性不稳容易发脾气的，一根筋只会往前冲的……多少都有毛病。”

    “你自己呢？”

    视线锁定在她身上，阎天邢似是漫不经意地问道。

    墨上筠愣了一下。

    若说是她个人的感受……

    墨上筠微顿，坦然迎上阎天邢的视线，“没有惊喜，一般般。”

    “按照你们的标准，好苗子应该不少。”

    阎天邢往后一倒，悠悠然说道。

    “是么，”墨上筠耸了耸肩，“在我看来，中规中矩。”

    阎天邢无奈失笑。

    想要满足墨上筠，确实是一个比较艰巨的问题。

    而，想要找到一个跟墨上筠有同样惊喜苗子，基本上没有可能。

    “游念语，应该不错。”阎天邢眉头微微一动。

    游念语，23岁，军校毕业，下连队两年，一杠二星，在连队一年提升为副连长。

    至今为止，无论是自己的成绩还是带兵的成绩，都没有败绩。

    在履历上，足以跟墨上筠的相提并论。

    只是墨上筠拥有的能力，不止是履历所展现出来的那般。

    不过，像这种样样优秀的学员，应该很对墨上筠的胃口。

    现在是B组学员，住在406宿舍，正好是盛夏的下铺。

    然，听到阎天邢提及这个人，墨上筠却皱了皱眉，“这个人，是倪婼取消资格后，新加的吧？”

    她记得，在三月考核时，阎天邢给她看的女兵资料，就正好是100人。

    后来倪婼走了后，应是99人，没想再次看到名单，依旧是100人。

    仔细看了看，才发现加上了游念语这人。

    她听说过游念语的名字，游念语应当也听说过她，只是两人都没有见过面，所以先前墨上筠看到游念语资料时，并没有多问。

    如今阎天邢主动提及，墨上筠难免多说几句。

    “是。”阎天邢应声。

    “为什么？”

    “她听了你的名字，自愿申请参加。”顿了顿，阎天邢补充道，“在此之前，她拒绝了邀请。”

    “哦？”墨上筠眯了眯眼，“你故意分到B组的？”

    “算是。”

    反正当初分组，基本以很合理的方式，把部分优秀学员塞到墨上筠手上。

    墨上筠手指在桌面叩了叩，半是真情半是假意地调侃，“费心了。”

    “客气。”

    阎天邢恬不知耻地接过话。

    墨上筠甩了他一个冷眼。

    随后，她道：“她是故人之女，我得先会会。”

    “她父亲过世。”阎天邢微微敛眸。

    眸色微动，墨上筠强调道：“是牺牲。”

    阎天邢顿了顿，道：“资料上没写。”

    资料上，写的是游念语之父游熠为退伍军人，于三年前意外死亡，具体原因都没有透露。

    “哦，”墨上筠轻描淡写道，“我没注意看。”

    说没注意看，事实上，是压根就没有看。

    只看了游念语的履历，其他的一概忽略。

    有些本就知道的事，就没有重新看一遍的必要了。

    没有继续说下去，墨上筠站起身，看了眼腕表后，道：“现在七点五十，我先去学员宿舍，你晚点儿再过来。”

    “晚点儿的意义在哪儿？”

    “有你在，没人敢放飞自我。”墨上筠故意上下打量了他一眼，继而盯着他的脸，惋惜地摇了摇头，“长成你这样，想当卧底是没戏了。”

    阎天邢：“……”

    说得好像以她的长相就能当卧底似的。

    反正长得都不够亲民。

    *

    学员宿舍楼。

    406宿舍。

    秦莲、郁一潼、娄兰甜三人最先整理好内务，相继离开。

    而其余七个人，扫了眼时间，都在有条不紊地整理最后的步骤。

    “江汀芷，你，杜桂花，还有梁之琼，你们都跟墨上筠一起参加过三月的考核吧？”

    沈芊芊先一步解决完内务，拍了拍手，朝还在忙碌的几人打听。

    “我没跟她接触过。”

    江汀芷仔细检查着被褥是否被叠成豆腐块，头也不抬地回答。

    “我也是，没怎么接触过。”杜桂花摆放好洗漱用品，回过头看了沈芊芊一眼，随后小心翼翼地看向梁之琼，“之琼和一潼都跟她一个宿舍，应该比较了解。”

    听人提及墨上筠，唐诗下意识地伸出脑袋，打算听一听。

    但，眼角余光却瞥过一侧的盛夏和游念语，意外发现两人的动作都停了下来。

    相较于盛夏的阴郁，游念语表情比较平静，但低垂着眼眸，身上一股‘闲人勿近’的气息，多少让人产生生疏感。

    “梁之琼，墨上筠在考核的时候，也是这种……讨人嫌的态度吗？”

    “你这话我就不爱听了，”梁之琼啪的一声关上衣柜的门，“她针对你了吗，哪里做得不对，怎么就讨人嫌了？”

    “原来是她的脑残粉啊，”被她关门的动静惊了惊，沈芊芊心下不爽，语气里多出几分讥讽，“你看着也不傻，怎么就看不出来，墨上筠跟季若楠的差距？才一天时间就较出个高低，所谓得民心者得天下，一个跟A组关系这么好，一个一说话就被我们恨得牙痒痒。”

    说着，沈芊芊一顿，讥讽之意更浓，“什么‘也请各位带上脑子’，她就有脑子了？听说考核的时候综合成绩还没有学员厉害，屁大点本事都没有，有什么好拽的？”

    如此一番话，成功激起了梁之琼的怒火。

    但，想起这次来集训前，澎于秋对她的再三警告，硬生生在心里默念了三遍‘冲动是魔鬼’，然后才将内心的怒火压抑下去。

    扫了沈芊芊一眼，梁之琼转身去整理洗漱用品。

    然，沈芊芊却不肯就此罢休，抬头看了眼叠好被褥从上铺下来的盛夏，挑眉问：“盛夏，你是不是跟墨上筠有什么瓜葛？”

    “……没有。”

    盛夏爬台阶的动作一顿，冷冷地回了沈芊芊两个字。

    沈芊芊嗤笑一声，颇为不爽地收回视线。

    “没有你迫不及待地往A组跑？”

    摆放好洗漱用品，梁之琼站起身，没忍住朝盛夏那边看去。

    自从昨晚跟盛夏发生口角，梁之琼和盛夏就互相看不顺眼。

    今日，盛夏当着所有人的面，申请调离B组，这种直接打墨上筠脸的行为，实在是惹得梁之琼不爽。

    说两人之间没有瓜葛，也不会有人相信。

    但，梁之琼第一直觉是——盛夏做得不对，不然不可能让墨上筠针对。

    “这是我的事，跟你没关系。”盛夏冷着脸，垂落的手不经意间握成拳头。

    “呵。既然是你的事，就不要扯上我们，”想到晨练后的事，梁之琼就方案地皱了皱眉，“想离开的就你一个，随随便便就来代表我们，你的脸可没这么大。”

    盛夏怒从心起，“梁之琼，你是不是——”

    “哔——”

    盛夏一句话还没说完，门口一道简促的哨声，就将她的话中途打断。

    紧随着，是一道慵懒的声音。

    “怎么，搞内务太轻松了，闲不住？”

