
　　淼看着唐三那古怪的眼神，意识到情况有些不对，可是现在他忽然感觉，似乎已经有些晚了。

　　他瞪大了眼睛看着唐三，说道：“不，你不能这样！我才是本体，你是我创造的,你只是我的化身。应该是我融合你。”

　　唐三冷笑了一声，说道：“你是本体？你这个家伙，凭什么随便操控我的命运？你以为，你靠你的法则，就能限制得了我吗？你的法则能够限制别人，可是对于我来说,却没有那么好使。这段时间,我已经把你的法则,研究透了。”

　　淼现在没有任何力量，唯一依靠的，就是自己创世神的法则。

　　然而，唐三同样也有创世神的法则，虽然比淼弱，可是两者的法则，是相通的，唐三又是一个相当聪明的人，他通过这段时间的研究，他早就已经找到办法拿捏淼了。23sk.Com

　　这个事情来的实在是太突然了，淼现在哪怕是想要逃走，也来不及了。

　　他本身就没有力量，现在他的法则，又被唐三完全克制。

　　只见唐三的身体周围，出现了无数的神秘的发光的字，这些字就像是一条条绳索一般，把淼捆在虚空当中。

　　“这……这怎么可能……你明明是我的化身，你这个家伙，怎么可能忘恩负义到这种程度？”淼虽然只是灵魂状态,现在他也感受到了巨大的痛苦，因为他的灵魂，正在遭受唐三的折磨。

　　唐三冷漠地说道：“你说我的化身，那么我的一切，自然都是和你一样啊。不过，我这一切都是为了正义，为了斗罗宇宙的和平安宁。现在为了打败千仞雪，我就要想尽一切办法，收集一切我们能够收集到的力量。你虽然完全没有力量了，不过你的灵魂，还可以化作一部分力量，你的法则完全和我的法则融为一体。这样我就拥有更强的力量，我们就有更大的机会，打败千仞雪？这有何不妥呢？”

　　“你……”

　　淼感觉自己的灵魂，在慢慢的被撕碎，然后被唐三一口一口的吞噬。

　　“不要！”

　　他感觉无比的恐惧。

　　他不想死，他的心里面,非常的不服气。

　　毕竟，他感觉自己实际上也是一个非常可怜的人。

　　他才刚刚晋升200级的时候,就因为境界不稳定,走火入魔陨落了。

　　淼神感觉无比的悲凉：

　　这个世界，这108颗星球，108个位面，本该就是属于我的呀。

　　我该是这个宇宙当中，永远的至高无上的主宰。

　　虽然我算计了龙神、算计了整个龙族以及所有的人类，让龙神陨落，龙族死伤大半，绝大多数的人类都被限制到一个力量极弱的境界苟延残喘，可是我这样做，又有什么错？

　　我这不过是为了让我复活而已！

　　有错吗？

　　我这样做有什么错？

　　那神秘而又不可琢磨的大道，为什么要这样对我？

　　为什么我的化身，居然也会背叛我。

　　淼拼命的挣扎，没有力量，他就拼命的用自己的法则对抗。

　　只是可惜的是，他的所有的法则，所有的套路，唐三全部都知道，而且全部都有应对和克制之法。

　　他在唐三面前，没有任何反抗之力。

　　唐三一边吞噬淼的化身，一边冷漠的说道：“你这个老杂毛，你知道我为了等这一天，等了多久吗？”

　　“自从你把我带进神界的第1天开始，我就在开始准备了。我唐三，乃是一个堂堂正正顶天立地的好男人，怎么可能做你的化身，当你的傀儡？只不过，当时我的力量实在太弱，不得不借助你的人脉和你的力量而已。”

　　“这么长的时间来，我一直都在忍辱负重，我等的就是这一天。你这个老杂毛，还想吸收吞噬我？你这样心术不正的家伙，和千仞雪又有什么区别，和那些邪魂师又有什么区别。你又有什么资格做创世神？”

　　唐三义正词严，不断的控诉淼犯下的十八宗罪名。

　　毕竟，哪怕是他的本体，他的创世神，如果侵犯了他的利益，那么也是邪恶的，也有取死之道。

　　他要代表正义，消灭这个邪恶之徒！

　　淼的一切努力，一切的挣扎，在唐三的面前，全部都变成了徒劳。

　　他的灵魂，被唐三一点一点的撕掉，一点一点的吞噬，直到最后，他感觉他的意识在逐渐消失，直到最后，这个世界上彻底没有了他。

　　“这种力量的感觉……”

　　唐三现在感觉很兴奋，因为吞噬了淼之后，他的灵魂强度。又增加了不少。

　　本来，按照正常情况下，他知道自己实际上是晋升不到200级的，他会在199级的某个阶段被卡住，走不出最后一步。

　　因为他知道淼的计划就是，在199到200级之间的临门一脚的地方，让他卡住，然后把他吞噬，最后淼取而代之自己晋升到200级。

　　这便是淼的险恶用心！

　　毕竟这个家伙，有着和他唐三一样的心思。

　　唐三早就知道了这心思，他也在防着这一手。

　　不过，他和淼神之间的博弈，最终还是他成了最后的胜利者。

　　淼神成了他的灵魂的一部分，以后他就是淼神，淼神就是他。

　　感受到了自己的力量之后，唐三活动了一下脖子，说道：“那么接下来，我需要做的，那就是赶紧去吸收更多的力量，让我成功突破那个境界，近身那个级别。也就只有这样，才能成功的打败千仞雪。”

　　他感受了一下千仞雪从遥远的斗罗星球传来的气息，他也知道千仞雪现在想要显化出来，其实还要一段的时间。

　　这段时间说长不会太长，说短也不会太短，可能需要几个月也有可能需要几年的时间。

　　毕竟，这是一个创世神级别的存在，从虚无当中显化真身，这不是随随便便，就能做得到的。

　　“我必须得趁这段时间，越过那个门槛！”

　　唐三在宇宙虚空当中飞行。

　　这宇宙当中，经过不断的演化，实际上已经有非常多的生命星球了。

　　创世神创造108个位面，可是实际上这只不过是淼为了强行提升逼格，乱用的词汇而已，在斗罗宇宙当中这108个位面，实际上是指108颗生命星球。

　　当然在这宇宙当中，除了这108颗生命星球以外，其实还有一些其他的生命星球。

　　那些生命星球没有任何神干预，只不过是正好处于宇宙当中一些合适的位置，所以慢慢的自然演化出了生命。

　　唐三为了以防万一，特意的走的很远很远，找了一些几乎感受不到千仞雪的气息的地方，然后这才开始动手。

　　这是一颗不大的生命星球，看样子人类文明在这上面发展了几千年，已经有了初步的文明，人数自然也不少。

　　唐三施展了玄天功，在那一瞬间，这颗星球上面，就发生了极其可怕的灾难，一时间江河倒流，海啸山崩，不管是人类还是各种生命，都死伤无数。

　　无数的身影奔走，哭喊着，跪地祈求上天，也有的拖儿带女，想方设法的逃亡，只是可惜的是，唐三现在的力量，完全可以控制一颗星球，那颗星球上面的人，实际上没有任何逃亡的地方。

　　“我这都是为了拯救我们斗罗宇宙，为了打败最邪恶的魔头千仞雪。”唐三看着星球上面的惨剧，“这些只不过是暂时的痛苦，可是为了我的万年大计，这一切都是值得的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第260章 唐三吞噬掉淼神免费阅读。https://xs.23sk.com 