
“哇，你们动作好快，这是还完债还剩下的莲藕吗？”

李浩晨点头，“对呀，我们甚至还给了利息。”

“哈哈哈，小李，你忘记你是律师不是金融人了吗？”

李浩晨不好意思地抓抓后脑勺。

“直接拿去院子里把外面的泥巴冲一冲吧，中午的够了，这些我们晚上吃。”

“行。”李浩晨又抱着莲藕出去了。

罗以炳把他们回来的路上摘的青椒和青菜拿了出来，什么都没说，走到岛台另一边开始摘菜洗菜，是不是问韩行矜一句。

“这些青椒够不够，要全部洗了吗？”

“青菜也是全部洗吗？”

“青椒要怎么切？”

每次罗以炳问，韩行矜要么回头应一句，要么隔着岛台指导罗以炳怎么切。

第一波人回来了，后面的人也就不远了，韩行矜看看时间把米饭焖上。

说实话，韩行矜知道这个年纪的男孩子能吃，比如霍骁和霍麟，那是真能吃，但她没想到，六个男生在一起会那么能吃。

节目组提供的电饭锅满满一锅饭一顿饭都不够，昨天最后韩行矜是后来又炸了三个馒头，才把六个人喂饱。

今天韩行矜准备煮两锅，剩下的晚上还能吃，这样晚上就只要煮一锅了，韩行矜想着想着，觉得自己真是个中华小当家呢。

同时还要和节目组提议一下，要么在提供一个电饭锅，要么换个大的过来。

韩行矜刚准备淘米，李浩晨拿着莲藕进来了，知道是晚上要吃的，李浩晨随手往盆架上一放，接过韩行矜手里的盆。

“我来我来，这个我会。“

韩行矜知道这是节目，嘉宾们才是主角，不管他们是真的要帮忙，要是先要镜头，韩行矜都不会拒绝的。

韩行矜顺势就把盆递过去，“辛苦李par。”

李浩晨又是羞涩一笑，韩行矜觉得男孩子害起羞来还有点可爱。

韩行矜正和李浩晨说着煮饭要放多少水，其他人也陆续回来了。

只是柳韫和易楚江刚走进厨房就被梁桢轰了出去。

“你们快去洗澡换衣服吧，厨房里的鸡肉味排骨味多香啊，你们一进来就不行了。”

柳韫和易楚江觉得很委屈，他们为了这点肉在养鸡场打扫一上午，能不臭嘛，行呗，都被嫌弃了，除了去冲个澡换衣服还能怎么样。

梁桢和周经甫也加入了帮厨大军，一个削胡萝卜，一个削土豆。

周经甫动作比梁桢快一些，率先拿到了砧板和菜刀的使用权，问过韩行矜之后，很快就把几个土豆切块了。

韩行矜把土豆倒进锅里，翻炒两下，把土豆焖到下面，加水，开大火。

再回头，周经甫已经切上了胡萝卜片，那动作，在家没少干这活。

韩行矜指着另一块她找老乡借来砍鸡的砧板，对跃跃欲试的梁桢说：“你可是切肉片。”

梁桢袖子一挽，颇有大干一场的架势。

于是韩行矜从主厨沦为了指导，甚至连后面三个菜都是韩行矜说着，几位男嘉宾自己动手炒出来的。

准备端菜上桌，柳韫和易楚江也冲了个澡换了身衣服从楼上下来了。

柳韫看着眼前的美食欢呼一声，“感谢小矜，我能在这个节目活下来了。”

节目组还特意把人赶到一遍，给一桌子的菜来了个特写。

早上的早饭本来就不丰富，还有三个人没吃上，又干了一上午的活。

饭菜上桌，全员落座，没人和韩行矜客气，全部两个碗，一个碗满满的米饭盖上两少黄焖鸡，一个碗料足味鲜满满当当的莲藕排骨汤。

吃得摄像机后面跟着忙了一上午的摄影师们都五脏庙开始抗议了。

韩行矜虽然早上在厨房的时间不算，但实际上并没有怎么出力，这会在慢条斯理地喝着莲藕排骨汤。

果然，刚从泥里挖出来的新鲜莲藕就是不一样，韩行矜觉得她能一天都只喝汤。

摄像机在拍呢，又是中午，韩行矜喝完一碗汤，还是盛了小碗米饭，浇上点黄焖鸡的汁，一口下去，韩行矜又膨胀了。

自己是中华小当家本家了吧。

几个男生也陆续吃完了第一碗饭，吃饭的速度慢了下来，也有心情说笑了。

梁桢看着易楚江没比第一碗少的第二碗饭。

“小易哥，你这是不减肥了？不打算上镜了？”

易楚江第二碗打算用莲藕汤泡饭。

“减肥，那是因为饭不好吃，我现在再说减肥，我对不起我的胃，我也对不起小矜的手艺。”

韩行矜停下筷子，“谢谢小易哥捧场。”

“小矜，你这手艺真不错，我之前以为我们公司食堂大厨手艺挺好的，现在我想建议食堂大厨找你进修一下。”柳韫说。

韩行矜连连摆手，“不，我不能抢了大厨的饭碗。”

周经甫没有添第二碗饭，但给自己盛了第二碗汤，准确地说是第二碗莲藕排骨。

“好吃的。”

韩行矜被几个人轮番夸奖，面上在谦虚，其实内心已经膨胀极了，她决定有空给爸妈做顿饭。

饭后就是韩行矜的午休时间和嘉宾们的寻宝时间。

这个午休时间，韩行矜是真的睡了一个小时，然后跑去节目组给几位嘉宾准备的书房，躺在摇椅上看书。

看到一半，罗以炳进来了。

看到韩行矜愣了一下，招呼过后就走到韩行矜背后的书架边，开始在书架上翻找，还念念有辞。

韩行矜看到他们那么卷，突然对他们的寻宝活动产生了好奇，节目组到底是给他们留下了什么线索，让他们一个个说到寻宝眉头都没松开过。

不过关于这个问题，韩行矜当然不会这个时候问罗以炳。

而是起身，“我回房间去了，你慢慢找。”

说完韩行矜就走了。

就没想到，韩行矜一个无心之举，罗以炳非觉得韩行矜刚刚坐的躺椅有玄机，愣是围着躺椅研究了半天。

韩行矜找到工作人员，问他们自己出现在民居的公共区域和嘉宾互动是不是不太好，尤其是他们的寻宝时间。

工作人员问过导演之后给的回复是，“没关系，自在点，反正是公共区域嘛，出现在公共区域不是很正常？”

韩行矜并不知道，自己的一个无心之举又莫名给嘉宾们增加了难度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70265798"  chaptername="251  中华小当家（五更）">加入书签</a>
</div>
