    "除了这个桥以外，还有其他到河对岸的方式吗？"王毅再次问道。

    "从地图上看，如果放弃这栋桥的话，最短的线路是走西方的支线，不过那一条路需要走至少六个小时的路程，而且最终也还是需要过桥。”

    "如果要避免过河则至少要绕七百公里的路程。"维拉仔细的汇报道。

    神意基金会为了这段区域的防守已经将附近的交通尽数拆毁，只留下了这一条大桥，只不过这样做也没有给自己留任何的退路，可以说是很拼了。

    王毅心中已经明白，眼前的这一条路就是唯一的路了，眼下真正走的通的路无非两条，要么就是直接背水一战，要么就是全队撤退。

    已经走到了这里，岂有撤退的道理呢？

    眼下如果可以站测到敌人的详细情况，就能够更加有针对性的去研究战术，只不过，侦察部队能走的道路也只有这一条。

    这时，他忽然想到，除了空中部队，还有海豹突击队删除水中作战，他们出色的游泳技巧可以轻易的潜伏过河，潜入到敌军部队的后方。

    并且在夜色之中很难被发现！

    想到这里，王毅迅速做出命令！

    几辆多功能步兵车携带着海豹突击队队员来到大桥两侧很远的一段距离，在这里，海豹突击队队员纷纷下车，一个纵越直接跳入水中，尽管喝水流动湍急，可海豹突击队队员却从容应对，他们移动速度很快。

    这只突击小队总共由三百人组成，两侧各一百五十各队员，潜入河对岸之后，沿着树林悄悄的向敌军的身后移动着。

    他们出色的游击作战能力保证了完全没有被敌军侦查部队发现，巧妙的利用了各种自然的掩体，甚至可以利用光线产生的视野盲区躲避敌人的搜查，各个头脑聪明无比。

    谭雅则乖乖地跟在王毅的身旁，继续在桥的岸边与几百米外的敌人保持着对质。

    借助着海报队员的视野，王毅逐渐看清了在对岸丛林之中隐匿着的敌军部队，车辆单位至少有两千辆之多，而装备的型号却基本上就是在蒙古国遭遇的那种。

    只不过在他们的后方，士兵队员有将近一万人之多，而且，从外表上看起来，他们似乎已经全部被改造过，每个士兵的身高都足足有两米到三米之间，而且全身肌肉异常发达，它们配备的武器不是步枪，而是两个短款冲锋枪，一只手一个，通过放大视野，王毅观察到他们的枪口处还拥有一只二十厘米长的利刃。

    这应该就是老司令官口中所说的那只生化人部队了！

    王毅仔细的思索着，如果是这样，可以让蒙古国的坦克部队先分批吸引火力，搭载着磁暴部队的步兵车趁机混入过去，这时，派出恐怖机器人去对付前排这些重装坦克，打破对方的防线。

    这些坦克部队的作战实力他是见识过的，也就一般般，还用之前的老方法去对付它们绰绰有余，真正值得担忧的是后方的那一万的生化人部队。

    不管怎样，先过河再说，王毅手中的牌绝对是不缺的，算一算，至少也还有火箭车在后排提供火力，空中的黑鹰战机，以及拥有铁幕保护的天启坦克群等等，甚至就连狂兽人都可以去尝试一下和他们拼一拼。

    就在这时，忽然间，透过海豹队员提供过来的视野，王毅看到了地方后排真有一只车队缓缓地前进，逐渐的，他看清了。

    这只车队完全就是只有一种车型，火箭发射车！

    可以看得出来，这一批火箭车比起常规的车型要更加巨大，甚至可以达到两倍的长度，导弹攻击威力和距离恐怕更远，这是想要隔着桥主动发起进攻！

    不能再等了，"全体队伍，准备向前进攻，做好作战准备！”

    "维拉，蒙古国的部队要分批前进，每一批坦克后跟十辆多功能步兵车，等我口令！”

    "是的，指挥官！”

    同时，王毅也让后面的黑鹰战机和直升机部队做好起飞准备。

    这时候，只有最后一件事要做了！

    "海豹突击队员，全员出动，绕到敌人后方，将火箭车引爆！”

    此时长长的一排加长版的火箭发射车还在行进过程之中，海豹部队从树林之中突然跳出，分散开来在这一排近三十辆火箭车的车身处放置下黏附性的c4炸药包，然后又轻巧的转身向树林中跑去。

    如同一群黑色幻影一般，在这只队伍车前闪过，当驾驶员反应过来的时候已经再次消失的无影无踪！

    短短几秒钟之后，轰……！

    几十辆火箭发射车几乎同时在路上爆炸，他们距离来到队伍的末尾区域只剩下最后的十几米！因此爆炸一瞬间还造成了敌军队伍后方大面积的伤亡。

    一瞬间火光漫天，数十辆火箭车瞬间的蒸发让基金会此次作战的指挥官心头一凉，敌人的注意力一下子被吸引了过去。

    而王毅则抓住了时机，"出发！”

    指令一出，由蒙古国坦克部队和多功能步兵车组成的第一支队伍浩浩荡荡的向前冲去，紧随其后的是恐怖机器人部队，在前方坦克群的掩蔽之下它们非常难被发现！

    "第二波队伍准备！”

    这时第一批队伍已经暴露在敌军射程之下，两队相互开火，然而很明显是敌军火力更加凶猛，在走到距离对岸只剩下十几米远的位置，坦克已经大部分瘫痪在原地。

    而在他们掩护下的多功能步兵车只有五辆被摧毁坠入河中，其余的五辆则以超快的移动速度来到对岸，向着侧面飞速移动！

    这个时候恐怖机器人刚好到来，吸附在敌军坦克部队的前排，身后紧随其后的是第二批坦克部队，依旧是一百两坦克和十辆多功能步兵车的组合，而这一次，火箭车也被用上！

    后方，V3火箭发射车在将火箭点燃之后对着桥对侧的敌军部队展开猛烈的攻击，数十枚火箭从天而降。

