
　　——

　　苍茫高空，强风猎猎。

　　方成迈步而行。

　　即使先知孟划破长空，疾飞电射，也依然能瞥到不断在自身右侧闪现而出的方成。

　　先知孟摇了摇头，目光泛着惊叹。

　　短短几个小时的时间，这李方成的空间法则运用，似乎更为成熟娴熟。

　　闪现而出，也依然不带任何烟火，闲庭信步一般。

　　甚至先知孟都有些怀疑，自己爆发全速前行，能否甩得开跨越空间的李方成。

　　要知道，火属星空者即使称得上爆裂迅疾，仅有光属、雷属星空者的速度，能够凌驾他之上。

　　火属星空者的极限秒速，已然隐隐超出秒速万米。

　　但，看了眼风轻云淡显现而出的方成，先知孟轻轻转动目光，更为惊异。

　　空间属性，仅仅在速度身形上，就已占据不败之地。

　　方成也是心思转动，种种考量在心间划过。

　　空间属性如何运用，值得斟酌。而且光是用来赶路，也太暴殄天赋，但怎么攻击。

　　操控一片空间砸过去？

　　将空间扭曲到极致，激发震荡波？

　　一个个念头升起，经过打磨思索之后，又被否决掉。

　　方成眉宇间浮现深思之色，轻轻迈步。

　　若是运用空间法则攻击，还不如星力爆发的威力，那就是鸡肋一般，毫无用处。

　　——

　　唐都。

　　先知孟降落在高塔上，方成也随之而下。

　　一个身材矮小，却面色沧桑的男人，站在高塔顶层，挥了挥手将巨大落地窗打开。

　　方成讶然望去。

　　这一道宽二十米有余的落地玻璃，居然从中央裂开一道缝隙，随后缓缓向内敞开。

　　先知孟点点头，抬脚踏入。

　　方成目光一闪，也走了进去。

　　“罗语议员，这位是咱们唐国新晋议员，李方成。”

　　身材矮小的罗语微微一愣，看向方成，眼中转动着震撼的神色：“李方成议员，你好。”

　　“你好，罗语议员。”

　　罗语看了看停顿在落地窗边的方成，苦涩一笑：“三天之前，见到白衣战神的照片，我还有些惊讶。没想到这才短短几天……唉。”

　　一股后浪追拍前浪的感觉，油然而起。

　　罗语有些震叹。

　　——

　　先知孟自塔顶客厅中央的一处木桌上，拿起两本厚厚的册子。

　　翻了一翻，先知孟将两本册子递给方成，慎重道：“这上面篆刻着星球级乃至星宙级的修炼秘法，你且看看。”

　　方成接过册子，目光闪烁，细细打量。

　　这是一本闪耀点点星光的书籍，点点星光，更是有着一股淡淡的，可是仔细感应之下，让人心惊的气息。

　　灰色的特殊材质纸页，一张张翻过。

　　纸张上或是玄奥复杂的图录形态，或是歪扭神异的符号笔画。这是念师修炼秘法。

　　不仅可以增强念能，更有着一些念力运用的法门。

　　方成凝眉深深注视，盯着一张繁杂至极的图形。

　　“嗡！”

　　念力延伸扫描，却仿佛被拖拽到了另一个空间。

　　这一处空间内，无数流星坠落。

　　茫茫星空仿佛陷入了大崩毁的时刻，而方成正处于星空最中央的一点。

　　四面八方的无数道流星，坠落而来。

　　以方成为原点，四面八方皆是高空！上下左右都为天上！极其神奇，极其不可理解。

　　短短两秒种，数亿道流星的先锋抵达！

　　“轰隆隆！~”

　　精神念力破碎。

　　身体粉碎无数。

　　方成一惊，脸皮震颤，眨动了几下双眼。他盯着这个图案，有些震撼。

　　这是幻术？

　　简直不可名状。ŴŴŴ.23sk.com

　　先知孟在一旁轻笑道：“整个蓝星，也就这一本念师秘籍。因着唯二的念师徳里，已经感悟颇深，无从所悟，才将这本秘籍送过来。”

　　“哦？”

　　方成轻轻点头。

　　站在一旁的罗语走了过来，摇头笑道；“这本秘籍我也不需要了，李方成议员，你拿着参悟吧。”

　　方成眼神一亮。

　　这本秘籍显然图象、符号极多，想要参悟可不是短短几分钟就能完成的，必然是积年累月。

　　能够携带，就方便多了。

　　先知孟瞥了眼罗语，轻轻拍了下手：“好了方成，这道念师秘籍，因人而异。比如罗语参悟出了大灭念，而徳里则是悟出了幻冥域。”

　　“这本念师秘籍，你先随身携带吧。武师秘籍简单的多，你迅速记忆下来。”

　　方成心神激荡，重重点头。

　　将册子合起，塞入怀中，念力轻柔地护住，防止册子掉落出去。随后方成翻开武师秘籍。

　　“咦？身体还能这么做？”

　　方成目瞪口呆。武师秘籍上显现图象，赫然有一个图——将脖子切到只剩下一丝能量相连，再接回去。

　　即使是半能量半碳质的身躯，也很危险的。

　　深深陷入这千姿百态的武师秘籍中，方成记忆疯狂发动，将一幅幅图形、符号深深印刻脑海。

　　一旦有丝毫错误之处，修炼起来很可能就要轻伤重伤。

　　必须谨慎。

　　方成翻动了数十页，足足过了二十多分钟，才记忆下来。

　　——

　　“嘀！嘀！嘀！”

　　先知孟眉头一皱，蓝裤兜里的卫星电话自动漂浮出来，接听电话。

　　“先知孟大人！宇宙代言出现了！”

　　“什么？”先知孟脸色大变，急忙追问：“在哪？”

　　“就在北门基地成，我接到了北门基地一个战神的传达，目前正在北门都城中央大街的……”

　　“啪。”

　　先知孟一把将电话挂断，激动狂喜：“走！去北门基地市，宇宙先知出现了！”

　　方成正沉浸在武师修炼法门之中，陡然一个激灵。

　　“宇宙代言出现了？”

　　“恩，武师法门你先带着。罗语，咱们一起过去，快。”

　　“好。”

　　三个人飞出高塔顶层，暗色落地玻璃，才罗语的操控下缓缓关上。

　　随后——

　　“轰轰~”

　　两道轰鸣声在塔顶处炸开。

　　两圈直径五十米的气浪圈，横亘天空，而且还在不断扩散。

　　方成摇头一笑。

　　这怎么说的，也太急了吧。

　　轻笑之间，方成悠哉迈出步伐——空间震荡到了极点，略微有些扭曲。

　　一步跨越七千米！

　　——

　　北门基地市、中央大街一处楼顶。

　　星空者先知孟、星球级武师冷斌、星球级念师罗语、星球级念武师李方成，四个人紧盯着鼻青脸肿的一个少年。

　　这少年，方才十五岁。

　　方成目光奇异，翻看着一旁战神送来的资料册，越是翻看，越是好笑。越是翻阅，越是冰寒。

　　区区十五岁，居然强行侮辱了十七个女性。

　　蹂躏之残酷、凌辱之残忍，简直不堪分说。

　　而且，这十七个女性中。足有十五个都是花季少女，还未满十六岁……她们有两个共同点——

　　一、漂亮美丽。

　　二、普通平民。

　　方成轻轻抿起嘴唇。

　　即使身为战神，他也从未动用武力去胁迫、欺压无辜的人，更何况是这等行径。

　　须知，这带来的苦痛，远远强于直接击杀。

　　方成舔了舔干涩的嘴角。

　　十七个女性，十三个遍体鳞伤、青紫遍布，不堪折磨酷辱。在被扔回家后，尽皆选择——自杀。

　　宇宙代言？

　　方成眯起眼睛。

　　宇宙代言，也必须死。

　　偌大的蓝星，差这么一个败类渣滓。即使这等垃圾成长起来，带来的也绝不是希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十九章 空间法则，念武法门免费阅读。https://xs.23sk.com 