    此时被这么一提醒，李世民感觉自己的心态又变好了，那就是不管发生什么，他都需要亲眼看到大唐没事，亲眼看到大唐在成为世界霸主，让万邦都来朝拜。

    所以在这个时候，李世民觉得人生重新有了意义，他要看着大唐最终变成他想要的样子。

    所以在这个时候，原本想要自杀的李世民，迅速的反应了过来，不仅仅没有了颓废之色，反而想要真正的看到，秦牧究竟能不能带着大唐走向辉煌。

    而这其中，他就就要起到监督的作用，绝不能让秦牧乱来，要看着大唐更进一步，如果秦牧真的胡作非为，他就是哪个监考官，逼迫这秦牧主动退位。

    想要当皇帝可不是那么好当的，所以在此时，李世民做出了一个极为重大的决定，那就是活下来，他要看着秦牧就境想要将他的大唐变成什么样子。

    他要亲自看看，在这样的情况下，秦牧还会做出什么样的动作。

    此时想明白了关键，李世民反而变得轻松了起来。

    他是从大唐的宝座上经历过的人，所以i更加的清楚这究竟是什么，在这样的情况下，他很清楚的了解到，不管是因为什么，在一些问题是没有人任何的问题的。

    迅速的，李世民重新镇定了下来

    不得不说，程咬金还是能力很强的，几句话就让李世民改变了注意。

    当然这也是李世民公开的缘故，若不然他也不可能看到最终的结局。

    砸i最终形成的火车个闹钟，秦牧完全是一副你来我往的局面。

    而就在这种情况下秦牧做出了一个重大的决定。

    眼看着李世民身边五十万大军欢天喜地了起来，秦牧可没有闲着，一切都收到都是为了最终的解决，但是现在，这个问题是不能再有拖延了。

    必须最快速度的解决才行。

    迅速的，秦牧做出了反应。

    而就在这种情况下，从远处率先赶来的李秀宁，接近李世民之后就怨声载道了秋来，这样的代价是十分可贵的，砸i很多的人上都是如此。

    所以他很想通过这样呢的方式，来告诉李世民，李世民你也早就没有机会了。

    可以说，此时的状态那也是非常的明显的，那就是发生任何事情，那做最终他都会要你过来低潮时所以现在，他想要记住者一切经验来告诉所有人，他就是向着如何成为大唐的皇帝，如何成为一名合格的帝王，才是他最正确的事情，也是他必须要做好的事情。

    如果在这个过程之中，没有办法一直扎着眼睛，才是他最为奇怪的地方，。

    早不喜爱你在，一切都怪气了。

    虽然很多事情发展到现如今这个地步，那都是很容易的事情，但是想要真正的拥有，就显得很难了。

    在迅速的坐定之后，秦牧怒斥道：“既然如此，程咬金，李靖，将李世民给我重新呀送过来，我da9s倒是要看看，李世民还是有什么版社你没有用，这样的情况，应该就是秦牧没错了。

    在迅速的确定之后，

    说道：“既然投降，李世民，那就将命令彻底的颁布下去吧，到时候他想要做出什么，就是我一个说了算。”

    现在最重要的是，还是关于最终投降的问题进行的确定，要比其他方法简单一百倍。

    在迅速的做出了反应之后，让李世民选择了依靠这他的资历，在秦牧的手中做一个闲散的人物，到时候他想要的就不自是表面上这么简单，他想要的是如何成为千古一帝。

    “程咬金，劝说你一句，既然李世民已经禅位，那就没有什么可商量的了，必须要做出一个抉择才行。

    在迅速的领悟之中，秦牧完全没有了顾忌，所以在此时，没有了对大军的威胁之后，可能接下来很长的一段时间，都要进行整合的统计才行。

    最终在事情可控的情况下，做出最正确的反应。

    就在这个时候，很多事情都明朗了起来。

    在迅速的一阵叮嘱之后，这件事情就被办妥了。

    而李世民也正式的跟秦牧道歉，表示已经做出了最正确的选择。

    在一阵的唏嘘之中，突然一道啥时候个子，站在了巨人的加班拿上。这可以是，这就是另一个他的饭拍版。

    现在秦牧真的拥有了一切，反而在任何饭顾漫，都不会太着急。

    在迅速的决定之后，秦牧便说道：“别的废话我就不用做什么了现在我们最重要的人认问他，那就是先一步的树立起公众心中的行动。

    这也非常明确的表面，只而就在这种况下。

    秦牧说道：“现在，给你们最后的机会，将其他事情都暂停下来，全力的应对这场千古，要明确的认识到自己的不足之处早到时候可就需要真正的真正的小哥来做上个这个位置，

    皇位，在大唐是多么遥不可及的存在，可是现在竟然真的有人夺取成功了。

    这是非常重要的事情，而就在这种情况下，渐渐的秦牧身边所有的一切，都消失在了原地。

    而就在另一边，面对秦牧的步步紧逼，最终的情况也确定了下来，那就是彻底的投降，此时已经不是李世民想怎么做就怎么做的事情了。

    现在的问题是，秦牧根本没有一点商量的打算，而是最直接的方式，让李世民投降，秦牧要接手李世民锁带领的五十万大军，这是最根本的事情，万全没有任何可商量的余地，而就在这种情况下，秦牧迅速的作出了回应。

    “现在，我点名，你们一个一个的过来。”

    秦牧更加的清楚，想要彻底的掌控大唐，还有一段时间要走，在这个时间段在他需要不断的作出调整，然后彻底的掌控大唐，这是最基本的操作。

    “李世民，你先过来。”

    秦牧点名起来，既然投降了，那就没有什么可说的，先将李世民给弄过来再说，这是必须的，要不然，如果让李世民逃跑之后，还有很多的麻烦的事情。

