    世界末日降临,一夜之间人类几近灭绝，世界都面临着毁灭,于是乎政府失去效用，军队也几近覆灭，只有少数人侥幸存活下来,整个世界陷入一片混乱，毫无秩序可言。

    但混乱之后,随着丧尸和异能者的诞生,不仅给人类带来了毁灭，更是带来了希望与机遇。

    于是,世界联盟形成，世界科学家研究联盟出现,各种各样的基地出现,短暂的混乱过后，世界政府,世界军队也随之组建而成。

    人类开始反击，确确的说，是不再没命的逃窜,慌乱,无措……而是慢慢冷静下来,开始面对末世的现实，随后，便是应对末世的状况。

    大量丧尸研究基地，科学家,异能者……作为应对末世之后的后遗症，人类的顽强和强大毋庸置疑，于是，专门对付丧尸的特制枪弹诞生，异能组织诞生，能够抵御丧尸腐蚀的基地等等。

    然而，如此末世，能顾及到的终究是少数人，大多数人还是在满目苍夷的残骸废墟中艰难的挣扎着苟延残喘，数之不尽的国家、城市被放弃被抛弃，比如S市。

    飞鹰就是在这样的情况下诞生的。在末世来临之后，S市几乎整个市的覆灭了，存活下来的几人都是历尽千辛万苦凑到这里的人，每一个人不论是心灵还是身体都受到不同程度的创伤，而这时候的原主建立了飞鹰，于是乎，飞鹰对他们而言绝不仅仅是一个藏身所这么简单。

    不论他们之前身份是什么，是贫穷是富裕，是高贵是低贱，此刻他们都一样，他们必须抱成团，容不得一点二心，这也是末世生存规则。

    鹰之强大，泰山压顶不弯腰，惊涛骇浪不低头，这就是鹰的顽强和执着，也是原主给他们命名飞鹰的原因，他希望每一个飞鹰成员都能如鹰一般高能傲视万物，低则不放走一个猎物，顽强不屈，世界崩塌依然能够冷然面对生死。

    说到飞鹰，所有成员都是异能者，而且，最差的异能者都在C级以上，这是让韩致远尤为欣慰的地方，至少没有拖油瓶，没有以前电影里常见的弱鸡圣母玛利亚，这一点，韩致远非常满意。

    而说到异能，除了不同属性的异能者之外，同属性同系异能也有些强弱等级之分。异能的觉醒本就是人类的未知领域，而所觉醒的异能属性，更是人类无法控制的，也是在研究之后才发现，不同属性的异能有强弱之分，同属性异能也有强弱等级之分，目前，人类用ABCD等来分属同属性异能等级，最强为A级，当然，也有更强更变态的异能属性，比如S级或者其他还在人类探究中。

    飞鹰之中，有三位B级异能者，木系的小七，治愈系的白琦，还有一个就是作为飞鹰首领的韩致远，超强自然系B级，这也奠定了他首领的位置。

    而且，异能能够进化，这一点让韩致远兴致盎然，不说别的，就在韩致远进入原主身体的一瞬间，他就进化了。

    虽然他是在现在整合了脑中原主的记忆之后才得出的这个结论，但韩致远非常的肯定，他现在是A级而非B级了。

    韩致远有些兴奋，甚至有些不自觉的的想到了魔王那物，还真是……可爱，口是心非咋的？

    但，韩致远面上不动声色，正如现在成员们凝重的脸色一样，韩致远很清楚他刚来时那一枪意味着什么，飞鹰有鬼，而原主的记忆中并没有任何相关的信息，也就是说，这个鬼藏得极深。

    这是小皇帝那个世界不同的，那个世界韩致远清楚的知晓一切，他可以运筹帷幄之中，这里，他不行，不说这里的环境举步维艰，就是飞鹰的这个鬼，他都不得不谨小慎微。

    末世最是考验人心的地方，所有的人性的丑恶都将放上台面，而人心往往是最可怕的，比之任何恶劣的环境。

    韩致远正兀自思索着，成员里唯一的女孩小梦终于耐不住压抑的气氛，忍不住开了口。

    “远哥～”小梦是个女孩，年纪也不大，平时又颇多哥哥们照顾，刚刚经历这样的场面难免有些恐惧，而韩致远一直都是这群人的主心骨，于是难免，所有视线再次集中在闷声不吭的韩致远身上。

    “我们现在该怎么办？”

    “哼，什么怎么办！”阿青是个火爆脾气，又是个直肠子，当即冷着脸道，“把那只鬼揪出来，哥立马毙了他，敢动远哥那就是找死！”

    小梦被他凶狠的语气吓得缩了缩，倒是其他人一脸肃穆，一副深以为然的模样。

    “飞鹰不能有鬼。”

    “我们承受不起任何背叛。”

    “竟然敢打远哥的主意，简直是活腻了。”

    ……

    几人你一言我一语，满脸愤慨，倒是韩致远依旧没有说话，只是静静的从兜里掏出一根烟点上。

    烟在末世可是绝对的奢侈品，就是原主平时也舍不得抽，可见此时的首领心里有多难受，众人见此更加愤愤然。

    韩致远只是在想，人家既然能潜伏那么久而不被发现，那是你说揪就揪得出来的？再说，那一枪没得手，下一次指不定什么时候，在这嚷嚷何用？

    “远哥，你发句话吧。”萧玖是年纪最大的，也略沉稳。听他这么一问，所有人再次将视线集中在韩致远身上。

    韩致远使劲吸了一口之后，这才悠悠看向萧玖，不答反问。

    “萧叔，我们的食物还剩多少？”

    话一出口，所有人脸色一紧，萧玖更是一脸难色，张了张口有些干涩道，“远哥，食物所剩无几了，最多能维持十天左右的正常消耗，这是保守估计。”

    萧玖话音刚落，韩致远还没说话小七就接口道，“远哥，弹药也没多少了，现在S市又被丧尸占领，没法出去弄。”

    韩致远又抽了一口烟，这才迎着众人忧虑的眼神笑了笑，“一个个愁眉苦脸干什么？多大点事？大风大浪都过来了还怕这个？”

    “咳～也不是怕，这不等着哥你拿个主意嘛。”阿青有些赧然的笑了笑。

    看这架势，内鬼这事韩致远是不打算提了，众人心知肚明也不再抓着不放，他们相信韩致远心里有分寸。

    韩致远也咧了咧嘴角，“这里弄不到就到别的地方弄，刚好咱不是食物没了吗？赶紧的，收拾东西走人。”

    “好嘞。”

    韩致远这么一说，几人赶紧噼里啪啦收拾东西。

    正如他们所说，他们现在资源紧缺食物匮乏，S市现在又丧尸扎堆跑，根本没地弄到东西，就是他们现在所在的基地，估计要不了多久也会被那群恶心玩意儿占领，所以，转移基地是他们唯一的选择，至于转到哪里，韩致远相信车到山前必有路。

    最重要的是，在这死守着韩致远到哪里去找魔王残魂啊！

    除了必需品和两辆车，所有东西一律丢下，韩致远和小七领着几个稍弱的在前面开道，而同属B级的白琦则领着其他人紧随其后。

    果然，开出去没多久就遇到了张牙舞爪迎上来的丧尸，它们张着恶心的大嘴迎着他们的车就爬上来，明明那空洞的眼神毫无视觉可言的，却每每都能精确的寻到人的踪迹，闻到人的味道。

    “冲过去！”韩致远对着开车的萧玖道，随即打开车窗一伸手，宛如龙卷风般可怕的力量瞬间将堵在车门口的丧尸吹得满天飞舞，萧玖一踩油门一溜烟冲了出去。

    一行人一路颠簸出了S市，向着郊区之外人烟稀少的地方转移，韩致远的想法是，城市本就是人口密集地，自然也是丧尸聚集区，郊区甚至远离城市更远的地方，丧尸自然不会太多，而他们的食物刚好可以维持一段时间，而这期间他们透支的体能异能都能够得到恢复，如果能在那些地方获得食物那是再好不过，如若不能，十天后他们也能通过郊区到达离S市最近的D市。

    城市虽然风险大，但得到食物的可能性也更大，到时候无论如何他们也得冒这个险。

    然，所谓计划永远赶不上变化，也或者无巧不成书，总之，第五天后，他们在中途遇到了可能抱着同样想法的D市异能组织，而且，是远近闻名的超强异能组织。

    这对韩致远一行人而言绝对算不上好事，甚至比之数之不尽的丧尸更让人绝望。

    镇压，掠夺，屠杀……这，也是末世生存法则之一，并且，这是最便捷最有效的生存途径，修真世界里强者为尊强者存活的法则，在这里再次被展现得淋漓尽致。

    D市异能组织，苍狼。如其名一般野性疯狂，苍狼就好比一个狼群，他们有严明的组织纪律，有着超乎想象的凝聚力，每一个人都有着绝对的执行力和作用力，苍狼从来都不要无用之人，他们就好比一个密不通风的铁桶，外人哪怕是一根针都插不进去，更别说没有自主意识的丧尸。

    所以他们强大。据说，苍狼是联盟军都不敢轻易招惹的异能组织，其成员B级以上都有好几个，而且属性分配极为精妙，所以团结在一起无异于铜墙铁壁。

    据说，苍狼曾经吞并过好几个异能组织，就是政府的正规军队或是异能组织都不敢轻视他们。

    据说，苍狼的头领是超级自然系异能者，而且是A级自然系，简直强中强。

    据说……

    总之一句话，苍狼很强很变态，而遇上这么强这么变态的飞鹰，当真是，刚出了虎穴又入狼窝，倒霉，倒霉到家了。

    但，当韩致远看到苍狼那个超强A级自然系的头领时，韩致远表示，这不是倒霉，这是猿粪啊！

