    “侯爷，这昨天的事情实在是我的不是，您放心，我今天就是来给您带一个好消息！”

    羊胜进门之后，看着面色难看的王亢，自己心里大概也明白是怎么回事，陌刀军的事情实在是太出乎意料了，杨胜怎么也没想到，刘登居然弄到了这样的利器。

    陌刀军实力之强悍，实在是令人心胆俱寒，昨天的战事结束之后，羊胜已经连夜派人把消息送回广陵了，不过他自己还是留在了长安城，因为他手头还有一件紧要的事情要做！

    “我说羊先生，自从本候和你们合作以来，这还什么好处都没见着呢，这段时间，本候也算是没少帮你们的忙，可你们呢？这是本候最后一次相信你们，若是先生还是不能成事的话，我看咱们以后就不要来往了！”

    他也算是彻底看明白了，吴王刘濞虽然地位尊贵，不过他王伉怎么说也是大汉的侯爷，犯不着对着那老小子卑躬屈膝的。

    “侯爷您尽管放心，我今天给您带了一样礼物来，包括您看了以后浑身舒爽，百病全消！”

    虽然王伉说的话难听，不过羊胜还是陪着笑脸，只是这说话之间，眼神若有若无的看着旁边的那些侍女和老管家。

    “你们先下去吧，这里不需要你们伺候，传令下去，没有要事不许过来打扰！”

    看他那副欲言又止的样子，王伉大概也明白了他的意思，直接吩咐手下的侍女们全都下去。

    “先生有话直说好了，我这里还算是安全！”

    眼看着下人全都下去之后，王伉有些不情不愿的说道。

    “侯爷请看这是什么东西？”

    羊胜说着，从自己的衣袖里面摸出了一个小小的锦盒，然后伸手放在了王伉面前的矮几上。

    “这是？这不就是代国卖的盐票吗？这长安城里的顺丰行还没开张呢，不过这也就是十几天以后的事情，这可是长公主家的买卖，怎么羊先生你们王爷还能插手吗？”

    说到这里的时候，王伉还真是感觉有些肉疼，这种好买卖，他当然也想干了，可是奈何人家不跟他玩……

    “侯爷再仔细看看，认真的看一看！”

    羊胜的脸上，还是一副高深莫测的样子。

    看他摆出来的这副架势，王伉整个人一愣，难不成这玩意儿还能玩出什么花样来吗？

    不过他还是顺从地拿起了两张盐票，仔细的对比了起来，只是这看着看着王伉的脸色就变了。

    “这、这两张完全一样？不是说每一张都有不同吗？”

    都在这长安城里打混，就算没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    对于盐票这个东西，王伉绝对不算陌生，另一方面为了给顺丰行造势，这盐票的宣传也是铺天盖地。

    就这么一张小小的纸片，就能够在全国各地，换取价值几十万甚至上百万上千万的精盐，这东西的售价不菲，当然这安全性也是所有人首先要考虑的。

    “侯爷果然慧眼，不知道侯爷以为这件礼物你可喜欢吗？”

    羊胜的脸上笑容更甚了，王康的眼神之中，除了开始的那一刹那惊讶之外，剩下的可全都是贪婪。

    “你手中有多少？若是数目太少的话，恐怕也没什么作用吧？”

    王伉深吸了一口气，迅速的让自己冷静下来，他毕竟是侯爷也算是见过了大买卖。

    “我手里其实也没有多少，加在一起的价值，只不过也就是四五百万贯而已！”

    四五百万贯？

    王伉不由得倒抽了一口冷气，如果真是这样的话，恐怕整个顺丰行都会大乱吧！

    虽然那些人不肯带着他玩，他心中确实也是恼怒万分，可是真要是给他们惹出这么大的乱子来，万一他们要是查到了自己……

    这一时之间，王伉还真是有些犹豫了，这钱实在是有些烫手啊！

    要知道这顺丰行，这里面可是还有太子和长公主的股份，再加上那些皇家贵戚，他们要是知道这是自己在捣鬼的话，别看它也是一个侯爷，可是，恐怕撑不了多长时间，他的势力就会被人撕碎吧……

    “侯爷不会是怕了吧？若是侯爷怕了的话，就当我没来过好了，这可是送上门的钱呀，只要准备一些人手到各地去兑换，随便一张可就是几百贯……”

    羊胜就像是一个魔鬼一般，话语之中透着无尽的诱惑。

    “……”

    王伉还是在犹豫不决，一时之间确实有些拿不定主意，他虽然有些意动，但是一想到得罪那些人的下场，他的心里还真是有些忐忑不安。

    “既然如此的话，在下告辞！”

    这可是四五百万贯，王伉这个侯爷虽然听起来尊贵，可是真要是说家产的话，全家上下加在一起，大概也就是300万贯左右，这么多的钱财一下子放在他的面前让他选择，他还真有些犹豫不决。

    虽然后果很可怕，但是诱惑同样也很大。

    “先生有什么条件，不妨说说看！”

    眼看着要走出门外了，王伉自己心里也明白，他这是以退为进，可是还是不由自主的张口说道。

    “这就对了，侯爷放心为了弥补你的损失，你只需要给我十万贯，这些东西就全是你的了，至于您后续能够兑换到多少钱财，那就全部都是我家王爷给您的收益了，只不过您心里要明白，万一要是出了问题的话，我们可是不会认账的！”

    听到羊胜这么说，王伉的呼吸都开始变得有些粗重了起来。

    风险的确很大，可是收益也大得惊人，这个诱惑实在是太大了。

    “侯爷放心，这两张盐票一真一假，您自己能够分辨出来哪张是真的哪张是假的吗？”

    羊胜十分得意，这东西虽然制作不易，只用了十万贯就全部抛出去，虽然是看起来有些得不偿失，但是在后期带来的隐性收益，对于吴王刘濞来说才是至关重要的。

    “这个是当然了，只要我验过货没有问题，十万贯先生直接可以带走！”

    王伉到底还是忍不住诱惑，深吸了几口气之后开口说道。

    与此同时，刘登终于带着一行人来到了苏杰说的那个宅子之外……

    “大王，应该就是这里了！”

    仔细辨认了一番之后，杜子腾压低了声音说道。

    “上去叫门！”

    刘登还真是有些好奇了，到底是谁吃了熊心豹子胆敢跟自己玩这一手，不过刘登也感觉有些好笑，恐怕的这也是自己催生出来的新职业吧，要是写到史书上的话，这应该算是最早的假票贩子了吧？

