    “说完了？”

    叶琳琅声音落在六子的耳朵里，森寒可怖。

    六子斜着嘴，流着口水点头。

    “我知道的就这么多。”

    事实上，他平时连见岳学峰都见的少。

    岳学峰十分爱惜羽毛，鲜少与他们见面。

    六子看着叶琳琅当着他的面，拿出一根细长的金针，吓得闭上眼睛。

    他发誓，他这一辈子都不想看见“针”这个物件了。

    叶琳琅扎了一针，六子都觉得到自己失去半边的知觉似乎有了感觉。

    他惊恐的看着叶琳琅，要知道县医院的中医都束手无策。

    这个小姑娘竟然……

    惹不起！

    惹不起！

    “能动了？”

    “他能动了！！”

    眼尖的护士看见六子之前失去知觉的那只脚开始在动了，震惊之余，又觉得不可思议。

    叶琳琅收回金针，六子一骨碌儿的跳下单架，活动了一下自己的全身筋骨。

    “我好了。”

    “我竟然好了！”

    此生，六子都不想再体会这种半身不遂的痛苦了。

    要是真是那样那半身不遂的活着，还不如死了一了百了。

    办案人员对着六子道：“来，按着手印。”

    恢复正常的六子这时突然想起岳学峰那残忍的手段，他思前想后，瞬间反水道：“我刚刚是胡诌的。”

    其他三个小混混听见六子这么一说，松了一口气。

    他们可不想招惹岳学峰那个煞神。

    叶琳琅的唇角浮起一抹冷冷的笑，“六子，你确定？”

    “我确定。”

    六子话音刚落，整个人便一跟头栽在水泥地上。

    由于没有一丝防备，六子的牙门都被磕掉了一个。

    “肿……么……肥……死？”

    这时的六子，除了头部还能动以外，头部以下位置都动不了。

    他看着叶琳琅，整个人都觉得不可思议，明明刚刚能动了呀？

    不仅如此，整间房间里的所有人看见叶琳琅的眼神都透着一股对于未知的恐惧。

    “这可能是佛祖的报应。”

    六子像一条死鱼一样，苟延残喘。

    “偶……说……”

    “都是岳学峰做的。”

    身为医生，叶琳琅不想害人。

    可架不住有的人，不是人。

    叶琳琅走到四个小混混的大哥面前，微微抬眸，樱唇微启：“你全身上下，一共有18处伤口。”

    处理伤口的医生翻了一下记录本，“没错，是18处。”

    “你们应该庆幸，我妈和兰姨没有什么大碍，倘若她们受伤，不用等岳学峰出手，我会先让你们知道惹恼我的代价。”

    “我们真的什么都不知道。”

    其中一个小混混看着六子这般，害怕的瑟瑟发抖。

    前有豺狼，后有虎豹。

    人生真是痛苦啊！

    “岳学峰只让我们装作偷东西的样子，再放一把火，我们真的不知道……”

    叶琳琅“呵”的一声冷笑道：“如果你们想保命的话，把你们犯的错，好好的告诉给办案人员，吃牢饭，才是你们唯一的出路。”

    他们这些小混混都是知道岳学峰的手段的。

    背叛岳学峰的下场，是十分惨烈。

    于是，你一言，我一句的把自己犯的罪一五一十的全招了。

    ……

    慢慢终于来推荐啦，喜极而泣！

    宝贝儿们，我们一起冲鸭，有票票就请砸给慢慢呀！

