    林雨超过前面两辆车，就看到了角落里的一个空车位，车位上摆着一个禁止停车的路障。好像还站着两个人。

    周子勃指着远处的一个人，　两人中的一人就是他的好朋友，在雅居门一楼当领班。

    林雨开过去才发现，空车位进口处还停着一辆车，是一辆红色的保时捷。

    车窗摇上看不见里面的人。

    林雨将车停到跟他并排的位置。

    这个时候他们才注意到，周子勃的朋友原来正在跟另一个人争吵。

    “你凭什么在这里留位置，大家凭本事停。”那人穿着西装，梳着油头，就差戴个墨镜了。

    周子勃的朋友，在雅居门一楼当领班的陈小军正在努力跟对方解释，毕竟人家是顾客，但是又不能失信于朋友，所以想尽量拖延时间等周子勃他们来，只要他们来了，也就没话说了，直接停上来就行了。

    可是对方竟然直接把车堵在了口子上，就算周子勃他们来了想直接开过来也过不来。

    但是陈小军很讲义气，无论怎么样他也要拖延到周子勃过来，到时候实在受不住这个车位，也好交代。

    他在一楼当领班，帮忙预留车位不是第一次了，因为老板也有很多熟人朋友要来吃饭，需要预留车位，他在一楼当领班，出来方便，又不需要时时刻刻服务顾客，所以一般都是他帮忙看着车位。

    但是为了他的个人关系预留车位还是第一次。

    林雨将车子停下，周子勃率先下车，直接走了过去。

    看到周子勃来了，陈小军松了一口气。

    那人上下打量了下周子勃，“哟，这不是最近风头正盛的综艺咖么。”

    综艺咖如果说一个普通的经常参加综艺的搞笑类艺人或者喜剧人都是中性词，但是对于演员来说是贬义词。

    一个演员被说成综艺咖就意味着，对方说你没有代表作而且演技差。只能在综艺节目里刷脸，没戏可拍。

    周子勃脸色一沉。

    对方竟然认识自己，肯定也是圈里人，竟然直接挖苦他。

    周子勃冷冷的说了句，“这个车位是我的。”

    盛空的人不会这么对他说话就算咖位比他大，也都是一家公司的同事，他又没有抢过别人的资源，不可能对他有敌意。

    如果是别的公司的人，周子勃根本不想给对方面子，反正自己不认识他，也不会是什么了不起的人物。

    对，周子勃就是这么现实。

    虽然他看起来是个铁憨憨，实际上他性格里也确实有憨直的成分在，但是憨直是对朋友的，是对对他没有敌意的人，如果是第一次见面就直接挖苦他的人，他也没必要留情。

    在娱乐圈这个大染缸呆久了，没有谁是真正好欺负的，如果那么软弱，也没资格在圈里混。

    “你的？你买了？你租了？凭什么说是你的。”对方硬气的说道。

    周子勃冷哼一声，“你一定是第一次来雅居门吧，这里的车位是可以预留的。”

    其实他也是故意这么说的，因为确实以前听陈小军说过，很多有人脉的大佬会直接找老板预留车位。

    对方没有，肯定是没有到那个级别，他就将对方一军。

    “我今天就破了你们这个规矩。”男人盛气凌人的说道。

    但是他想开上来也做不到，因为林雨停的位置直接把他挡住了，除非他把车撞开。

    红色保时捷的车门从里面打开，一个女人从车上下来。

    “怎么回事？”女人清冷的瞥了眼周子勃。

    周子勃看到出来的女人愣了一下。

    陈小军也情不自禁的张了张嘴，然后在周子勃耳边小声道，“子勃要不算了？让你朋友让一让吧。”

    如果是周子勃自己来的，他肯定可以让啊，可是车里还有林雨一家老小呢，他刚才拍着胸脯说肯定有车位，现在认怂哪好意思啊。

    女人贝齿轻咬，居高临下的看着周子勃和陈小军二人。

    “哎呀，魏薇你怎么下来了，这点事我可以搞定。”

    没错，眼前的女人就是摩登果实现在力捧的小花，魏薇。

    周子勃曾经跟她一个剧组拍过戏，只不过人家是公司力捧的女主角，而自己是男N号，俩人没啥对手戏。

    周子勃不想退让，但是又有些底气不足。论咖位自己确实差很大一截。

    林雨透过玻璃看着外面发生的一切，回头对父母说道，“我下去看看，爸妈你们带着孩子在车上坐一下。”

    “小雨啊，实在不行咱们就不在这里吃了，别发生矛盾哈。”孙桂珍不放心的提醒道。

    林雨笑了笑，“您放心吧。”

    林雨走下车......

    “我告诉你们，今天这个车位我们魏薇姐停定了，识相的就走开。我们魏薇姐能来你们雅居门吃饭，你们老板都会觉得蓬荜生辉，随便露个脸，不知道能给你们带来多少好处，小家伙，你想好了。”魏薇身旁的男人用威胁的口吻跟陈小军说道。

    这男人说的没错，魏薇参加活动的出场费都不少，如果让老板知道他得罪了魏薇，这份工作可能就要丢了。

    陈小军再次在周子勃小声说道，“都是你们圈里的，得罪了也不好，今天就算了，下次我请你吃饭。”

    说完他附身去拿路障。

    周子勃心有不甘，但也没办法，不能让朋友难做。

    他和陈小军都专注于自己的心里活动，没有注意到对面两人的表情变化。

    魏薇漂亮的眸子颤了一下，红唇微微张开。

    他身边的男人像是看到什么不可思议的事情，高高挑起眉毛，下一秒突然伸出双手，一个箭步，满脸堆笑的向前走了好几步。

    还没等周子勃和陈小军反应过来，男人已经擦着他们肩膀走到他们身后。

    “哎呀呀，真是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人啦，这不是林雨老师吗？是您要停这里，您早说啊，魏薇刚才你不是说要吃西餐么，你看我这脑子怎么开这里来了。”男人脸上一直堆着笑，跟刚才趾高气扬的样子判若两人。

    魏薇轻咳了两声，然后用影后般的变脸天分瞬间绽开一个完美的笑容，“是啊，我可不能吃高热量的火锅，你是让我长肉吗？林老师好久不见了，上次见到俊宇师哥，他还提到您呢，真希望我也有这个荣幸可以有机会跟您合作呢。”

    周子勃和陈小军俩人懵逼回头都看傻了。

    什么情况？

    周子勃在圈内混，瞬间明白了，冷呵一声没有说话。

    抬手不打笑脸人，人家笑着对自己说话，林雨也会一样笑着对别人说话。

    林雨同样勾起嘴角，但没有说话。

    魏薇不想跟林雨闹僵，虽然俩人不是一个公司的，但不代表以后没有合作的机会，但是如果因为一个破车位把关系搞砸了，以后肯能就真的没有合作的机会了。

    “那我们就走了，咱们以后再见。”魏薇向林雨挥了挥手。

    林雨也礼貌的点头示意。

    直到男人和魏薇将车开走。

    林雨才再次回到车上，将车稳稳的停到车位。

    陈小军忍不住偷问周子勃，“你这朋友什么来头？”

    周子勃看了眼林雨的方向，笑着说道，“大有来头。”

