    俗话说乐极生悲。

    倪昆召开的歌舞诗词鉴赏会正至酣处，倪大官人正考校大筒木辉夜的学习成果时，大船忽然轰地一声，像是船底触雷一般，向上抛飞起来。

    同时整个船身到处都传来不堪重负的嘎吱声，像是随时可能解体。

    举办集体活动的舱室四壁和地板，也咔咔脆响着绽开条条裂痕。

    参加活动的妹子们顿时一阵慌乱。

    倒不是害怕或是受了伤。

    大船向上抛飞地虽很突然，地板上绽开的裂口看上去也有些吓人，但以妹子们的实力，这点小意外还不足以让她们受伤，更吓不到她们。

    关键是她们身上现在都太过清凉，那要是船就这么毁了，岂不是要跟大自然毫无间隔地接触一把？

    哪怕船行海上，四下无人，妹子们心理上也有点难以适应。

    “我衣裳呢？”

    浑身上下一片天然，只修长美腿上套着两条网格白丝袜的婠婠，小鹿般纵跃着避开地板上横七竖八、越来越大的裂口，到处寻找着自己的衣裳。

    “婠婠，那是我的裤子！”只上身穿着件运动小背心，除此之外啥都没有纲手，见婠婠找到一条运动短裤就往身上套，连忙一个“万象天引”把裤子隔空吸了过来。

    纲手已开了“轮回写轮眼”。

    神罗天征、万象天引这两大轮回眼普适能力，她早就掌握了。

    “真小气！”婠婠撇撇嘴角，看到一件白色长袍，顿时眼睛一亮，二话不说就冲过去捡起来套到了身上。

    大筒木辉夜见状，顿时委屈巴巴地眨了眨眼，那可是她的衣服。

    不过她现在也没法儿跟婠婠争。

    素来“心若冰清、天塌不惊”的倪昆，此时正站在她身后，一手握着她的肩头，一手抓着她头上一只兔耳似的小角，继续控制着她，一副完全不为这变故所动的模样。

    祝玉妍倒是毫不惊慌。

    她身上穿着罗马式的无袖深V领白纱裙，裙摆有直至腿根的大开衩，方便的很，之前便没有解下来。

    闻采婷、白清儿也一点不慌，事故发生前，她们正在奏乐，身上的衣裳虽然清凉，但至少还有几片薄纱蔽体。

    这时，抛飞起来的大船，又轰地一声坠回海面。

    冲击之下，遭受创伤的船身终于支持不住，嘎吱呻吟着快速解体，大量的海水从舱底、四壁漫溢进来。

    倪昆再是天塌不惊，这环境也没法儿再继续了。

    只好放开辉夜姬，从芥子戒里取了件风衣扔给她，又取出一些备用衣物扔给妹子们，最后自己只套上条四角短裤，便赤着上身冲天而起，撞破头顶的天花板，跃出大船之外。

    妹子们也跟着他陆陆续续跃了出来，能够悬空飞行的纲手和辉夜，还各自带上了闻采婷和白清儿，提着她们飞在半空。

    婠婠、祝玉妍则无师自通，祭出飞剑，踩在脚下作支撑。

    倪昆则以控水异能，唤起一道十多丈高的水柱垫在脚底，站在水柱之上，看着海上变化。

    此时海上已经乱了一锅粥，不时有阵阵闷雷似的轰鸣，自海底传来。偶尔还会炸起一道巨大的水柱，掀起滔天大浪。

    倪昆的大海船，早就分崩离析，碎成了无数大大小小的木板，在狂涛骇浪之中四处飘散。

    “公子，发生什么事了？”

    祝玉妍踏着飞剑过来问道。

    “海底出现了一只大怪兽，小青正在跟它战斗。”

    倪昆语气有些恼火，感觉很是不爽。

    玩得正开心的时候突然被迫中止，这换成任何一个男人，恐怕都会火冒三丈。

    “什么大怪兽？”婠婠也脚踏飞剑凑了过来。

    “具体不是很清楚。”倪昆摇摇头：“小青中传讯说，那是一只体格非常大、长相极之丑怪狰狞的怪兽……”

    正说时，海面又炸起一道巨大的浪花，一头小山般巨大的怪兽，自海底冒出头来。

    那确实是一只体格超巨大的怪兽。

    仅仅露出海面的部位，就超过了五十米高，一条胳膊就比小青还要大上一圈——小青现在最大可化作三十多米长的青鳞巨蟒，可那怪兽的胳膊，起码有四十米长，并且还粗得吓人。

    这么大的怪兽，也就难怪小青没能在海底将它拦住，被它摧毁倪昆的座船了。

    不过怪兽体格虽大，但战斗力倒并没有完全碾压小青。

    它刚刚自海底冒头出来，显化十丈巨蟒之身的小青，亦像是攀山一般，顺着它的身躯急速攀援而上。

    那怪兽挥舞双臂，试图将小青从它身上抓下，都被小青灵活地躲开。

    最后一直攀至怪兽脖颈处，十丈蛇身密密匝匝盘在它那粗大的脖子上，发力绞杀。

    怪兽一双畸形的巨爪疯狂抓挠小青蟒身，却只在她青玉般光滑的鳞片上，抓出阵阵利器刮削钢铁一般的吱吱声，飞溅起道道绚丽的火花。

    怪兽被小青的巨蟒绞杀疯狂绞颈，忍不住张开大口，放声咆哮着试图咬小青一口。

    然而小青等的就是这个机会，怪兽刚刚张口咆哮，小青亦张开蛇吻，喷出一股白色寒流，轰然灌入怪兽口中。寒流之中，还有一道电光缭绕的青光，正是青竹剑。

    怪兽咆哮声嘎然而止，整个口腔、喉咙瞬间冰冻，寒流顺着喉咙一路灌入，所过之处，血肉悉数冻结成冰。

    最后青竹剑再补上致命一击，怪兽庞大的身躯，迅速失去了生命力，若小山崩塌一般，轰然栽倒在海面上，掀起百米多高的浪花。

    干掉这头怪兽，小青恢复人形，站在怪兽身躯上，笑嘻嘻地对着倪昆挥了挥手：

    “主人，干掉怪兽了哦！”

    倪昆虽然恼火被搅了好事，但这火也不会对小青发作，当下对她笑着点了点头：

    “干得漂亮。”

    旋又问她：“这怪兽哪里来的？”

    小青道：“不知道呢。之前它伏在海底一动不动，还以为只是一座海底小山，没想到突然发作，打了我一个措手不及，害我没能将船护下……”

    倪昆手托着下巴，若有所思：

    “这怪兽看着好像是环太平洋里的那种开菊兽啊……”

    想起之前听到的，关于酒剑仙在南海斗怪兽的传说，倪昆心说难道是环太洋里的怪兽流窜到大唐世界来了？

    可之前只听说过南海有怪兽，怎么在东海遇上了一头？

    是一头漏网之鱼？

    又或是，怪兽已经开始蔓延开来，已不再只局限于南海了？

    若怪兽已蔓延开来，那位于东海的桃花岛，乃至倭岛便都有危险。

    倪昆沉吟一阵，说道：

    “先不回中原，在东海巡航几天，瞧瞧是否还有更多的怪兽。”

    海船已毁，但有小青在，就不愁没有交通工具。

    当下小青又化身十丈大蛇，倪昆等人落到她背上，由她载着巡航东海。

    当然，小青这十丈大蛇的身躯，乘坐体验就不如大船那么舒服了。没有舱室遮蔽，也不好再进行一些太过肆意的集体活动。

    倪昆双手叉腰，站在小青巨大的蛇头之上，看着前方海面，脸色不是很好。

    方才被搅了好事，他这会儿正憋着一肚子火气，就等着看有没有不开眼的家伙冒出来，让他出口恶气，消消邪火。

    不开眼的家伙没等到，婠婠倒是凑了过来。

    “公子，不开心吗？”

    倪昆没好气地说道：“当然不开心了，好好的庆祝活动，搞到一半就被搅黄了。”

    “嘻，我有办法让公子尽兴。”

    婠妖女嘻嘻一笑，转到倪昆身前，双手一按他肩膀，让他坐到蛇头上，然后背对着他，坐进了他怀中。

    她身上穿着辉夜姬那领宽大白袍，这么这一坐下来，长袍下摆自然垂下，不仅将她从颈到脚遮得严严实实，连倪昆腰部以下都能尽数掩盖。

    “好妖女，还是你机灵！”

    倪昆笑赞一声，双手自长袍下摆钻入，环抱住婠婠柔韧结实的纤腰。

    果然只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    数天后。

    将东海大致巡航搜索一番，确定没有更多的怪兽，倪昆这才略微放下心来，又让能够飞行的纲手与辉夜姬分别往倭岛和南海去一趟，探探情况。

    他自己则与小青、祝玉妍等人，在东海一座小岛上暂住，等她们消息。

    两天后，纲手从倭岛回来，带回单美仙通报，说倭岛一切如常，并没有大型怪兽出没的踪迹。

    又过两天，辉夜也从南海回来，说南海确实有巨大怪兽出没，但有两名剑客坐镇，大多怪兽一出现就已被剿杀，鲜有漏网之鱼出现。

    倪昆这才确信，他们遇上的那头怪兽，只是一头极幸运的漏网之鱼。可惜太不开眼，好不容易从南海逃生，又招惹了倪昆一行。

    不过南海有两名剑客坐镇？

    “除了酒剑仙，另一位剑客是谁？”

    “听说叫叶孤城，是酒剑仙的弟子。”

    啧，叶孤城居然混成酒剑仙弟子，还做起了诛杀怪兽，守卫海疆的大英雄，倪昆不得不感慨世事奇妙，莫过于此。

    虽南海有酒剑仙、叶孤城镇守，东海这边出现的怪兽只是一个意外，但倪昆也并未就此放下心来。

    这次意外遭遇开菊兽，也算是给倪昆提了个醒。

    既然能出现一次意外，那以后说不准还会出现第二次、第三次意外。

    桃花岛上的黄药师、黄蓉实力不弱，倪昆也给他们留下了足以帮他们迅速提升修为的功法、宝物。倭岛的单美仙、单婉晶更是坐拥大军，手下高手如云，本身也得了倪昆传授功法，授予修炼资源，可一旦发生超出他们应对范畴的意外……

    就比如“开菊兽”这种巨兽，单美仙又没有机甲，手下军队、高手再多，哪能打得动这种皮糙肉厚、力大无穷，能把摩天大楼当积木随便推的巨兽？

    个人实力的话，单美仙圣心诀都才刚刚入门呢，以她武功，也远远无法战胜连小青都要缠斗许久，还得动用寒流吐息、飞剑贯口才能击毙的开菊兽。

    至于黄药师、黄蓉父女两个，恐怕也奈何不了一头开菊兽。

    而桃花岛、倭岛都是孤悬海外，遇上这种意外时，他们就算想向倪昆求援，有大海阻碍，他们一时半会儿也没办法把消息传到倪昆手上。

    就算开发出如石青璇那等纸鹤传讯的法术，并且途中不出任何意外，也至少得一两天功夫，才能将信传到倪昆手上。然后等倪昆万里迢迢，渡海赶去时，起码又是一两天功夫。

    “真有意外，等我赶到时，怕是早就岛毁人亡了……”

    倪昆皱眉思忖半晌，终是无奈地叹了口气：

    “还没捂热的法宝，看来得送出去了。”

    他手上正好有两件法宝，一是用山神印与秦皇交换的赶山鞭，一是从完颜康手上夺来的万鸦壶。

    这两件法宝，对倪昆本人其实并没有多大用处，毕竟他如今每三天增寿一年，起手就能发“聚变大葬”，氪命技随便挥霍无压力。

    但法宝这种东西，并不在于是否有用，单是收藏，就已经很让人开心了。

    不过自己好歹是单美仙的小爸爸，攻略倭岛之事也是他安排的，既如此，单美仙的安全就必须考虑周全。至于黄蓉，她都愿意给自己生孩子了，自然也不能亏了她。

    取出赶山鞭、万鸦壶，倪昆沉吟着心下自语：

    “倭岛更大，又山多地少，赶山鞭就交给美仙。这样她不仅有法宝傍身，还能以此宝赶走山峦，多开辟出一些平原田地……万鸦壶的话，就交给蓉儿了。”

    授予法宝，自然得由倪昆亲自出面，教授炼化之法。

    当下倪昆叫祝玉妍等人留在小岛等他，自己唤出梦魇魔马，先往更近的桃花岛驰去。

    小半天后，桃花岛已然在望。

    倪昆登上小岛，收起梦魇，步入桃林，本想悄眯眯摸到庄园，避过黄药师耳目，和黄蓉谈谈心，说说悄悄话什么的，没想到才在林子里走了两步，黄药师的声音便遥遥传来：

    “哈哈哈，倪小友又来啦？离开不到十日便折返桃花岛，莫不是舍不得我老黄，要继续与我探讨量子力学之道？”

    我舍不得你个大头鬼！

    倪昆满头黑线，没想到黄药师居然这么快就发现他了。

    上次来的时候，没见他这么机警啊！一直到他“实验室”门口，才惊动他的。

    所以上次是因为沉迷研究，浑然忘我，而现在女儿回家了，也不用一直呆在实验室里搞研究了，警觉程度直线上升？

    话说，这桃林里不会是安装了摄像头吧？又或是什么预警阵法？

    倪昆一边吐槽，一边四下观望，试图找出隐藏的“摄像头”之类的预警装置。

    正寻时，黄蓉欢快的笑声传来：

    “倪昆哥哥，你这么快便回来啦？是不是想我啦！”

    说话间，身着黄裳的俏黄蓉飞掠而来，一头扑入倪昆怀中。

    倪昆抱住她巴掌小腰，笑道：

    “当然是想你了。就是你爹有点扫兴，我本来还想悄悄溜进去找你来着。”

    黄蓉吐吐舌尖，俏皮一笑：

    “爹爹在这桃林里，增加了一些莫名其妙的阵法，我都不知道是什么原理，反正只要有人进入桃林范围，哪怕是飞天遁地，他也能第一时间得知呢。”

    倪昆摇摇头：

    “这可有点不妙了。那他要是到处架设这种阵法，以后咱俩岂不是连个说悄悄话的地方都找不到？”

    “是啊，好讨厌的。”黄蓉皱了皱鼻子，与倪昆同仇敌忾。

    既然说不了悄悄话了，那倪昆也懒得去见黄药师，直接就在这里把正事办了。

    “我这次来，是给你送宝物来了。”

    他取出万鸦壶，交给黄蓉：“这万鸦壶你也见过，威力很大的一件法宝，你拿着防身。”

    “啊！”黄蓉轻呼一声，“你不是已经给我留了一口青竹，还有好些天珠蜜液，好几门修行功法吗？怎么又送我法宝？还是万鸦壶这么强大的法宝……这太贵重了，我不能要。”

    “给你你就拿着。我的本事你是见过的，并不缺这么一件法宝。”

    倪昆抓起她柔若无骨的小手，将万鸦壶硬塞进她掌中，又正色道：

    “我坐船回中原时，在海上遇到了一头大怪兽，把我的船都给毁了。

    “那怪兽实力不弱，至少以你和你父亲现在的修为，还奈何不了它。而类似的怪兽还有很多，说不定哪天就会出现在桃花岛上。

    “就算你和你父亲可以躲开怪兽袭击，但怪兽肆虐之下，桃花岛也是保不住的。你总不能坐视你家被怪兽摧毁吧？”

    听他说得郑重，黄蓉这才犹豫着接过万鸦壶，又在倪昆指点下，在万鸦壶上留下了自己的精神烙印。

    倪昆笑道：“好了，聘礼算是给你了，从今以后，蓉儿你就是我的人了。”

    “什么聘礼啊！”黄蓉俏脸微红，眼波流转：“都说了不嫁你的。”

    话虽如此，她还是踮起脚尖，主动在倪昆唇上轻吻了一下。

    倪昆正想抱紧她给她一个窒息式热吻时，老黄那讨厌的声音又传了过来：

    “蓉儿，你们在做什么？还不快把倪小友领进来喝茶！”

    老家伙真是过份！

    倪昆心中腹诽，只能轻吻了一下黄蓉香甜嫩滑的唇瓣，便扬声说道：

    “多谢黄前辈好意，我这趟来只是办点小事，马上就走！就不过来喝茶了！”

    说完又匆匆在黄蓉脸颊上轻吻一下，再抱了她一把，让她轻盈柔软的娇躯在自己怀中紧贴了一阵，便转身离去。

    “真的不多留一会儿吗？”黄蓉脸儿红红，依依不舍地说道。

    “还有急事要办呢。”倪昆摆了摆手：“注意安全，小心怪兽，我走啦！”

    唤出梦魇魔马，在黄蓉不舍的目光中，策马离岛，朝倭岛方向飞驰而去。

    【求月票勒~！】

