    没了箱子的拖累，速度顿时快了许多，两个人很容易便甩开了动作较慢的丧尸，追上了前头的三个人。

    五个人飞奔在校园的路上，时不时还会撞上扑过来的丧尸，好在丧尸潮爆发的时候，大多数学生都还在宿舍里，教学楼这边并不算多，加上大多数丧尸都还在教学楼，所以外头反而更安全了些。

    只是这种安全，也只是相对的而已，五个人的脚步声太过明显，不一会儿便吸引了附近所有丧尸的注意，一群关节扭曲、血肉模糊的人形怪物嘶吼着跟在他们身后，哪怕腿脚不如季听他们利索，可由于路途中总会加入新的丧尸，所以双方的距离总是不能拉开。

    “卧槽……卧槽……”赵恒在躲过一个丧尸的攻击后，眼泪哗哗的流了下来，一边哭一边加快速度。

    这三个男生里，赵恒和钱朋是体育生，身体素质自然是好的，申屠川和孙凌虽然没有经过系统的训练，可到底有优越的身高条件，跑起来也不费力，只有季听渐渐感觉疲累了，脚步也忍不住慢了下来。

    看着自己和男生们的距离越来越大，季听欲哭无泪，自己辛辛苦苦训练这么多天，连下雪都没能让她放弃，结果体力还是跟这些男孩子悬殊很大，再这么下去，恐怕她可能是这些人里第一个死掉的了。

    身后丧尸群的嘶吼声越来越近，旁侧还会时不时窜过来一只丧尸，只有时刻警惕着才不会被逮住。正当她快哭出来时，一只温热的大手抓住了她的手腕，带着她飞快的往前跑。

    有人拉着，季听顿时轻松很多，脚步也跟着快了起来，很快就追上了前面的人。

    再往前一段便是学校的人工湖，这里一般都是学校人烟最少的地方，果然经过这一段时，没有丧尸再冲过来袭击，他们顺利的跑了过去，总算跟身后的丧尸们拉开了距离。

    一行人飞速跑到超市，一连推了两下门，都没能把门推开，这才发现门是锁着的。

    赵恒眼尖的看到里面有班里同学，立刻拍着门大喊：“小胖！快给我们开门！马上丧尸就要追来了，赶紧放我们进去！”

    季听：“……”您老这么说话，就算人家有那么一点点想帮你开门的心思，估计也都吓没了吧？

    果然，正往门口走的小胖立刻顿住了，脸色发白的看着他们，似乎不敢走过来。孙凌急道：“还不快过来！放心，它们估计还要一分钟左右才到，不会对你们造成危险的。”

    没错，你们。此刻里面已经出现了三五个人，围在小胖身边不知道在说什么，而在暗处藏着的，还不知道有多少人。

    季听看一眼里头的人，发现有很多非本班的熟面孔，仔细观察半天后，才意识到这些都是年级排名很靠前的成绩好的学生。

    ……所以这些好学生都早早起来学习，所以才避开了宿舍那个死亡阵地吗？季听一想到他们这么幸运活着的原因，嘴角便忍不住抽了抽，小声的嘟囔一句话。

    “什么？”申屠川没有听清，配合的屈膝侧耳。

    季听看他一眼，嘀咕：“还是得好好学习，关键时刻学习能救命的。”

    申屠川：“……”虽然听不懂她在说什么，但总觉得她悟出了了不得的道理。

    小胖身边的人一直冷着脸，由于他压低了声音，季听也没办法听出他在说什么，只是看到小胖从挣扎到犹豫，最后绝望的闭了一下眼睛，这才向他们走来。

    赵恒等人大喜过望，立刻趴在玻璃门上跟他们说话，只是申屠川的眉头却皱了起来，有些迟疑的看向季听。

    季听微微摇了摇头，半晌叹了声气。小胖如果是真要救他们，不会这么磨叽的往这边走，更不会是这种表情才对。

    她走到面色微微泛白的申屠川身边，轻轻握住了他的手，压低声音道：“这种时候，大家都自身难保，你也别太难过。”

    “……嗯。”申屠川垂下眼眸。说是可以理解，可一想到昨天还一起上课的同学，转眼便对他们见死不救，心里不可能不难受。

    赵恒等人还趴在玻璃上，在小胖走过来后着急催促：“你赶紧的，丧尸马上就要来了。”

    “赵恒……”小胖嗫嚅一句，突然有些说不出话来。

    赵恒愣了一下，冒出一种不好的预感：“你什么意思？”

    “对不起，超市里的东西已经不多了，这里还有十来个人，可能都撑不了五天，我不能再放你们进来了……”

    “他妈的李乾雨你什么意思？咱们可是同学！是他妈一个班里上了三年课的人，你怎么能见死不救！”孙凌是第一个崩溃的。

    小胖眼泪刷的掉了下来，只是哭得再伤心，也没有要开门的意思，只是嘴里一直呢喃着对不起。

    丧尸的嘶吼声再次出现，随时都要冲过来了，季听忙打断他们：“赵恒，我们快点走吧，不要在这里逗留了。”现在改道去图书馆还来得及，没必要把时间浪费在这里。

    只可惜她装满物资的箱子丢在了教学楼里，恐怕去了图书馆，真的要饿上三天了。

    她说完便拉着申屠川往图书馆的方向跑，那三人骂骂咧咧的跟上，只是跑了两步后赵恒又回来了，捡起地上的石头对着超市门砸了过去。

    石头砸在玻璃上，发出清脆的一声响，不管是超市里的还是超市外的，都被他疯狂的举动吓了一跳。

    超市的门就是普通的玻璃造的，一块石头虽然没能将玻璃砸碎，却在上面留下了一道裂纹，小胖被这道裂纹吓得直接跌坐在地上。

    赵恒还不死心，恨恨的又捡了一个石头，再一次朝玻璃砸去，通红的双眼有种鱼死网破的冲动：“不让老子进超市，就谁也别想躲这里！”

    “赵恒！”在他又一次要砸过去的时候，申屠川冲过去阻止了他，“你疯了吗？！不要让自己变成跟他们一样的人，你冷静一点！”

    “老子跟他们拼了！”说着话，赵恒竟是哭了出来。

    丧尸眼看着就要到门边了，钱朋和孙凌已经远远跑出一段路了，对着他们焦急的喊：“快点！别磨蹭了！”

    赵恒哭完冷静了些，阴沉的看了超市里这些人一眼后，一言不发的跟申屠川季听一起，去前面找钱朋他们会合了。

    五个人再次踏上逃亡之路，继续在路上左躲右躲避开那些突然窜出来的丧尸，最后把命都跑断了半条，好不容易才到了图书馆门前。

    几个人顾不上多想，冲进去之后就在里面把门反锁了，锁完跑到管理员桌子后面躲起来，直到门口丧尸的嘶吼声逐渐减少，才集体松了一口气。

    几个男生的情绪已经因为被同学抛弃消磨了不少，倒是季听没什么感觉。毕竟在她看来，跟眼前某三个人将来的恩将仇报比起来，刚才那些人的见死不救真的不值一提。

    想到赵恒刚才毫不犹豫砸门的样子，季听眼神暗了一瞬，如果门被砸破了，那些丧尸就会疯狗一样涌入超市，原先躲在那里的学生们都会有危险。如果是正常人，被抛弃的时候或许会愤怒会仇恨，但绝对不会第一时间就要报复。

    他的报复还不是普通的报复，而是要致那些抛弃他的人于死地，听他当时的那些话，就知道他很清楚如果那道门碎了，里面的那些人会有什么后果。

    季听定定的看着赵恒，思绪不断的发散，而赵恒发现她在看自己后，不知为何脸上泛起一点热度，竟然在这个时候不合时宜的脸红了。申屠川的目光在两个人之间转了一圈，不知为何突然心里有些不舒服。

    “你还好吗？”申屠川将季听的注意力引了过去。

    季听看向他，半晌轻轻点了点头：“还好，你呢？”

    “我也是。”见她看自己了，申屠川便笑了起来。

    季听也笑笑，半晌轻轻叹了声气。她那一箱子的宝贝啊啊啊啊，不知道以后会便宜哪个王八蛋。

    申屠川默默坐到她身边，半晌用只有两个人能听到的声音安慰一句：“没事的，叔叔阿姨在天有灵，也不会怪你的。”

    季听顿了一下，意识到他在安慰自己箱子的事，哭笑不得的点了点头。没办法，自己撒的谎，哭着也要圆下去。

    一行人歇够了，便围成一个圈面面相觑，半晌孙凌小声问：“现在该怎么办？”

    “这边有自习室，去里面翻一下吧，说不定能翻出些吃的。”季听提议。

    学校是住宿制度，周末也可以选择回去或不回去，比较刻苦离家又远的学生，往往选择在自习室学习，这样一来自习室就比较抢手了，所以很多人为了占位置，往往会留很多东西在自习室，也包括一些挡饿的零食。

    季听这么一说，几个人顿时有了思路，当即起身朝自习室走去。图书馆是个很大的空间，走在这样的建筑里，能很清楚的听到自己的呼吸声。

    ……有点恐怖啊。

    本来走在前面的孙凌和钱朋，不知何时落在了后面，打头阵的又成了季听和申屠川。看着这些孙子胆小的藏在他们身后，季听在心里骂了几句，坚定了离开前就把他们甩掉的决心。

    没有丧尸的阻碍，一行人很快到了自习室门口，季听看一眼虚掩的门，用唇语询问：开吗？

    赵恒等人连连点头，季听便握住了门把手，刚要推门，手腕就被抓住了。季听不用看也知道是申屠川，蹙眉疑惑的看向他，只见他不认同的摇了摇头，抓住她的手腕让她松开了把手，自己则上前去开门。

    季听：“……”果然货比货得扔，人比人得死，不是所有人在危险面前都没有人性的。

    她心里嘀咕着斜眼看向其他人，果然看到他们已经退到了三步远的地方。她心里冷笑一声，跟在申屠川身后陪他一起开了门。

    门打开之后，房间里安安静静的，也没有看到可疑的影子，应该是没有人。申屠川紧绷的肩膀总算微微放松，整个人都没那么僵硬了。他一回头就对上了季听的眼睛，想到自己害怕的样子被她看到了，一时间有些不好意思。

    他的耳根微红，有些局促的对季听笑了笑，季听给他的回应是偷偷牵住了他的手，用手指在他手心里抠了抠。申屠川愣了一下，总觉得她这个动作十分熟悉，好像她以前经常这样牵自己一样，随后又觉得自己的想法很搞笑。

    在那次数学课短暂的交流之前，他们从来没有说过话，人家女孩子又怎么可能牵过他的手呢。

    两个人并排进了自习室，另外三人迟疑的跟着，赵恒看到申屠川和季听离得那么近，不知为何突然有些不舒服。

    季听短暂的牵了申屠川一下后就放开了，两个人走到自习室中间了，一回头看到他们三个还在门口徘徊，季听没好气的开口：“进来吧，什么都没有。”

    “真的吗？”孙凌一脸紧张的抓着门把手，虽然一直往里面张望，脚却半点都不敢往里走。

    季听无语到想翻白眼，正要说两句难听的，就看到孙凌左脚绊右脚往后仰了一下，连带着被他抓着的门也差点关上，门后视线死角处的那东西，也因此露了出来。

    季听震惊的睁大眼睛，半个字还未说，那东西就逐渐醒来了，动物一样嗅着空气中的人味，焦躁的嘶吼起来。

    “有丧尸！”刚站稳就听到嘶吼的孙凌尖叫一声，然后‘砰！’的一声把门关上了，接着就是几个人匆忙逃走的脚步声。

    ……艹艹艹艹艹啊啊啊那个王八蛋竟然把门关上了！季听内心的小火龙都控制不住要咆哮了，愤怒让她只想把那仨货抓起来喂丧尸，就连眼前的危险都似乎变得不重要了。

    “季听，过来。”申屠川说着把她拉到身后，一边往后退一边盯着丧尸。

    丧尸早已经没了智慧，自然不会‘开门’这种高级本事，所以在被关起来后，目标就变成了屋里的两个人。

    在它嘶吼着往这边扑后，季听急忙和申屠川手牵手跑到离门最远的边上，季听刚要开口说自己的计划，申屠川便点了点头，一脸凝重道：“我知道。”

    季听见状就不多说了，两个人带着丧尸贴着墙转，等到了门口时直接开门出去了，出去后还特意等了片刻，等丧尸怒吼一声跟出来后，才带着丧尸跑到了另一个房间，接着用同样的办法再次跑出来，只是这回跑出来后，立刻把门给关上了。

    丧尸被困后愤怒的拍打着门，申屠川怕图书馆里还有其他丧尸，就赶紧带着季听远离这间屋子，转身回到了自习室里。

    回到自习室时，孙凌等人已经在那里了，地上满是随手丢掉的试卷练习册一类的，比起之前狼藉不少，而在屋子中间的桌子上，则放了一堆零食，显然是这三个人翻出来的。

    看到季听和申屠川回来，三个人都有些讪讪，最后还是赵恒先一步开口：“我们刚才就是太害怕了，本能的就要跑，跑了没多远其实就回来了，想着帮你们开门，结果刚好看到你们开门跑出去，就知道不用担心了……”

    “不用担心？没看到我们后面有丧尸追着？”季听看见这三个人就来气，闻言没好气的打断，“知道我们被丧尸追，不去帮忙也就算了，还有闲工夫进来找吃的，你们可真够厉害的。”

    三个大男人被季听说得更加丢脸，钱朋没忍住嘀咕一句：“丧尸又跑得不快，你们连一个丧尸都甩不掉吗？”

    “当然比不上你们会甩了，你们甩的多快啊，看见丧尸直接把门关上就跑，完全不管我们死活，我们当然跟你们比不了了。”季听已经打定主意这两天摆脱他们，所以说起话来半点不客气。

    孙凌听了有些不满：“我当时只是手滑……再说申屠川先开的门，怎么没看到丧尸，第一个进来的难道不该警惕点提醒我们吗？”

    “所以还是申屠川的错了？那下次不如你打头阵好了？”季听直接气笑了。

    赵恒讪讪的打圆场：“好了好了，都是我们的错，季听你别生气了，这些吃的多给你两袋，你消消气好不好？”

    他话音刚落，季听还未表态，孙凌就先不满了：“不行，她是女生，饭量比我们小多了，跟她平分就已经在照顾她了，凭什么还要多给她两袋？我不同意。”

    “我也不同意。”钱朋赶紧表态。

    季听一脸不屑：“谁稀罕你们的东西！”

    “有本事你就别吃！”孙凌瞪着她，似乎要跟她杠上了。

    一直没有说话的申屠川冷淡的扫他一眼，第一次用相当寒凉的语气开口：“把脾气撒在女生身上，很厉害是吧？”

    这一路虽然不少建议是季听提的，可大多数情况下这几个男生都是比较听申屠川的，这会儿申屠川明显不高兴后，孙凌顿时就不说话了。

    季听冷笑一声，转身到角落里坐下，赵恒下意识的想往她身边走，结果申屠川先一步走到她面前，拉了把椅子陪她坐下了。

    自习室里顿时安静下来，五个人明显的分成了两个阵营，各自占据了一个角落。

    申屠川看着季听板起的脸，半晌轻轻拍了拍她的手，刚要说什么，季听就反握住了他的手，手上的温度交错的瞬间，申屠川愣了一下，一抬头便对上了她委屈的眼睛。

    “我不喜欢他们。”季听用只有两个人能听到的声音开口道。

    申屠川迟钝的眨了一下眼睛，半晌同样低声道：“我也不喜欢。”他不瞎，今天一整天发生的事，都在提醒他这三个人和他不是一路人。

    季听见他这么识趣，不由得笑了起来。赵恒听不到他们在说什么，但看到她这样对申屠川笑，心里就隐隐觉得不舒服。

    一天就在兵荒马乱加两方对峙下结束了，天色逐渐暗了下来，而之前找到的零食，不知不觉中竟然已经下去了一半。食物眼看着只能勉强再撑两天，而救援似乎遥遥无期，每个人的情绪都不太好。

    天一黑就到了睡觉时间，季听执意要单独一个房间，尽管申屠川赵恒极力劝说不安全，她也固执的去了另一个屋子休息，申屠川等人无奈，只好让她去了。

    夜越来越深，季听掐了自己一把，才没让自己就这么睡着。一直苦苦熬到凌晨一点多，她才悄悄走出房间，拿着从工具室找到的手电筒，照着就往外走。

    今天下午从管理员抽屉里找到了大门上的钥匙，所以出门后依然能将门反锁，这样一来即便有人半夜下楼，也看不出有人出去过。

    她出了门，深深吸了一口夹杂着风雪的凌冽空气，这才缩着肩膀往教学楼走去。实在是不甘心啊，想到自己那一箱子压缩饼干，她就心痛到无法呼吸，尤其是今晚看到急剧减少的零食，更是意识到食物的可贵。

    无论如何她都要把箱子拿回来，藏到那三个人不知道的地方，然后在男配父母来之前甩掉他们，带着箱子跟申屠川一起和他父母会合。这样一来摆脱了杀人的凶手，加上有了充足的食物，男配一家的命运怎么也该改变了。

    季听抱着这样的想法，虽然增添了不少勇气，可心里却怕得要死……她实在是对恐怖片无能啊啊啊啊。

    尽管害怕，但也没有后退。她在出来前做了十足的功课，知道丧尸听得见闻得到，却完全没有视力，所以特意穿得极厚的出门，把整个人都围了起来，只在脸上留出两个小窟窿看路，又轻手轻脚的不发出一点声音，指望这样能平安到达教学楼。

    老天似乎听到了她的祈祷，她这一路果然没被丧尸追杀，哪怕路上遇到了漫无目的来回走的丧尸，也没有被发现。

    平安到了教学楼门前，季听松了口气，更加轻手轻脚的往里面走，等到了丢箱子的位置时，看到那里已经空空如也，她下意识的瞪大了眼睛。

    愣在原地三秒，季听不死心的上前，刚走过去柱子后就猛地出现一张露出森森白骨的脸，直接怼到了距离她的脸不到三厘米的位置。

    一声惨叫就差溢出喉咙了，关键时候一股力量将她猛地往后一拖，她直接撞进了一个胸膛，下一秒嘴就被捂住了。

    只一刹那便察觉到了熟悉的气息，季听茫然的同时松一口气，无力的倚在他的怀里。她手指往后碰了一下，就碰到了一点冰凉，顿时愣住了。

    ……是她的箱子。

