    同一时间。东洲。乾元商部。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    对外电话响起急促铃声。

    听到声音，接线员立刻拿起话筒：“你好，这里是乾元商部！”

    “你好，我是西洲希维尔工业集团的公关经理。我想请问一下：贵区境内的公司，为什么要扣押我方的生物原材料？难道我方没给钱吗？”

    什么？！

    听到这话，接线员惊愕至极：“先生，我区一直致力于为海内外各大企业提供最好的营商环境。乾元境内的企业绝不可能做出这种违法举动。请您稍等，我马上向上级汇报一下此事。”

    说完，接线员赶紧将此事上报。

    收到消息，商部长官愤怒至极。

    “下面是谁在搞鬼？人家希维尔工业集团没出钱吗？为什么要扣押别人的货物？如果这个消息传出去，将会严重影响乾元区的国际声誉？真是太不像话了！”

    “长官，我刚打电话去下面问了。是因为最近国际石油上涨，导致大宗原材料集体涨价。但下面的企业，在前年就与希维尔集团，签署过五年的长约。长约里写明了价格，价格很公道，比当时的市价还要高出10%。但现在大宗材料集体涨价15%，如果他们以合约价卖的话，会亏本。”

    秘书快速汇报道。

    听到这话，商部长官懂了。

    很明显，这几家企业是想涨价，又不想违约，所以找借口扣住货物不发。

    “真是一群混账东西，他们的契约精神哪去了？既然签了长约就该认真执行。打电话警告这几家企业，让他们严格按照合约做事。”

    “是，长官！”

    秘书立即去办事。

    十分钟后。

    接线员重新回拨电话：“你好，经理先生。我方境内的企业将于明日发货，价格不便。”

    “好的，谢谢！”

    “不客气，乾元永远欢迎海内外所有的合法投资商。再见！”

    “再见！”

    电话挂断。

    此时此刻，没人知道幕后真相；也没人知道希维尔集团在全球收集生物原材料，到底是为了什么。

    那是一支极其可怕、极其恐怖的军队，即将在墨洲大陆现身。

    当他们出现的那一刻，全球都将恐惧，全人类都将瑟瑟发抖。

    是的，全人类！

    没有半点夸张！

    ……

    江南市。

    第一人民医院。住院部。

    两名调查分局的特工，站在505号病床门口，无聊得打着哈欠。

    距离上次那件震惊世界的‘网络直播案’，已经过去了整整两个月。

    这段时间。

    大家一直守在医院，保护着那起案件的当事人之一——张文涛。

    但一直无事发生。

    曾经重伤昏迷的张文涛，前几天也苏醒过来，身体状况良好。

    “孟哥，我们应该守不了几天了吧？”

    一名特工向同伴问道。

    “嗯，应该要不了几天了。等张文涛可以下床走路，我们就送他上法庭审判。届时，我们也可以回局里去了。”

    “太好了！”

    特工很高兴。

    就在这时。

    主治医生带着口罩，从走廊拐角处走来。

    看到来人，两位特工立即打起精神。

    “摘下口罩！”

    主治医生乖乖摘下口罩。

    看到熟悉的面孔，特工稍微松了口气，再次问道：“你今天验血了吗？”

    一听这话，主治医生就气不打一处来。

    这两个月来，自己每天都要抽血检验，然后才能进去给客人看病。

    问原因，这些人也不说。

    郁闷死了！

    “我今天验过了，上午10点才验的，现在11点半。这才过一个半小时，你们就忘了？”

    主治医生没好气地反问道。

    闻言，特工点点头，让开大门：“行，进去吧！”

    “哼！”

    主治医生冷哼一声，进入病房。

    两名特工当然也跟了进去。

    “张先生，今天感觉怎么样？”

    一进门，主治医生就公式化地问道。

    闻言，张文涛立即大叫：“很不好，我感觉肚子疼、胳膊疼、背也疼……”

    “那你脑袋疼不疼啊？”

    特工沉声问道，随后未等张文涛继续表演，就直接拆穿他：“行了，张文涛，别妄想拖时间。你上法庭上定了！”

    此话一出，张文涛直接沉默，脸色变得无比难堪。

    想当初，自己可是乾元区知名高校的校长啊。

    而今却躺在医院里，过几天还要上法庭接受审判。

    很明显，自己的下半辈子估计要在牢里度过了。

    真特么倒霉！

    明明那种顶替论文、占据他人学术成果的事，自己与陈勇做了很多次。

    没想到却在“林安”的事上，栽了个大跟头。

    MMP！

    你说你这么牛逼，你早说啊！

    老子若是早知道，一定把你当宝贝对待。结果你这狗曰的，居然扮猪吃老虎，把老子害惨了。

    草泥马！

    张文涛在心中愤怒骂道。

    他很不想上法庭，是真的不想。

    然而，事情会如他所愿吗？

    当然可以！

    这一刻。

    主治医生笑了，笑呵呵地说道：“既然张先生不愿上法庭，那我满足你！”

    “什么？”“什么？”“什么？！”

    张文涛与两位特工，集体惊愕出声。

    下一瞬。

    主治医生猛然出手，仅仅两拳就将两位特工击晕过去。

    “你，你……你是什么人？你是来杀我的吗？救命啊，救……”

    话未说完，但听“咔嚓”一声，张文涛的下巴被扭断。

    他拼命挣扎，想要呼救……

    无尽的恐惧，填满他的心田。

    可惜，他再也喊不出声音了。

    主治医生拿出一支针筒，锋利的针尖在光线下，反射着可怕的寒芒。

    “额……额……”

    张文涛拼命想要发出求救，可惜却只有“额额”声。

    在无尽恐怖的目光里，针尖刺入张文涛的血管。

    轻轻一推，液体注入。

    “额……额……”

    张文涛拼命挣扎着，额头上冒出数不尽的泪水，他的脸几近扭曲，仿佛正承受着莫大的痛苦，却怎么也喊不出来。

    十秒，二十秒，三十秒……

    张文涛不动了。

    曾经的一切罪恶，都随他一起，进入了地狱。

    张文涛……

    死！！！

    完成任务后，主治医生转身，大跨步走出病房，走向六楼。

    那里还有一位“它”必须要见的人。

    ……

    （下章预告：《我的奋斗》，懂的小伙伴Q1！）

