    周佳显然也知道这情况。这年代，文科类专业就是不受待见，留学名额都少得可怜，就不要说更没用的艺术类专业了。

    她点头说道：“这我知道。我也就提一句，能找到最好，找不到也没什么。”

    徐柠笑了笑，说道：“谁说找不到了。学这专业的留学生不好找, 不过，可以派人去留学啊。你们公司那几个员工，可以选派俩出国留学。我费用全包，学校我也能帮着申请到。”

    “真的啊？大学你也能申请到？我听说可不容易。”

    “这你就不懂了吧。国外的大学，可不只看成绩。如果是有钱有地位的，不用考试, 送学校一大笔钱, 或者一封推荐信就能上学。你就别管了，这事我帮着办好。”

    “还能这样啊？”周佳大为惊奇。

    “这有什么奇怪的。”徐柠说道：“我听说国外有这么一句话。生活中百分之九十九的问题都能用钱解决, 剩下百分之一不能解决的只是因为钱不够。这话夸张是夸张了点，但也说明了一些情况。说白了，人家那社会就是为有钱人服务的。哎，光说你可能还是理解不了，哪天我带你出国转转。”

    “哦。”周佳听的挺认真。有时候，看喜欢的人扯东扯西的也是一种乐趣啊。

    “不过我可提醒一句。”徐柠正说到兴头上，接着道：“你最好选心思正的送出去，不然人家读完书不回来了，那可白搭了。”

    “有那么夸张吗？大不了工资开高点，还怕不回来？”周佳说道。她倒听说过有不少留学生不回来的，可又觉得只是个别现象，还真能一直不回来啊？

    “这可一点没夸张。”徐柠摇了摇头，“且不说生活质量差多少，还有那心气高的，就想往大地方去怎么办？再说了，你工资再高能开多少？一个月三千多，这工资在国外只是平均水平, 在国内就算付得起也不能给啊。有时候说的容易，真面临利益选择了，什么友情恩情都不重要的。所以啊，一来是得挑心思稳的，再有得签协议，不回来就赔钱。”

    “哦。我知道了。”周佳点点头。

    说到这，徐柠倒突然想起了一个事。他公司也有必要储备一些人才了啊。

    摊子铺的越来越大，不管是管理岗位，还是技术岗位，都缺人，尤其缺年轻人。

    他琢磨着，要不要也招一些刚毕业的大学生，然后资助出去留学？至少能长长见识。

    虽然很不想这么说，但现实如此，这年代的国内高等教育跟世界先进水平差距还很大，越到硕士博士差距越大。

    当然，得签协议，不回来得赔钱。

    ……

    八月下旬，徐柠终于开始着手一个早就计划的大事了，公司研发岗位大量扩张。

    一个是为了之前的基础技术研究计划，再有一个是核心零件自研计划。包含的专业总共有好几十个，预计第一批要招一千多人。

    这并不是一个很难的事。背景是现在很多科研单位的人员在大量流失，有的出国，有的经商，有的转行。更大的背景则是科研经费的短缺，很多项目被削减，连科研经费占GDP比重都在下降。

    徐柠并没有公开招聘，多数还是派人去各单位拜访，面试。不止京城，其他城市也去。

    大部分单位倒是乐见其成，如果能离开一批人，那单位就能少很多压力。

    况且，徐柠开出来的工资是极高的，一个月三百块起步，这是产品上市后，公司最近刚涨的工资。而且如果是家离得远或者外地人，还可以解决住房问题。

    更不要说，徐柠还许诺了大量的科研经费。

    不过，困难依然不少，首先的一个问题是，办公地点呢？

    中关村是不成了，没那么大地方。

    徐柠很快把目光投向了京城附近，顺意那边，这都不算远郊了，太远了。

    接下来就是去当地考察，然后申请投资。

    所有这些活动都是以相当低调的姿态进行的，但动静毕竟还是太大了，然后中关村当地领导很快就登门拜访了。

    徐柠倒也没掖着藏着，把打算说了一遍，大概意思就是这是公司发展规划，并没有太多别的含义。

    “张主任，我们公司的长远规划就是要扎根本地，还要加大投资，这只是开始。”会客厅，徐柠看着对面的中年人，一脸的真诚。

    张主任扶了扶眼镜，笑道：“这我自然是信的。贵公司在国外的业务，我也略有耳闻。徐总可以放心，对你们这样的高科技行业投资，政策上必然是要宽松一些的。”

    AIM公司在国外的影响力根本不用多说，现在正是北美科技界的热点企业，三天两头的上报纸。

    不过国内很少有人知道，所谓的AIM公司跟这个列蒙计算机公司压根就是一个，而且国外才是空壳子，研发全靠这边。他了解到这些时都不敢相信，徐柠是怎么做到的，又怎么把资源整合到这种地步的。

    更让人疑惑的是，公司老板到底是谁？最早的时候，列蒙公司是Lemon公司旗下，然后卖给了AIM，这是他能了解到的部分。

    然后呢，AIM又是谁的公司？公司是离岸注册的，老板不知道，好像突然冒出来的一样。

    至少在明面上，徐柠现在就是公司最大的管理者。

    但有一点是明确的，AIM公司，或者说列蒙公司真的很有钱。有人估计，他们一个月营业额就至少三千万美元，那么利润总不会少了。

    “那就谢谢您了。”徐柠点点头，“您放心，我们一定继续坚持科技投入，不瞒您，公司最新的计划，两年内要在研发上至少投资两亿元。”

    “两……”张主任欲言又止。

    这么多钱已经有些超乎他想象力之外了。其实，这年代外资在国内投资上亿的也有，但在科技研发上投资这么多的，这是第一家。

    说的是用市场换技术，但人家哪可能真就把吃饭的本事拿出来？

    这么一对比，徐柠简直太良心了，人家把研发部门都放国内了啊。这得带动多少产业？带来多少出口？

    两人又聊了一会，终于结束了谈话，徐柠一直送到公司门外。

    他心里清楚，这次拜访大概不仅仅是这位张主任的意愿，现在表明了自己的态度，突然觉得一阵轻松。

