    “还有你自己犯了这种错误，至少五年以上，十年以下，你肯定听说过劳动改造是什么滋味吧”

    赵副厂长闻言终于沉默了。

    的确，如果不答应李副厂长，后果将十分严重，很有可能会家破人亡。

    老婆孩子，父母，是他心里最大的软肋，是他心里最牵挂的人。

    如果答应李副厂长，让这种人渣做各韦会主任，许多人都会遭殃的。

    尤其是杨厂长，下场将会更惨烈。他和杨厂长关系不错，两人也算是志同道合。

    只是他这个人不喜欢交际，所以没有有得很近。

    赵副厂长沉默不语，不知道该怎么选择

    不管选哪一个，都是犯错。

    自古以来，忠素两难全这句话不是没有道理的。

    这种感觉比死还要难受。

    李副厂长见赵副厂长不说话了，以为他要妥协了，得意洋洋地笑着道“老赵你现在还有得选吗？”

    “乖乖答应吧，以后我做主任了，让你当个副主任，这样不是挺好的吗？干嘛要一直嘴硬呢？”

    李副厂长说完之后，就笑了起来“哈哈哈哈哈~”

    “你一休一想”

    赵副厂长一字一句道掷地有声。

    “你特么的找死！”

    李副厂停止大笑长恼着成怒。

    话音未落抬起脚来踩在赵副厂长脸上，使劲地往下踩。

    “啊”赵副厂长惨叫着，手脚乱蹬。

    然而，李副厂长听到惨叫点，并没有停止践踏。

    “我踩死你！”

    反而用的力气更大脚掌不停地来回旋转摩擦。

    “啊”赵副厂长又是一点惨叫。嘴里都流血了，脸也被磨破了皮。

    “你服不服？”李副厂长怒吼着。然而，赵副厂长并不出声，牙关紧咬任由李副厂长踩踏。

    一旁的赵有才实在是看不下去了，觉得赵副厂长大可怜了，李副厂长大凶残了仰。

    劝说道：“李副厂长，我看就算了吧，把赵副厂长押去审讯室，先关押起来，明天再审吧。”

    李副厂长放下脚，冷冷道：“带走”

    戴红袖章的保卫科员工抓住赵副厂长的手，从地上提起来就像提一只鸡一条狗一样

    然后，反手押着赵副厂长，往保卫科审讯室而去。

    等保卫科的人走了以后，秦淮茹从地上爬起来，整理好衣服和头发，将眼泪擦干净，又恢复原样

    秦淮茹笑着邀功道：“李厂长，我的演技不错吧？”

    李副厂长高兴道：“秦淮茹，你不去做演员真是大可惜了。”

    李副厂长心里却想，看来古人说的那句话最毒妇人心真是有道理啊。

    “出大事了、出大事了昨晚赵副厂长强件秦淮茹，被保卫科的人抓住了

    “啊，不会吧，赵副厂长为人挺正派的怎么可能做这种不要脸的事情。

    “这个也说不定，别看有的人平时很正经，其实是假正经。”

    “说的对说的对，有句话叫道貌岸然这词就是这么来的”

    “秦淮茹才到第三车间没几天，就被赵副厂长强件，你说这事怪不怪，肯定不是偶然发生的。”

    “秦淮茹也不是什么好东西，你看看她这几天，天气有点冷，竟然穿着连衣裙，明显就是搔货一个。”

    早晨刚上班，轧钢厂就爆发大新闻了

    工人们议论纷纷交头接耳，干活都没有心思了。

    张卫东一来到车间，就听到这个消息，也是非常震惊。

    他认识赵副厂长两人关系一般，接触的不是很多。

    赵副厂长给张卫东的印象，是一个顾家爱孩子的好男人。

    从来没有见过他被人说不正经，怎么一下子变成了强奸犯？

    张卫东仔细一想这里面肯定有猫腻

    于是，张卫东查看监听符收410集到秦淮茹昨天晚上的信息。

    这一查，直接让张卫东傻眼了。秦淮茹最近心理变化非常大，几天时间就变得如此疯狂。

    现在的秦淮茹，就是一个蛇蝎心肠的女人。

    竟然还想整治张卫东。

    理由是张卫东放捕鼠夹子，来到棒梗的手指头没有赔钱给他们家。

    明明就是棒梗的错手脚不干净，年纪小小的就偷东西，被弄伤了手指头

    长大了那还得了。

    秦淮茹竟然还怪起了张卫东。

    自己不教育好孩子，反过来怪别人

    秦淮茹的逻辑思维也是没谁了，这样的女人教出来的孩子，长大了是祸害

    既然秦淮茹这么想整治张卫东。那么，就别怪张卫东不客气了。

    张卫东坐在办公椅上，思考着怎样整治秦淮茹和李副厂长赵有才等人。

    保卫科审迅室。

    这时JC也来了正在审问赵副厂长保卫科的人在一边协助JC办案

    赵副厂长一夜没睡眼睛肿了起来胡子拉磕的神情非常憔悴。

    秦淮茹坐在审讯室外面，哭哭啼啼的，时不时抽泣着一把鼻涕一把泪。看着很伤心很可怜。

    比正常的受害者还要像受害者。不得不说，秦淮茹的演技，那是一流水平国宝级的演员，都没有她的水平高。

    JC询问道：“赵海平，你有没有强件她？”

    赵副厂长摇头，道：“我没有强件她是她自己往我身上扑的还说她愿意把自己交给我。”

    JC道：“赵海平那你有没有和她发生亲密关系？”

    赵副厂长道：“我开始有点心动，动手摸了她两下子，后来我觉得这是错误的，对不起老婆孩子，就推开了秦淮茹。”

    不得不说，赵副厂长是一个非常老实的人。

    如果是别人，肯定不会说这一段话直接当作不存在。

    但是说了这段话就对自己很不利

    “哼哼哼”

    JC听了这话冷笑了两声

    明显不相信赵海平的话他们也看到了秦淮茹，的确是一个非常漂亮的

    面对如此漂亮的女人有几个男人受得了啊。

    JC又问：“你推开秦淮茹以后秦淮茹是什么态度？”

    赵副厂长道：“她就把衣服拉下来露出一部分身体然后又向我扑过来使劲地抱住我”

    “她抱住我以后，就

    大喊大叫，说不要这样对她，求求我放过她_”

    JC又问：“那你推开她了没有？

    赵副厂长道：“她力气非常大，像疯了一样，拼命的抱住我，我一下子也推不开啊。”

    JC冷笑道：“你一个大男人，怎么连一个女人都推不开，这说不过去啊

    赵副厂长懵了哑口无言：“我、我”

    JC道：“你还想说什么？”

    赵副厂长道：“秦淮茹是李副厂长派来陷害我的，因为昨天上午李副厂长来找我要我给他投票，还拿三根金条来贿赂我，我没有答应，李副厂长怀恨在心就设圈套来还陷我。”

    JC道：“你说李副厂长陷害你你有证据吗？你有证人吗？”

    赵副厂长摇头道：“我没有，但是这是真的，我没有说假话求求你们相信我”

    JC没有理会赵副厂长，直接道：“把赵海平带出去，让秦淮茹进来。”

    秦淮茹进入审讯室，接受JC询问

    李副厂长早就告诉秦淮茹，该怎样回答JC的问话，反正是怎么有利就怎么说

    JC问完秦淮茹，又叫保卫科的人进来问话

    赵有才是老油条完美的回答了所有问题。

