    没有阻止骷髅村民逃离，苏云在刚才的战斗获得了不少经验。

    等级也一下子从Lv.1升到了Lv.5！

    仅仅一击，便升到了五级！

    每次升级，苏云在游戏内的属性，也会水涨船高。

    【人物】：苏云

    【游戏点】：104

    【生命】：1500/1500

    【力量】：150

    【敏捷】：150

    【精神力】：130/200

    【智力】：0

    【天赋】：无

    【物理攻击】：150（受力量值影响）

    【魔法攻击】：0（受智力值影响）

    【物理抗性】：15

    【魔法抗性】：15

    【暴击率】：0

    ……

    脑海传来阵阵虚弱，苏云的精神有些萎靡。

    赵云的盔甲与幻影渐渐逝去，归去之时，苏云隐隐约约听到他在诉说着什么。

    只是脑袋的晕眩，让话语也变得模糊不清。

    唯一能看到的，是他单膝跪地，银龙长枪倒插着陪伴在旁边。

    而后是一句充满感激的话语：

    “少主……”

    少主？为什么赵云他要笑着对自己说出这两个字？

    苏云有些不明白，只知道，现在他要坐在地上歇息一下了。

    不然真得晕倒在地！

    “嘿兄弟，可别晕倒了，也不知道那些骷髅村民还会不会继续发难呢。”

    “不过你不用怕，这次将由我来守护你。”

    耳畔传来一阵风，赵山出现在苏云身旁，白睛月牙狼也很乖巧地趴在背后，让苏云能有个靠背乘一下。

    嘴角裂开一笑，苏逸挥了挥手，打趣道：

    “得了吧，我还不知道你嘛，刚才只是场地比较小，影响你发挥了，对吧。”

    听完，赵山眼珠子咕噜一转，脸上不自禁笑了起来，顺着苏云的话头就是一顿说：

    “果然是一起单身了十几年的兄弟，这你都知道，不愧我十几年来的照顾啊。”

    “可拉倒吧，给你台阶下还不识趣。”

    苏云龇牙轻笑，被赵山的厚脸皮搞得无语了。

    还单身十几年的兄弟，切，也就只有你是单身的而已。

    苏云在心里摇头苦笑。

    他被赵山这个活宝弄的哭笑不得。

    但经过这番对话，精神上的萎靡似乎改善了不少。

    “哎呀，坐一坐。”

    拍了拍苏云旁边的地面，赵山一屁股坐了下去。

    尘土飞扬间，他侧着脸，望着远方，声音忽而低沉道：

    “老苏啊，我说真的哈，下次我来保护你，被你这小子罩了十几年了，下次说什么都要我来救你一次了。”

    苏云不可察觉地瞄了眼赵山，后者说着说着，手臂轻轻擦擦了眼睛，衣服竟然有些湿润。

    没有回应什么，坐了好一会儿，苏云感受到精神状态的好转，便起身伸了个懒腰。

    “行，等着你。”

    没有看低，也没有说不相信，苏云轻声说道。

    这一刻，看着苏云单薄的身影，赵山仿佛又回到了年少时候，与他一起在小巷里奔跑的日子。

    那时候，苏云的背影也是这般如梦如幻的。

    “啊，大家快来看，那些骷髅又消失了！”

    一声急促的大喊，把两人的歇息打乱。

    苏云回头一望，看见不远处有一簇灯光在闪耀。

    那是谁？

    “还有人，好像是一班的！”

    “真的假的，是谁又进入村子了啊？”

    声音继续呼喊，不一会儿，苏云两人便看见人头涌动。

    “好像是咱们班上的人。”

    赵山也起身了，把小白召唤回去，往苏云身边靠了一下，说道。

    “嗯。”苏云并没有放松警惕的状态，生怕里面也会有李翔鹤那样的人。

    他倒不介意再挑碎一把七星剑，而是想节约一下精神力。

    谁也不知道，之后的剧情本，还会出什么幺蛾子。

    “啊？真的是一班的人，肖琪琪你快来认一下。”

    由于刚才的战斗，苏云身上沾了一些灰尘，加之夜色苍莽，领头的几人并没有第一时间认出苏云来。

    等到肖琪琪娇嫩的身子往前挤，看清楚来人以后，大家这才认出“灰头土脸”的苏云。

    “你……你是苏云？”

    肖琪琪颤声说道。

    “不是吧，苏云你们什么时候来到这里的？刚才你俩一直都在这呆着？”

    “怎么可能，二班的许盛都说了，刚才这边又出现骷髅军团了，满山遍野都是啊，就他们两个人，怎么可能活的下来。”

    “就是就是，他们应该是才来的吧。”

    “嗯嗯，我也是这么觉得，就凭一个没有天赋的普通人，就算有六级天赋的赵山，他们也不可能在骷髅军团的碾压下活过来的。”

    来了一共二十多号人，期间有一班的熟悉面孔，也有二班联谊的同学。

    也不给苏云回话的机会，十几个人自顾自的争论起来。

    场面变得混乱不堪。

    尤其每一位男生都拉长脖子争辩着，似乎在掩饰着什么。

    “不是吧？谁才是刚来的那波人？”

    “我们可是把那些怪物都打跑了，你们呢？你们是不是都躲在那边看戏呢？”

    “真的是难为你们这群男生了，千里迢迢过来了，却只是为了刷一下存在感。”

    “承认别人比你们这班窝囊废厉害一些会死吗？”

    赵山冷笑一声，突然阴阳怪气地咒骂起来。

    他变得暴躁无比。

    魁梧的一米八几大汉，现在指着昔日里的同窗，直接开骂。

    苏云和肖琪琪被他吓了一跳。

    或者说，几乎全部人都被吓了一跳。

    要知道，赵山在班上可是出了名的脾气好啊。

    虽然有时候痞里痞气的，见着美女就会上前搭讪，但好歹人家也是有绅士风度的。

    从来不会和别人急眼。

    其实，赵山自己也不知道为何，心里就莫名其妙地很生气。

    那火儿，挠的一下就上来了！

    他允许别人骂他自己，说自己脸皮厚或者不要脸都行！

    但是，此战过后，他实在忍不了那些宵小之辈，去骂他最好的兄弟！

    尤其那帮男生，平日里就一群墙头草，谁厉害了就去巴结谁。

    如果没有苏云，他赵山早就已经没有了！

    这群人懂个屁啊！

    十几个男生围着两道单薄的身影，硬是被一个赵山唬住了。

    场面很诡异，却没有人怼得了回去。

    不少人被骂的低下了头，脸上通红通红的。

    羞愧难当啊！

    赵山骂得对，他们早就通过二班许盛的四级天赋千里眼，看到了被骷髅兵团围住的两人。

    虽然不知道是谁被围住了，但他们的确没有伸出援助之手，都躲在了背后，只敢在骷髅消失后才出来刷存在感。

    如此一想，不少人心里越发不好意思，看着苏云与赵山，纷纷露出惭愧的表情。

    过了好一会儿，苏云才拍了拍略显疲惫的赵山，示意他们该走了。

    还有任务没做完呢。

    “走吧。”

