    至于无幽真君施展的世界领域？

    威能的确是强大，且束缚能力也不凡，都压迫的云洪无法施展领域，但面对身法全力爆发的云洪，也仅能做到稍微限制罢了。

    风、空间两条道结合之下，令云洪本就最擅长腾挪逃遁。

    如今再以震星翼施展《空间之界》，身法之高绝简直不可思议，足以令无数归宙真君仰望。

    云洪就如一阵风。

    闪电般避开了一道又一道金色刀光。

    即使偶尔有一两道刀光劈在他那巍峨战体上，也只是溅起火星，伤不到他一分一毫。

    “杀！”云洪怒吼一声。

    剑光如龙！

    飞羽剑爆发之下，完全屏退了无幽真君世界领域对自身束缚，在虚空中闪烁，眨眼间就跳跃上千里，直接杀向了四大真君！

    “好厉害的身法！”卓瑶真君瞳孔微缩：“他对空间波动的运用，完全不亚于我，竟隐隐比我还要强？”

    她手段非凡，感悟全面，但云洪的身法施展，却令她生出一种不如之感！

    “如此羽翼遁术，不可思议。”九龙真君、千逍真君同样都感到震惊。

    虽然这谈不上无幽真君最强实力，但竟奈何不了云洪？

    如今云洪还没突破。

    倘若跨入万物境，岂不更加逆天？

    “哈哈，这云洪确实不凡，在不能施展大挪移的情况下，竟能挣脱我的第一重手段，若只有我一人，恐怕还真奈何不了他！”黑袍邋遢老者也露出惊讶之色。

    “这云洪，怎么能如此强？”

    九龙真君忍不住道：“按正常情况，即使他真元神力融合爆发，但境界有限，怎么能有这般威能？”

    “完美根基修仙者，际遇非凡，或许有异宝。”黑袍邋遢老者轻声道。

    其余人都不由点头。

    云洪爆发的实力确实逆天，但一看到那千丈神体巍峨，又觉得不算太离谱，完美根基修仙者的传说，早已深入人心！

    不过。

    虽震惊于云洪爆发的实力，且云洪正闪电般杀来，但四大真君却没有丝毫慌乱。

    “镇！”卓瑶真君吐出一个字，周身直接就浮现了一颗又一颗黑色圆球，紧接着真元涌入，令黑色圆球威能暴涨。

    瞬间。

    足足八十一颗黑色圆球出现，这些黑色圆球环绕以卓瑶真君为核心，瞬间激射向四面八方，无数秘纹在黑色圆球上升腾。

    顿时，方圆万里范围的天地剧变。

    世界领域形成的无尽金光消散，取而代之的是茫茫星光，以及那恐怖无比的压迫之感，空间仿佛彻底凝滞了。

    此刻。

    云洪距四大真君已不足千里远，但空间波动如同浪涛般，从四面八方压迫冲击而来，令云洪的速度锐减。

    只余下原本三成。

    千里距离，瞬间就变成了无法逾越的天堑！

    “空间之域？果然！”云洪脸色微变，心同样沉到了谷底。

    空间之道为何会被称之为‘上位法则’，为何公认的强大？其中一个重要原因，就是因为它无比全面。

    论身法速度，感悟空间波动的，比感悟风之道、雷霆之道的还要强。

    论纯粹攻击威能，感悟空间撕裂方向的，比感悟金之道的还要恐怖。

    而论领域威能，感悟出空间之域施展出的领域，比同层次感悟土之道的更强大些。

    若说空间撕裂，代表修仙者中攻击的极致，那么空间之域就代表领域威能的极致！

    卓瑶真君，虽擅长空间之道三个方向，但她的领域才是最强的，也正因为领域之强才铸就了绝世道君之名！

    之前，循着云洪的大挪移波动追杀过来，再直接一招空间封禁，就令云洪无法施展大挪移。

    现在，一招空间领域，则完全镇压束缚住了云洪。

    “厉害，不愧是卓瑶真君。”

    黑袍邋遢老者轻声道：“那行，老头子我也就不留手了，直接灭杀掉云洪吧！”

    “浑天万刃，第二重！”黑袍邋遢老者心念一动，遥遥一指，体内汹涌的真元涌出，迅速灌注进入一柄柄飞刀中。

    哗！哗！哗！哗！

    只见原本各自为战的金色飞刀，恍若一道道鱼儿灵活无比，瞬间就汇聚形成了九柄更加庞大的飞刀。

    数量大幅减少，且失去了世界领域的加持，但融汇而成的九大飞刀气势气息却无比可怕。

    “杀！”黑袍邋遢老者眼眸中流露出杀念。

    咻！

    九大金色飞刀彼此盘旋勾连，宛若一体，带着无比可怕的威势，直接划过千里长空，飙升向了云洪。

    若是不受领域压迫，云洪还能尝试闪避。

    但在空间领域压迫下他的速度锐减，只能眼睁睁看着九大飞刀杀来，被动抵抗。

    “滚开！”云洪不由怒吼道，挥动手中飞羽剑，剑光纵横万丈，如同一条可怕的青龙神龙，直接扫向了金色刀阵！

    “浑天，合一！”黑袍邋遢老者轻声道，附着于一柄柄飞刀上的念头直接操纵起来。

    哗！

    本就散发着滔天威势的九大飞刀，在飞行途中彼此碰撞融合，眨眼间就有无数秘纹丝线凸显，最终化为了一柄纵横万丈，略显虚幻的飞刀。

    刀光划长空。

    空间直接被撕裂出了一细微裂缝！

    像九龙真君他们这些旁观者，只是觉得这一招很可怕都能真正撕裂空间，可唯有真正直面这一招的云洪才能感觉到那凌厉到极点的刀芒是何等恐怖。

    “嘭！”

    金色刀光直接劈在了云洪的飞剑剑刃上。

    双方蕴含着的威能同时爆发开来……云洪只觉一股可怕的力量冲击而来，避无可避，飞羽剑被震的几乎脱手，巨大的金色刀光威能不减，毫无阻碍，直接劈向了云洪的胸膛！

    “轰隆隆~”

    一道青色战铠隐隐在战体表层浮现，云洪被劈的直接倒飞出去，如同一颗流星般重重轰击到了大地上。

    沿途一座座巍峨山峰倒塌，大地撕裂出无数裂缝，巨石飞溅，仿佛引发了一场前所未有的大地震！

    轰隆~

    云洪的巍峨战体和大地摩擦了足足上千里，流下了一道宛若峡谷般的痕迹，方才停了下来。

    “嘭~”

    云洪一个翻身站起身，他的嘴角隐隐有着一鲜血，那一双冰冷双眸中更有着疯狂之色

    “好强的威能，完全碾压了我！”云洪心中震惊。

    须知。

    这次从万书楼，云洪耗费了‘九千两百万灵晶’，购买了一件伪仙器战铠‘流风寰铠’。

    虽然因时间短暂，云洪只能初步炼化，且法力还不足以完全催动伪仙器这一层次的法宝。

    但是，这件战铠护身，也足以让云洪卸去仙人神灵以下的大部分物质攻击威能，再加上他本身媲美‘上品道器’的神体，物质防御可想而知！

    即使这样，面对无幽真君的绝招攻击，云洪依旧受伤了。

    “幸好。”

    “若非我心血来潮，在北渊城尝试将《天玄真身》修炼到第五重圆满，保命能力大涨，恐怕这一刀就足以将我重创，至少会被消耗一成神力！”云洪心中冷冽。

    若说之前没真正见识到。

    那么，经过这一刀，云洪就清醒了，真正意识到自己和归宙境圆满之间的差距，那是全方位落后，根本不可弥补的。

    能够保住性命就不错了。

    “不可力敌。”

    “必须想办法逃。”

    “咻！”云洪背后羽翼振颤，不再妄想能够近身击杀这几位绝世真君，而是直接冲向外面。

    ……

    “不可能！”

    “怎么可能？”九龙真君、卓瑶真君他们遥望着活蹦乱跳的云洪，脸庞上再忍不住，纷纷显露出震惊神色。

    “这一招，已是我的最强攻击。”黑袍邋遢老者低沉道，眼眸中有着震撼。

    “当年，无幽道友的一刀，连世界境都难以抵挡，被直接劈飞。”千逍真君充满震撼道：“论威能，恐怕都接近天仙一击了。”

    “寻常万物真人承受一击，绝对都要重伤乃至身死！”

    “但这云洪，正面承受无幽道友一击，竟然连生命气息都没有衰减，最多只是受了轻声，神力损耗恐怕连千分之一都没有。”千逍真君摇头道：“不可思议！不可思议！”

    四位真君都有些不敢相信。

    他们这次猎杀计划，千逍真君负责探查跟踪，卓瑶真君负责镇压束缚，最后由无幽真君完成击杀。

    就是因为他们都清楚无幽真君正面攻杀的可怕！

    “应该是有护身道宝！”

    无幽真君轻声道：“不过，如此重宝，只要我们持续攻击，其蕴含的能量应该很快就会消耗光！”

    “但是，就都不要矜持了，一起出手吧！”

    “说不定很快就有人来救援他。”

    “速速灭杀！”

    “行。”

    见识到云洪那惊人的保命能力，几大绝世真君终于放下面子，决定倾尽全力灭杀掉云洪。

    嗖！

    “幻神！”一袭白袍飘逸无比的千逍真君，一步迈出，背后浮现了宛若狐狸般的虚影，一股无形波动直接侵袭向云洪。

    有了之前的经验。

    千逍真君清楚要直接神魂灭杀云洪并不现实，所以他选择施展幻术，以此来干扰云洪的实力发挥。

    “嗡~”无形波动笼罩，云洪只觉眼前世界变幻，意识仿佛变得模糊，但一种前所未有的舒坦感生出，就要沉沉睡去。

    “醒来！醒来！”云洪心底有一道声音在咆哮。

    哗~元神头顶的宸珠释放出无尽光芒，抵挡着这波无形的神魂波动，令云洪的意识瞬间清醒。

    “哗！”“哗！”“哗！”三道可怕的银色飞剑划过长空，直接刺杀他的胸膛，划向他的脖颈。

    这是卓瑶真君在施展领域之余操纵杀来的飞剑。

    “滚开！”云洪怒吼，挥动飞羽剑抵挡着，但三柄飞剑连绵不绝，接连冲击，瞬间就将云洪轰飞。

    显然，即使是不擅长正面攻杀的卓瑶真君，也不是云洪能够完全抵挡下的。

    “嗖！”

    不待云洪松口气，最为可怕的金色刀光再度划过长空，空间撕裂出裂缝，速度更飙升到极致，直接劈向了云洪。

    云洪只能竭力抵挡，再度被这一刀劈的倒飞去，重重坠落到大地上，毫无反抗之力！

    但是，承受这连续轰击的云洪，生命气息仍没有丝毫衰减。

    “哈哈，九龙，还有卓瑶你们几个杂碎，想杀我？有什么手段，尽快用出来吧！”云洪的嚣张声音响彻天地。

    这声音。

    令几位真君脸色都变了，但他们也不得不承认，云洪的保命能力确实逆天，短时间内似乎难以奈何。

    “怎么办？”

    看似张狂的云洪，心中却无比冷静：“虽然给太上传讯了，但宗门距这里数亿里之远，太上就算不惜代价，一路施展大挪移符赶来，也要好一会。”

    “而且。”

    “就算太上赶来，他一人，能胜过这几大绝世真君联手吗？”云洪心中一点把握都没有。

    “再拖延会。”

    “若再无转机，也只能使用那一重手段了。”云洪眼眸中掠过一丝冰冷。

    时间流逝，他继续艰难抵挡着几大真君的围攻！

    ……

    北渊城内，皇族最核心区域中的一座大殿内。

    大殿四周，正悬浮着数以万计的光幕投影画面，显露的正是北渊城方圆数百万里的各处景象。

    每一道画面，就代表着一座监察阵法。

    这里，是北渊皇族的‘监察大殿’，而此刻，大殿内已聚集了众多散发强大气息的身影，或是归宙真君，或是万物真人。

    每一位，都是北渊皇族的高层，火溯真人也在其中。

    而站在众人最前面的，正是崛龙真君。

    而此时，众多强大真君、真人的面前，正有一面巨大无比的镜子，镜子散发着莫测威压，显露出的正是在千万里外爆发的大战场景。

    “千万里，已超乎常规阵法监察极限，幸好有国主留下的仙器‘明河镜’，可直接探查仙国任何一处，仙灵提醒了我们。”站在靠前的白袍女子道：“我们才能在如此短时间内知晓。”

    “是东玄宗向云洪动手了。”崛龙真君看着画面，轻声道：“我知道东玄宗会忍不住。”

    “但万万没想到，东玄宗竟能在短时间内，邀请来三位绝世真君。”

    “这云洪，弄不好，有陨落之危！”

