    王峰来来回回跑，专门挑跑得慢的野狼砍，几分钟后地上就多了两具狼尸。

    轻身术持续时间结束，王峰望着野狼返回领地没有继续拉扯。

    虽然有轻身术，但是跑来跑去也还是很累。

    被追着跑和平时跑步完全不同，更别说每次野狼回撤的时候，王峰还要爆发最快的速度追上跑得最慢的野狼砍。

    体力消耗极大，十分钟下来，就算是王峰也有些喘粗气。

    拾取地上两具狼尸获得战利品——两块狼皮，两块狼肉，两根狼骨，两颗狼牙。

    武道天下游戏特色之一，怪物只会掉落其拥有的物品。

    野怪只会掉落野怪身上的材料，不会掉落装备，想要爆装备得去刷人形单位，无论是野怪还是NPC。

    武道天下游戏不禁止杀死NPC，不过杀死NPC大概率会被NPC所属势力通缉。

    杀死平民NPC就会被官府通缉。

    反而是杀玩家爆装备不会受到任何惩罚，只要不是在城镇范围内。

    把战利品收进背包，回头可以卖给沙石村的商贩换钱，也可以在学习副职业技能后使用材料制作物品和装备。

    甚至不学习副职业技能，单纯依靠自身的手动制作能力，也可以利用材料制作出道具和装备。

    就像是王峰手工制作符箓一样。

    游戏自由性极强。

    现实中的拳王在游戏里也是拳王，同样的气血强度也比普通人更厉害许多。

    不过也就是在前期有优势，后期更多还是依靠游戏内获得的武学和功法提升战斗力。

    王峰拿出爆炎符，准备试一试爆炎符的威力。

    爆炎符可以对周围一米内的敌人造成爆炸伤害，王峰打算尽可能把更多的野怪聚集到一起。

    他看了眼周围，看上了一条狭窄的小径，左边是山壁右边是一块巨大的岩石，中间道路大概一米半宽，非常适合使用爆炎符。

    给自己上了一个轻身术后，王峰上前勾引野狼群。

    他保持一个不快不慢的速度把野狼群拉到山壁小径，带着野狼群从小径穿过。

    等到狼群穿过小径的时候，王峰引爆事先贴在岩石上的爆炎符。

    轰嘭！一声爆响，火光四射，遍地哀嚎。

    就算是没有被炸到的野狼也被吓尿吓破胆，不敢继续追王峰，灰溜溜的逃回领地。

    等到野狼全部逃走，火光消散后，王峰回到战场。

    地上全是破碎的狼尸，空气中散发着一股毛发烧焦的味道和烤肉味。

    贴着爆炎符的巨石被炸碎，石块散落一地。

    爆炎符的威力比王峰想象的更强，直接秒杀了爆炸范围内的野狼。

    威力堪比手雷弹。

    一张爆炎符炸死了五头野狼，获得40点经验值。

    加上先前砍死的两头，一共是56点经验值。

    等级：练气一层（206/300）

    昨天练习轻身术，修炼恢复灵力的时候获得了一百多点经验值。

    转眼间，王峰距离升级还剩下不到一百点经验值。

    杀死一头野狼才给8点经验值，杀死野兔野鸡给的经验值更少，可见升级多么困难。

    王峰收取战利品，野狼的毛皮破损严重，这次的战利品没有狼皮。

    “获得5块狼肉，5根狼骨，5根狼牙。”

    “继续，完成任务应该就能升级了。”王峰想到。

    王峰朝着野狼领地跑去。

    路上他查看了个人属性面板，看到绝世神功背后有加号，可以使用经验值修炼增加属性。

    不过王峰并不打算这么做，别人放缓升级速度提升功法等级，是因为他们升级后可能会打不过野怪，影响后续升级。

    王峰不存在这个问题，对他来说等级越高就是实力越强，能动用的手段越多。

    除非哪一天消耗经验值修炼功法提升属性比升级来的收益更大。

    王峰才会考虑放缓升级，将更多经验值用在功法修炼上。

    回到岩洞边，王峰左手爆炎符，右手黑铁长剑冲向狼群。

    远处打怪升级的玩家被这边的动静吸引，转头看过来，发现竟然是王峰，他竟然还没死！

    “我去，牛逼，这都不死？大家快来看啊！大佬单刷野狼群！”

    众人闻言，纷纷放下手中的活跑过来观战。

    能从大佬的战斗中学习到一点小技巧，没准以后就能出去装逼。

    “一个人单刷野狼群，肯定是采取勾引出来逐一击杀的策略，只要跑得快很容易就能做到。”

    “你怕是不知道，这群野怪根本不能单独勾引，你引到一只就是引到了全部。”

    “嘴上说谁不会啊？有本事你也给我们表演一个。”

    众人嘴上虽然不服，但也不得不承认这是唯一单刷野狼群的办法。

    可是下一秒，王峰的行为就惊呆了众人。

    他竟然直接冲进了野狼群内。

    “卧槽！他直接冲进去了！”

    众人不由惊呼。

    王峰手持铁剑，手起剑落，一路砍伤几只靠近的野狼，身处野狼群中利用自身灵活的机动性不断躲避野狼攻击，拉着成群野狼跑向岩洞。

    就算是他的速度足够快，但在众多野狼的攻击下，他也还是无法躲闪所有攻击。

    野狼利爪快要命中王峰时，嘭的一下撞在一道金光上，无法触碰到王峰的身体。

    王峰使用了金钟符，他这次打算把野狼全部引进岩洞内全歼。

    “完了，大佬走进了死路，要是在外面还能利用速度和野狼周旋，进了岩洞那么狭窄的空间躲都没法躲，一头狼咬一口估计就死了。”

    “走了走了，没啥好看的。”

    有人转身准备离开，也有人跃跃欲试，准备冲进岩洞内捡王峰死后爆出的装备。

    下一秒，岩洞内忽然传出爆炸声，爆闪出明亮的火光。

    众人愣住，望着岩洞满脸惊讶，不明白发生了什么？怎么就突然爆炸了？

    嘭嘭嘭！爆炸声连续响起，而后岩洞内陷入死寂。

    不见人出来，也不见野怪出来。

    众人站在远处踌躇不前，他们非常好奇里面发生了什么？为什么会爆炸？

    终于，有人站出来朝岩洞走去。

    “死就死吧！反正我也没装备可爆。”

    玩家走进岩洞，看到了遍地焦黑的狼尸，战利品已经全部被捡走。

