    　　仅仅一拳，打碎了实木桌子，可想而知这个栾十一，并不是个中看不中用的花架子。

    　　周围众人传来惊呼声，纷纷为柳俊担忧起来，毕竟柳俊出手教训了他们讨厌的牛奋跟吕绿绿。

    　　“柳哥，交给我”李缘一声大喝，一脸兴奋上前，跟柳俊换了个位置。

    　　而柳俊，胖子，阿龙则奔着栾十一那群保镖冲了过去。

    　　“找死”栾十一拦了一下柳俊，没拦住，一看李缘的兴奋样子，瞬间激怒，这特喵的，敢拿他练手？

    　　只见栾十一来势汹汹的一拳，往李缘脸上招呼，李缘后退一步，侧身躲过。

    　　“轰隆”栾十一的拳头砸在墙上，瞬间砸出一道印，粉尘四起。

    　　“我凑，柳哥，我后悔了”李缘一看，这特喵的，自己挨一下不又得回医院躺着？

    　　“挺住”柳俊回头看了一眼，说了俩字，继续收拾栾十一的那些保镖。

    　　他对李缘有信心，李缘虽然对捉鬼降妖之类的不在行，但好歹是剑道家族，就算打不过栾十一，栾十一想打败他，估计也很困难。

    　　事实证明，柳俊的眼光很准，栾十一蛮力有余，但灵活性不足，而李缘，柳俊虽然不知道他为什么不抽出软剑，但赤手空拳，也丝毫不落下风，游刃有余。

    　　等柳俊他们把那些保镖收拾完了以后，栾十一还是一下都没碰到李缘，相反，李缘却凭着自己敏捷的身手，不断抽打栾十一，不过这栾十一似乎练过硬气功，没多大伤害，倒是气的不轻。

    　　“来来，赌一赌，他俩能打多长时间”柳俊悠哉的拽过一把椅子，坐了下来。

    　　而胖子跟阿龙，则把想要逃跑的牛奋跟吕绿绿拎了回来。

    　　“你俩着什么急？家里有急事”柳俊眯着眼睛问道。刚刚开打的时候，这俩人那兴高采烈给栾十一加油的样子，可不掺假啊。

    　　“没，没，不着急”牛奋干笑一声，心里暗骂自己兴奋过头了，他哪想到不可一世的栾十一，也拿柳俊他们没办法。

    　　“我赌他们能打五分钟，一百块钱”阿龙掏出一百块钱。

    　　“我赌他们能打十分钟，阿龙，你太瞧不起他俩了，那个栾十一在缘哥手里再坚持十分钟绝对没问题”胖子也掏出一百块。

    　　栾十一自然听到柳俊他们打赌的声音，顿时怒火中烧，硬抗了李缘一下，转身扑向柳俊。

    　　然而柳俊不慌不忙，抽出冥剑“唰唰”两下，架在栾十一脖子上。

    　　“轰隆”又一张实木桌子，被整齐的切开，原来是柳俊刚刚第一剑划过实木桌子，第二剑架在栾十一脖子上。

    　　“我知道你抗揍，但你抗切不？比这实木桌子咋样？别说什么我欺负手无寸铁之人，我本来就不擅长拳脚”柳俊盯着栾十一，气势如虹。

    　　“我输了”栾十一脸色异常难看的说完这句话，转身走了出去，压根没管躺了一地的保镖，还有牛奋吕绿绿二人。

    　　“嗯哼，你俩？”柳俊假咳一声，看着牛奋跟吕绿绿。

    　　“那什么，您请的米饭实在太好吃了，我继续吃，继续吃”

    　　柳俊满意的点点头，目光看向吕绿绿。

    　　“范，范哥，您看在以前喜欢我的份上，饶了我这一次，我保证不再出现在你们面前”吕绿绿把求助的目光看向胖子。

    　　“呸，别恶心胖爷，喜欢你大爷了个锤子”胖子啐了一口唾沫。

    　　吕绿绿满眼的不可思议，最终走过去，把剩下的汤喝完，才跟牛奋互相搀扶着，异常狼狈的走出聚贤阁。

    　　“我凑，忘了”柳俊大喝一声。

    　　“啥？”“咋啦？”阿龙胖子他们问道。

    　　“完犊子，忘了让他们赔钱了”柳俊懊恼的捂脸。

    　　“柳少，您放心，不用您赔钱。这张卡，陈爷让我给您。有了这张卡，你别说吃饭，只要是陈氏集团名下的酒店，您看着不顺眼，砸了都没事”

    　　一个西装革履，戴着金丝眼镜，面带微笑的男人，站在柳俊身后，双手捧着一张黑色的卡片说道。

    　　“啊？这挺好，替我谢谢陈总”柳俊毫不犹豫接过，陈大胆给这张卡，明显为了交好他，不过他也不是什么圣人，送上门的好处不要白不要，反正自己不可能帮他们干什么不道德的事。

    　　这张卡，上面只有几行字，一个是柳俊名字，再就是陈氏集团，最下面是写着003的编号。

    　　而柳俊他们，也就换到了包间，继续吃饭。

    　　至于栾十一，可就没那么好过了。

    　　他站在一栋别墅一楼，前面背着手站着的，正是封三郎。

    　　封三郎脸色阴沉的可怕，气氛十分压抑。

    　　“十一，我说的话是不是不好使了？还是你已经膨胀到可以不听我话了？”封三郎冷声说道。

    　　“没，没，三哥，我没这意思，我只是想替您试探一下，结果吃亏了”

    　　栾十一顾不上自己发麻的双腿，一听封三郎这话，赶忙辩解。

    　　“没有下一次，你这个亏，我会帮你找回来，接下来，没有我的指令，你就在这别墅呆着，哪里都不准去！”

    　　听到封三郎的话，栾十一张了张嘴，想说什么，最终还是闭上嘴，不再吭声。

    　　而柳俊他们吃完饭，就回了店里，恰巧，有一个客户正在等他们，还是个女强人。

    　　“你好，柳大师，又见面了。您还记得我吧，我是舒婷集团的侯舒婷”女强人看到柳俊，站起身，面带微笑，伸出手跟柳俊握了一下。

    　　柳俊先是愣了一下，然后才想起来面前这个人是谁。这人不就是画皮妖冒充杀人的那个舒婷集团董事长，侯舒婷么。

    　　“你好，侯董事长，你这上门有何贵干？”

    　　“柳大师喊我舒婷就行，实不相瞒，这次上门，是有事求柳大师帮忙。”

    　　侯舒婷在来以前，也是托人查了一下柳俊的资料，知道她对面这个普普通通的男人，实力很强，所以她说话也客气了很多。

    　　“哦？什么事？有一说一，给钱好说，不给钱不刷脸哈”

    　　“放心，您只要肯出手帮忙，一百万酬劳，您看可以？”侯舒婷很想翻个白眼，这柳俊真是个钢铁直男，自己一个女强人，大美女，想让他帮个忙。

    　　张口闭口都是钱，掉钱眼里了这是。

    　　“那行，你说说什么事吧”

    　　原来，在她们舒婷集团的工业园，有一个破旧的员工宿舍楼，以前就传出闹鬼的事情，起初工业园高层不相信，后来，越来越凶，为了防止对工业园造成负面影响，侯舒婷只得批款重建了新的宿舍楼，而那座破旧的宿舍楼据说就算正午接近也是阴气森森的，曾经有不信邪的倒霉孩子进去，第二天发现吊死在门口，模样十分的惨烈，为此舒婷集团搭了不少钱进去。

    　　也正因为如此，那宿舍楼也被成为鬼楼，早就没有人敢接近了，而就在昨天，有人听见鬼楼里面传来如同野兽一般的嘶吼声，结果今天，就有两个人进去了，顿时整个消息立刻传遍了整个工业园，不少其他员工都赶去围观，甚至吸引了不少记者。

    　　要不是保安拦的到位，侯舒婷动用关系把这件事压了下来，估计就上新闻了。

    　　即使是这样，工业园的员工也是人心惶惶，上班也心不在焉，很多人直接请假旷工不去了。

    　　这样的的后果就是，工业园无法正常运转，订单无法按时完成，赔钱是小事，舒婷集团的信誉是大事。

