    

    “狗系统，可以开始传送了。”林远见已经完全做好了准备。

    系统：“正在锁定西游世界，传送人数一，地点随机，传送程序启动，滴滴滴……”

    一阵亮瞎眼的白光将林远见包住，然后强行扯入了一条空间隧道之内。

    没多久，林远见便感觉到了尽头。

    ……

    西游洪荒大陆，东方的无尽汪洋大海之上，风暴肆虐，滔天浪潮卷起，足有千丈之高，起起落落，仿佛永无止休。

    就在这时，光芒一闪，一道身影突兀，出现在在最高的浪尖之上。

    只见那人英俊潇洒，风度翩翩，帅到让无数靓仔掩面自闭，正是刚从斗破世界穿越到此的林远见！

    “咦，这是哪里？我得四处瞧瞧……”林远见挠了挠头，神识感应了一下，便往东边飞去了。

    这片天地里多一个人，或者少一个人，并不是什么稀奇的事情，可当这个人是个穿越者的时候，问题就来了。

    林远见还不知道，自己才刚刚抵达西游世界，就已经被一位超级大佬给注意到了。

    那位大佬的来头说出来能吓死人，没错，就是居住在三十三重天之外，混沌深处的紫霄宫中的鸿钧老祖！

    鸿钧老祖何许人也？这位可是混沌初生之时就已叱咤天地的大能，以身合道，是天道意志的化身，甚至可以说他就是天道意志的一部分。

    太上老君、元始天尊这种大神都得恭恭敬敬地称他一声师尊，就连如今的三界之主玉皇大帝，曾经也只是他座下的童子。

    身为天道意志的掌控者，鸿钧老祖对这三千世界内的任何风吹草动都了若指掌，林远见这个特殊的存在，自然是引起了他的注意。

    “竟然是来自天道之外！”鸿钧老祖有些吃惊，天道之外的人降临，这可是从来都没有过的事情啊。

    天道之外，通俗点来说，就是另外一个宇宙的意思。

    鸿钧老祖掐指一阵狂算，却怎么也算不出林远见的任何信息，不管是修为还是来历，一切对他而言，就像是一团驱之不散的迷雾。

    “唉，罢了罢了。”鸿钧老祖轻叹一声，放弃了。

    天道之外的人是不归他这个天道意志掌控者管辖的，当然什么都算不出来，简而言之就是没有权限。

    不过鸿钧老祖隐隐觉得，这位神秘的天外来客到达这里绝对不会是一个意外，兴许是有什么特别的目的，姑且观察一段时间吧……

    风暴已经停息了，林远见正在波涛粼粼的大海上游荡，忽见远处有一座仙气氤氲的山，就伫立在海面之上。

    山上生机磅礴，灵气浓郁，似乎是一座极佳的仙山福地。

    难道这里是花果山吗？林远见觉得十有八九就是了，精神不由得一振。

    这挨千刀的破系统总算是干了回好事，没有把自己传送到乱七八糟的地方。

    也不知猴子出世了没有，得赶紧到前面去探一探情况，兴许他就是自己的未来徒弟，百分之九十的几率！

    就在这时，系统突然道：“检测到有人正在监视宿主，为了保护宿主的个人隐私及安全，本系统将启动十级防护程序。”

    “什么？有人监视我？”林远见眉头一扬，自己初来乍到的，啥都还没有干啊，到底是被哪位大佬盯上了？

    正留意着林远见的鸿钧老祖忽然大吃了一惊，因为在一瞬间他就失去了对林远见的所有感知，似乎被什么东西给屏蔽掉了。

    这怎么可能？他可是天道意志的掌控者啊，只要是在这三千世界之内，就没有什么是能逃过他的眼睛的。

    但林远见偏偏成为了那个意外，这让活了不知多少岁月的鸿钧老祖有些猝不及防。

    掌控了一辈子的天道意志，首次碰上这样的怪事。

    “看来是他发现了我的存在，算了，还是不要激怒他为好。”鸿钧老祖只以为对方是不想被窥视，所以施展某种手段隔绝了自己的感知。

    能将天道意志都屏蔽掉，这份本事，只怕不弱于自己啊，鸿钧老祖感慨不已。

    林远见并不清楚自己稀里糊涂地就被鸿钧老祖当成了一位超级大佬，一听系统说被监视的事情解决了，他便不在此纠结，飞快往前边那个疑似花果山的地方赶去。

    很快，林远见就到达了目的地。

    近距离观看此地，又是另一番感官。

    但见这山如一头巨兽般伏于滔滔大海之中，气势恢宏，雄浑秀丽！放眼望去，处处奇峰迭起，怪石嶙峋，云烟渺渺，宛若仙境；林中有寿鹿仙狐，山上有灵禽玄鹤，奇花异草数不胜数，古藤仙木翠绿常青，真是个妙地！

    更妙的是，这里的天地灵气浓郁得都液化成雾了，吸上一口，神清气爽，腰不酸了腿不麻了，垂垂老矣的大爷都能提枪上阵了！

    林远见基本上可以断定，这儿就是被称为十洲祖脉的花果山。

    他已经感知到，在山南那一边，聚集了好多猴子……

    “奇怪，不对劲啊这些猴子。”林远见通过神识观察着一切，脸上不禁涌上些许疑惑。

    按理来说以猴子那顽劣的天性，肯定无时无刻不在疯闹嬉戏，但那些聚集在山南边的猴子们却一个个无比安静，猴脸上还带着悲愤之色。

    林远见的注意力转移到了其中一只坐在青石上的猴子的身上，众猴都围绕着他，似是以其为首。

    这猴子在气质上就完全不同于他周围的那群野猴，林远见用神识扫描了一下，顿时惊为天人。

    我滴龟龟，这猴子体质纯净，不含半点杂质，神魂更是无比强大，而且还是天生的，一看就知是亿万年难得一见的修仙奇才啊。

    系统：“滴，检测到石猴命数为天罡三十六星之一‘天罡星’，请宿主尽快收其为徒。”

    这猴子果然就是石猴，未来大闹天宫的齐天大圣！

    听到系统的提示音，林远见激动得差点跳起来。

    石猴居然是天罡星，这可是天罡三十六星中排名第二的星，仅次于天魁星的存在。

    若是收他为徒，也不知会领悟出什么何等逆天的道。

    林远见迫不及待了，连忙往花果山南边赶去。

