
　　翌日。

　　清晨。

　　“恭喜您，您的【新世界慈善】受到广泛关注……”

　　在系统的消息提示之下，刚刚醒来的胡一宝，就立马打开了个人面板。

　　声望值在暴涨。

　　看到声望值达到了三百亿之后。

　　胡一宝立马进入商城。

　　目光落在了价值三百亿声望值的【有问必答纸】上。

　　没有太多迟疑，胡一宝直接购买。

　　“恭喜您，成功购买一张【有问必答纸】，消耗三百亿声望值。”

　　在系统的消息提示之下，胡一宝的个人面板上的声望值，也就只剩下八亿多了。

　　不过，在胡一宝的手中，却是多出了一张纸。

　　一张白纸。

　　上面什么字迹、花纹都没有。

　　纯粹就是一张白纸。

　　不过胡一宝只需要把问题写在纸上，答案就会自动出现。

　　总计可以写十个问题。

　　胡一宝暂且还没有决定，到底询问什么。

　　【有问必答纸】，也被胡一宝当做底牌，跟着放在了超级背包中。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　拆开纸箱，胡一宝收获了一枚乐器碎片之后，跟着立马打开手机。

　　点开【新世界慈善】APP。

　　一夜过去。

　　上面的数据，已经出现了巨大的变化。

　　【累积帮扶人数:68356人】

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：710亿元】

　　【当前剩余慈善资金：240亿348万6000元】

　　不仅仅是增加一万多的帮扶人数，消耗了六十多亿的资金。

　　这真的是大喜！

　　跟着系统的消息提示，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，完成了20亿的慈善捐赠，获得一枚伪幸运币奖励。”

　　“……”

　　“……”

　　连续三次的提示，胡一宝的手中，多出三枚伪幸运币。

　　“哼哼哼！！”

　　心情舒畅的让胡一宝，不由得哼唱起了开心的曲调，打开了围脖。

　　【【新世界慈善】慈善数据】

　　【华夏大善人】

　　【来自一位受到【新世界慈善】救助，即将出院患者的采访】

　　……

　　在围脖热搜上。

　　【新世界慈善】引发的热议，还在继续。

　　这会为胡一宝在明天，再贡献大量的声望值。

　　又看了会儿其他的新闻。

　　胡一宝才放下手机，伸了个懒腰，自言自语道。

　　“休息结束，今天该进入正轨了。”

　　起床洗漱完成之后。

　　胡一宝打了个电话给陈源。

　　“今天《一眉道长》今晚在魔都亿达影院试映，你安排一下，邀请相关的人员，参加试映。”ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的新世界，凭借胡一宝之前的连续几部票房大卖的电影，在整个电影圈之中，已经站稳了脚跟，自称是一方霸主，估计也没人反对。

　　新世界公司之中，也有电影圈之中，各大名人的联络方式，因此《一眉道长》的试映，就不需要胡一宝自己，一个个打电话亲自邀请了。

　　而那些人，都在迫不及待的想要获得《一眉道长》试映邀请。

　　毕竟《僵尸先生》的成绩摆在那里。

　　昨天，胡一宝公布了【新世界慈善】数据的原因，导致《僵尸先生》票房，还逆增长了两个亿。

　　现在华夏电影之中，票房排名前四位，都是胡一宝的电影。

　　在这样的前提条件之下。

　　外界对于胡一宝是否能够凭借《一眉道长》，霸占华夏电影票房前五，有了不少的预测。

　　在大家心目中，《一眉道长》可是《僵尸先生》的姊妹电影。

　　《僵尸先生》那么好看。

　　《一眉道长》能差到哪里去。

　　“我这就安排！”陈源立马回复道。

　　进入新世界半年了，陈源已经熟悉了一切流程。

　　对于胡一宝安排的事情，能够第一时间进行处理。

　　另外，胡一宝之前听说他的前女友，知道陈源成有钱人了，想要过来主动复合，甚至把她父母都带来魔都找陈源。

　　但被陈源随便打发了。

　　现在的他，见了半年的大世面，已经不是半年前，那个会因为女朋友出轨，而在兄弟面前，痛哭流涕的人了。

　　挫折，有的时候真的能够让人获得最快的成长。

　　驱散脑海里杂乱的思绪，胡一宝跟着对陈源说道，“录音棚那边你再安排一下，今天我过去录歌。”

　　虽然这段时间，一直在开演唱会。

　　但每天新歌一出，胡一宝都会把词曲第一时间发过去，让新世界录音棚那边，进行伴奏录制。

　　直到现在。

　　胡一宝的手头，已经累积了近二十首歌。

　　该录制了。

　　“好的，老板！”

　　“还有什么事情吗？老板？”

　　“没事了，新世界见。”

　　挂掉电话。

　　胡一宝整理了一下自己的东西，背着背包，就出了卧室。

　　在振国武馆，和聂尘他们吃早饭的时候。

　　聂尘对胡一宝提及了一件事。

　　“师弟，在你上一次，一脚把宫本长彦踢成植物人之后，最近岛国那边，有不少武道馆，在联系精英武道会，想要加入我们。”

　　这事在胡一宝的预料中。

　　岛国就是那样。

　　谁强跟谁。

　　胡一宝咬了一口包子，对聂尘说道，“麻烦师兄审核仔细点。”

　　“我们只要精英。”

　　精英武道会的目标，是弘扬华夏无数，统一格斗界。

　　岛国是胡一宝的精英武道会，向国际迈出的第一步。

　　不过，还是有原则的。

　　垃圾不收。

　　只要精英。

　　“嗯，这事你放心吧！”聂尘淡定的点头道，“岛国武术界，我熟！”

　　胡一宝笑着点点头。

　　聂尘当年可是一人单挑了整个岛国武术界，能不熟么！

　　上午八点。

　　胡一宝离开了振国武馆。

　　接下来，胡一宝整个上午半天，就在新世界录歌，顺便处理一些公司的事情。

　　因为新世界一直在扩张。

　　胡一宝下午又招聘了一些人，同时收到爷爷胡文昌的电话。

　　胡家班，在京城所有的事情，都已经处理结束。

　　胡一宝想要去京城，亲自把胡家班带过来，不过被胡文昌婉拒了。

　　胡家班，明天抵达。

　　晚上八点。

　　《一眉道长》在魔都亿达影院试映。

　　试映结束后。

　　没有任何意外。

　　《一眉道长》，好评如潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，337章 回归正轨免费阅读。https://xs.23sk.com 