    马林梵多，海军本部基地！

    战国决定的公开处刑时间是正午，此时距离公开处刑开始还有几个小时的时间，可即便还有这么长时间，但海军本部的士兵已经做好了准备，精锐的士兵都按照事先定好的阵型站好，等待着即将要发生的大事件。

    “萨卡斯基，这一次还是由你亲自走一趟，将‘火拳’波特卡斯·D·艾斯从深海大监狱带到这里，其他人我不放心。”

    眼看着公开处刑的时间就要到了，必须要将火拳艾斯给带回海军本部，虽然心中认为不会出差错，但这次的事情太大，即便是他也得要小心翼翼，所以才准备让赤犬这个大将去做押送的任务。

    到目前为止，白胡子一直都没有露出踪迹，他虽然觉得海军本部不可能被白胡子神不知鬼不觉的侵入，也觉得白胡子不可能冒险去劫深海大监狱，但还是要以防万一。

    赤犬没想到战国居然让他去推进城交接艾斯，但他还是点点头，道：“没问题。”

    为了抓紧时间，赤犬一共点了三艘军舰，以最快的速度朝着深海大监狱而去，因为深海大监狱跟海军本部本就是相连的，顺着海流，速度很快就能够到达。

    “萨卡斯基大将，马上就要对火拳进行公开处刑了，白胡子真的会来吗？”

    越是临近公开处刑时间，海军的士兵越是紧张，即便是像赤犬身边卢卡斯这种极富经验，从军二十多年的精锐将校，也都是心情极为忐忑，毕竟这次要面对的可是新世界海贼四皇中最强的白胡子海贼团。

    赤犬道：“事到如今，你还有这种疑问？你现在该考虑的是接下来要发生的战争，该考虑如何杀敌，其余的就不要多想。”

    “是，萨卡斯基大将。”

    卢卡斯如今也是上了年纪，从当初的青年变成了现在的中年，而且他也已经结婚，就是在北海担任基地长的那段时间，跟支部基地的一个海军女兵相恋，然后在一起了，甚至如今都有了一儿一女，算得上是人生圆满了。

    很快，赤犬的军舰就到达了深海大监狱，也就是推进城，而早就收到命令的推进城监狱署长麦哲伦，已经早就带着人在监狱的大门口等待着，因为推进城是建造在海底，露出海面的只是一小部分，所以大门前就是海。

    在推进城的周围，除了赤犬刚刚率领的三艘军舰之外，还停靠着整整十艘军舰，这些军舰是自从艾斯被关入推进城之后就存在的，为的就是守护推进城，防止白胡子海贼团突袭。

    “萨卡斯基大将，没想到这一次居然是你亲自过来交接。”麦哲伦惊讶的说道。

    赤犬道：“是战国元帅的命令，为了确保火拳的绝对安全，怎么没看到火拳？”

    按照命令，此刻麦哲伦应该是带着‘火拳’艾斯在大门前等待着跟赤犬交接，可是赤犬看了一圈，并没有发现艾斯的存在，所以才会这么问。

    麦哲伦说道：“因为你们来的速度比较快，我们还没有准备好，毕竟以火拳的重要性，还是要谨慎一些，不过我已经安排人准备提出艾斯，你在这里稍微等待一下。”

    赤犬点点头，麦哲伦的谨慎是对的，而且这一次他们的确是用最快的速度赶来，麦哲伦没有来得及把人带出来也正常。

    “这样吧，为了节省时间，我跟你一起去将艾斯带出来。”

    麦哲伦愣了一下，按照正常的流程，应该是他把人带出来交给赤犬，不过想到这次事情的严重性，他还是点了点头，道：“好，那你跟我一起去吧。”

    赤犬带着卢卡斯，跟着麦哲伦一起进入了监狱，其余人则是留在了外面。

    麦哲伦为赤犬带路，一边走一边说道：“萨卡斯基大将，‘火拳’被关押在最底层的无限地狱之中，我们要先通过吊梯下降到第六层。”

    虽然监狱之中也有电力系统，但并没有用电力的电梯，这是为了以防万一，现在用的这种吊梯，是在特定的地方，需要几个人同时启动才会上下移动，所以就算监狱之中发生了意外，别人也不可能用得了这种吊梯，要比电梯安全许多。

    赤犬一行人缓慢的下降到了第六层，推进城一共有六层，每一层关押的犯人都不同，越往下的犯人危险性越高，若是海贼的话，悬赏金也越高，火拳作为新世界知名的大海贼，悬赏金数亿之多，自然被关在最底层的无限地狱。

    “火拳就被关在第六层，第六层关押的全都是对世界威胁极大的罪犯。”麦哲伦介绍道。

    赤犬从吊梯之中走出来，看到静悄悄的第六层监狱，心中微微惊讶，这里最起码也关押了几十个罪犯，没想到居然会这么安静，要知道之前经过前五层监狱的时候，可都是热闹非凡，惨叫声不断。

    麦哲伦说道：“火拳就在里面，跟我来。”

    因为进来的人不少，本来安静的第六层无限地狱，顿时响起了声音，尤其是当麦哲伦带着赤犬他们经过中间通道的时候，两边的牢房里更是传出了激动的大吼。

    “是麦哲伦。”

    “麦哲伦，你这个混蛋竟然敢来这里，你过来，老子要宰了你。”

    “麦哲伦，你这个卑鄙的家伙，有本事放我出去。”

    “…………”

    一群罪犯看到麦哲伦之后，全都是激动的大骂他，从他们愤怒的大骂中可以听出他们对麦哲伦的怨恨，很显然，他们平时没少被麦哲伦虐待。

    “全都给我闭嘴。”

    麦哲伦也不是第一次面对这种情况了，每一次他来到无限地狱都会这样，所以他已经习惯了，他冷喝道：“你们是不是又想要体验一下我的毒了？”

    作为毒毒果实能力者，麦哲伦的毒绝对是威力巨大，让人生不如死，无限地狱里的犯人都是领教过，所以麦哲伦这么一说，好些人都是不敢开口了；毕竟之前开口大骂的都是一些相对较弱的犯人，真正的霸主级的强者都没有开口。

