    葛乙的死亡，对于商国和葛国的关系，有着巨大的影响。

    但在整个中土局势中，却并没有引起什么波澜。

    从通明那听闻这个消息，对于贵族一流并无什么好感的虬首仙，哈哈大笑道：“看来，这位葛乙，也没他想象的那么重要啊！”

    相比较而言，更加理智一些，这十年来，也经常和人族交流的灵牙仙，则看出了部分背后的问题，他轻声道：“会有这样的结局，很大程度上是因为动手的通明道友吧。”

    “说到底，葛乙只是葛国的二公子，葛君的嫡次子，并没有直接继承葛国的权利。哪怕现任葛君还在，让他在中土贵族圈子里有一定地位，但严格意义上来讲，他也只能算是一个普通的，还没有继承贵族身份的准贵族。”

    并不是非常理解人族阶级的虬首仙，有些好奇道：“葛乙那家伙，平日那么嚣张，我还以为他地位有多高呢。结果，这家伙只能算是一个还没有继承贵族身份的准贵族啊！”

    “人族的贵族体系其实挺复杂的。”

    灵牙仙说了一句，顺带简单解释了一下：“在人族体系当中，分野人、奴隶、国民、贵族、诸侯国主和帝王几个等级。一般而言，他们的身份一旦确定之后，便不会更改。葛乙的地位其实不算低，作为葛君的嫡子，他最次也是成为一名贵族。之所以现在还是一个没有继承贵族身份的准贵族，是因为他哥哥还没继位，担任国主的依旧是葛君。”

    听到这话，虬首仙有些糊涂了，他直接放弃了对于人族贵族体系的理解，转而问道：“这东西和谁动手有什么关系？”

    “当然有关系。”

    灵牙仙笑道：“这种阶级的划分，让人族形成自上而下的统治，是人族现有神道的根基之一，所有贵族都会本能的维护这个体系。葛乙作为贵族，而杀死他的通明道友，虽然是仙道修士，但他有着玄鸟血脉在身，属于商国承认的国主一系，放在中土贵族圈内，身份也是能得到承认的。”

    “所以，在中土贵族圈内，葛乙和通明道友之间的争斗，不存在越阶级杀人的情况。要是动手的是你我，或者玉宸道友，那边等同于国民和奴隶杀死贵族一般，会引起整个贵族阶级的抵触，甚至神道的干预。”

    虬首仙闻言，不由看向通明，询问是否真的如此。

    “灵牙道友说的不差，不过还差了一些。”

    通明听闻灵牙仙的解释，补充道：“这里事情会是这个结果，还有玉宸道友的帮助，葛乙当日进入此方道场，出言不逊，在贵族当中是一种非常具有侮辱性的行为。再加上他死命不退，我击杀他，也就有了足够的理由。”

    “还有，我作为一名仙道修士，在大部分修行神道的贵族眼中，属于不入流的角色。而被仙道修士杀死，自然成了一件非常可耻的事情。”

    “死在我手中的葛乙，在他们看来，算是神道的一个耻辱。对于这种情况，他们或许会通过同我比斗的方式，向其他人证明，神道在仙道之上，却不会为了葛乙，特地去打压我。”

    “因为，这在他们看来，也是不顾自己身份的一种举动。”

    说完这些，通明没有再多言，隐瞒其他一些不适合外传的信息。

    例如夏朝不干预这件事情，在通明看来，部分原因在于商君已经同意将商乙送入夏朝国都，表示臣服的态度，使得夏朝不好单纯为了葛国撑腰，直接对商国动手。另外一部分原因，恐怕是夏朝想要让葛国和商国彻底交恶，让葛国更好的牵制商国。

    所以，葛乙的死亡闹到最后，以夏朝通过其他名义，给与葛国一定补偿，而葛国彻底同商国交恶告终。

    关于通明的隐瞒，无论是灵牙仙还是虬首仙，都看的出来。

    不过，二者都不是很在意，或者说，他们对于整个中土人族的变化，都不感兴趣。

    对于现在的灵牙仙和虬首仙，在意的事情只有两个，一个是对于报仇，另一个给与他们新生的玉宸。

    前者需要徐徐图之，不好表现，后者则表现在对于仙道的传播。

    今天三人会聊起这件事情，也是因为虬首仙和灵牙仙询问后续传道之事，会涉及到一些商国和葛国的地域。

    灵牙仙直言道：“十年时间，我和虬首教授的部分弟子，已经修行到了一个门槛上，继续留他们待在道场内部，也不是一件好事，所以我们想着让他们外出寻找自己的道路。”

    “不过，他们平日同道宫内的门人弟子交流的比较多，对人族颇有好感，若是让他们去葛国附近，我担心他们会被人扒皮抽骨。通明道友，你可有什么好的选择？”

    不同于商国的孩童，灵牙仙和虬首仙教授的乃是道场内部的一些生灵，他们当中大部分都是兽类，对外界充满了好奇。

    过去，灵牙仙和虬首仙还能够以他们修为不足，难以自保强压下他们的心思，但伴随着二者教授的深入，加上玉宸时不时的传道。

    这些兽类生灵，已经能够变化形态，并且修行到了门槛上。

    继续留在道场内部，也不过是消磨时间，按照过去的经验，灵牙仙和虬首仙准备放手，让他们外出去寻找自己的道路。

    期间，他们最后能做的一些事情，也就是同通明一起商量，什么地方更适合作为他们最初的落脚点，不至于一出去就被人弄死。

    “其实，我个人是比较推荐道场内的异类修士，前往东海附近修行，那有着百族修士，对于各种异类的接受能力都不错。”

    对于通明的这个建议，虬首仙摇头道：“我们自然也知道东海更合适，但现在整个中土仙道传播的速度太过缓慢，我们想着让这群弟子，进入山林之间，在兽类之中，传播仙道理念。”

    “就好像上次，灵牙同合虚山种的一头神**流，引起对方对仙道的兴趣，结合东母和西母两位娘娘的帮助，成功在合虚山兽类当中传播了仙道理念。据我所知，现在合虚山中已经有一位兽类凝聚法力核心，成就仙道了。”

    “再或者，像上次你们商国边关的那个将领回来的时候，不是骑着一头异兽来道场听讲吗？我顺口提点了那异兽两句，前段时间，我听说他也是修出了一些能耐，并且向着边上的其他异兽传播仙道理念，现在那处边关，能够接受仙道的人，多了不少。”

    “这样吗？”

    通明想了想，伸手演化出商国的地图，指着另一边的薛国，道：“这个诸侯国，是周围几个国家当中，一个比较亲近我们商国的，国力不算强大，内里神道势力也一般。整体力量不算强，你们可以尝试着从这里入手。”

    “正好，我晋升上仙境界之后，商君说要给我一块封地，我便从靠近薛国的地方要一块，到时候你们将那些孩子们安置在我的领地内，从薛国向中土传播理念。不过，我丑话说在前头，薛国国主同我商国国主交好，你们若事情做得太过，不但商君面上也不好看，我可能受到责罚，便是玉宸道友恐怕也要受到非议。”

    显然通明是看出了灵牙仙和虬首仙对于玉宸的在意，特地提点此举，担心二人为了传道，做出什么过激的事情。

    对此，虬首仙哈哈笑道：“这个你放心，我等只是为了让道场内的小家伙有个安置的地方，以及方便传播仙道理念罢了。不会让通明道友你为难的。”

    说完，虬首仙便拉着灵牙仙回去做最后的准备工作。

    通明也是起身，进入商丘求见商君，讨要领地。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

