    看到齐德才分给他们的房子，丁如海想立刻就去找云老太爷去。这么破的房子怎么住人？“齐大人，我们跟牛将军和云家都是亲戚，您看能不能给我们分个好一点的房子？”

    齐德才在心里说了句好房子会没人住？“没主的房子都差不多，你们要么修修，要么重新买一个。好了，你们忙吧。我还有事。”

    说完, 齐德才就走了。

    丁家人看着眼前的破房子一点也不想进去。

    可不进去又没地方住。

    除非……

    丁家人都朝丁智玄看了过去……

    丁智玄是丁如海的四儿子，思思的前六堂姑父。

    丁智玄也不想住破房子。“我去云家把我媳妇和我女儿接回来。”云老太爷总不能看着自己的孙女和重外孙女住这种房子吧？

     丁如海也觉得现在该巴着云家不放。“我跟你一起去。”

    思思这么招摇，他们随便找了个人打听了一下就打听到了。

    凤婵正抱着十三在院子里转悠，丁家父子来了。

    凤婵还是以前的样子，丁家父子却瘦的脱了形了。

    高鹏程他们是没克扣他们，没虐待他们，可高鹏程他们也不会像对待云老太爷他们那样让他们不戴枷, 不戴锁。

    丁家父子看到凤婵和凤婵怀里的胖娃娃都愣了一下。

    凤婵假装不认识他们。“你们是谁？来我家干什么？”

    丁如海看着十三问道：“这孩子是？”这孩子怎么着也有六七个月大了, 这孩子要是她和云玉祺的，那……那云家可真是深藏不露啊。

    “我儿子，你们是谁呀？”

    真是她儿子，那更不能断了这门亲了。“我是你六堂妹的公公，我是来负荆请罪的。”

    “这样啊？那你们在这等一下，我进去问问去。”

    说完，凤婵就抱着十三走了。

    丁如海和丁智玄想跟着凤婵进去，结果刚走了一步就被麻子拦住了。“让你们等着你们就乖乖等着。”

    丁智玄：“你谁呀你？”

    麻子两眼一瞪：“你管我是谁？”

    丁智玄：“你让……”

    他还没说完就被他父亲打断了。“好了，咱们是来负荆请罪的。”没想到，云家还留了一手。

    丁智玄瞪了麻子一眼。意思你给我等着。

    麻子才不怕他。

    另一边，云老太爷正在看书，凤婵抱着十三进来了。“爷爷, 丁家父子来了，说是来请罪的。”

    十三看他娘跟云老太爷说话也看着云老太爷“啊啊”了几声。

    云老太爷本来还有点不好意思。

    十三一“啊啊”，云老太爷好意思了。

    丁家连自己的亲孙女都不管。

    这样的人家他不屑于跟他们为伍。

    云老太爷看着凤婵说道：“去跟他们说, 以前的事都过去了，以后大家各自安好吧。”

    “好。要不要跟六妹妹说一声？”

    “你先去把他们父子俩打发走，然后再让你六妹妹过来找我。”

    “好。”

    丁如海看凤婵回来了就问道：“我们可以进去了吧？”

    “不好意思, 我爷爷说以前的事都过去了，以后大家各自安好吧。”

    丁如海不相信云老太爷会这么说。“我有要紧的事跟你爷爷说。”

    凤婵才不相信他有什么要紧的事？“不好意思，麻子，送客。”

    “好嘞。”麻子边推丁家父子边说道：“走走走走走！”

    丁家父子不想走，可他们哪是麻子的对手。

    一会，麻子就把他们推到门外了。“走走走走走！”

    丁家父子没办法只好先走了。

    他们回来的时候，丁家其他人还在屋外站着。

    丁如海黑着脸说道：“站着干什么？还不进去收拾去！”

    另一边，丁家父子走了以后，凤婵就去找云清瑶去了。

    云清瑶正在后院晒药材。

    凤婵看着云清瑶说道：“六妹妹，爷爷让你过去一趟。”

    十三也看着云清瑶“啊啊”了几声。

    云清瑶放下手里的活摸了摸十三的小胖脸。“我过去了。”

    “嗯。”

    云老太爷看云清瑶来了就把刚才的事告诉了她。“丁家当初要是把菲儿留下，爷爷也会认这门姻亲。”

    云清瑶女儿叫素菲，小名菲儿。

    云清瑶没想到丁家这么快就找上门来了。“爷爷，您放心吧，我不会犯糊涂的。爷爷，他们肯定是想打着负荆请罪的幌子让咱们接济他们。咱们还是靠小六的银子过活呢。”

    她们现在主要是学习，小六说磨刀不误砍柴工，说先学好了再想挣钱的事。

    还有，她一忆起抱着菲儿躲土匪的情形就不想原谅丁家。

    还有，丁家死了三个女人, 两个孩子, 她和菲儿却在小六的庇护下过的好好的, 要是有人觉得不公平，要是有人嫉妒她和菲儿，那她们娘俩回去简直就是自寻死路。

    “爷爷，您可不能心软，不能乱许诺。”

    云老太爷：“……”他是那样的人吗？还有，这话不应该是他嘱咐她吗？

    “爷爷，我估计他们还会来，他们要是再来你可不能让他们进门。您要是不好意思就让我去说去。我去的时候提把刀，我看他们还敢缠着咱们家不放。”

    云老太爷：“……”这是他孙女吗？他孙女什么时候变成这样了？

    “爷爷，您还有别的事吗？要是没了我去干活去了。”

    云老太爷：“没了。”

    “那我走了。”

    “嗯。”

    云清瑶转身又去吓唬菲儿去了。

    凤婵正喂十三喝水，菲儿眼泪巴叉的来了。“三舅妈，我六姐姐哪？我害怕，哇……”

    “不怕不怕，来，三舅妈抱。”

    菲儿走到凤婵身边抱住了凤婵的腰。“三舅妈，我六姐姐哪？”

    “你六姐姐出去了，你跟三舅妈说你怕什么？”

    菲儿可怜兮兮的说道：“我娘说，我要是跟我爹走我爹家的人就会把我吃了，像吃小鸡一样。哇……”

    凤婵边给菲儿擦眼泪边说道。“那你不跟你爹走不就行了？”

    “我娘说，我爹要是看我不跟他走就会把我抢走。我不要当小鸡，哇……”

    “他抢不走，有你六姐姐哪。乖，别哭了。”

    凤婵费了好大功夫才把菲儿安抚好。

    下午，思思一回来就看到凤婵抱着十三，带着菲儿在院子里转悠。

    菲儿一看到思思就跑过来抱住了思思的腿。“哇……哇……”

    思思边摸菲儿的脑袋边问道：“娘，她这是怎么了？”

    “被你六姑吓坏了。”

    思思：“……”她六姑真是个人才。

