    她只是在想着，若在这里住上几个月，只怕她这肚子到时可就遮掩不住了，一时间，有些为难起来。

    然，虽有些担心到时如何跟家人说起这事，但还是在家族中住了下来，直到，某一天，她整个人懒洋洋的躺在床上连动也不想动一下，外面的完颜十三走了进来，喊着：“千华，这都到饭点了，你怎么又躺到床上去了？”

    完颜十三进了房间，却见她是在内室的床上，便没再走近，而是隔着床帘看着她询问着。

    “不太想吃饭，十三叔，你去吧！我就不去了。”完颜千华说着，也没有起身。

    见此，完颜十三皱了皱眉：“怎么说话也有气无力的样子？不会是生病了吧？”

    “没有，只是有点困。”

    见她这么说，完颜十三便点了点头：“行吧！既然这样你睡会，我等会给你带些吃的过来。”说着，便往外面走去。

    婢女送了完颜十三出去，回到房中侍候着时，就听完颜千华的声音传来：“去给我端些酸梅过来。”

    “是。”婢女应着，便往外走去。

    房中静悄悄的，床上的完颜千华轻呼出一口气，感觉胸口有些闷闷的，又有点犯恶心，强着才没呕出来。

    想到这阵子的身体情况，她伸手把了把自己的脉博，露出了一抹果然如此的笑容来。

    凤九说吃了那丹药后，一夜之后一定会怀上孩子的，果然，她真的怀上了。想到肚子里已经在孕育着孩子，她脸上的笑意不由柔和了几分。

    这是她的孩子呢！

    当完颜十三回来时，手里端着食盒，进了房间，就见完颜千华坐在桌边吃着酸梅，那一颗颗青青的酸梅，她居然一整颗就那样咬下去，看得他都不由牙齿一酸。

    “这东西哪里好吃？酸死了，又不管饱。”他走上前，将食盒往桌上一放，道：“我给你拿了些吃的回来，今天的鱼还蛮嫩的，你尝尝看。”

    然，他这才走近她，就见她忽的脸色一变站了起来，捂着嘴就往洗漱间跑去，不多时，听见里面一阵的呕吐声。

    见此，他朝一旁侍候着的婢女问着：“她怎么了？”

    “小姐、小姐不太舒服。”婢女小声的说着。

    “不舒服没让医者过来看看吗？还愣在这里干什么？去叫医者过来给她瞧瞧！”完颜十三沉着脸喝着，皱着眉头一脸的不悦。

    “是是。”婢女微颤着，应着正想出去，就听自家小姐的声音传来。

    “不用请医者了，你把这桌上的食盒给你拿下去，让厨房给我熬碗燕窝粥送过来。”完颜千华说着，脸色有些苍白的走了出来，在桌边坐下，轻呼出一口气后，又连忙拿起一颗酸梅吃着。

    酸酸的梅子一入口，压下了那股恶心的感觉，让她总算好受了一些。

    婢女连连应声，提着食盒退了下去。

    完颜十三看了她一眼，问：“你这是怎么了？脸色都白了，不舒服就让医者过来看看，你这样子，看着可不像没事。”