    崔宗眉头一皱：“你是说偷听？”

    “不过看样子是被发现了。”陆泽说罢，将手机放了回去，消除了上面的指纹。

    “走吧，我会派专员混进官方，调查这件案子。”

    陆泽沉声道，随即便迈步离开，这里没什么可调查的线索了。

    但这件事，却在整个回去的过程中都萦绕在他心头，很显然这件事跟真雷殿脱不了关系，而那个给他打电话的人所说的老祖，又是谁？

    那个人的实力，比黑袍人还要强大么？不然为什么黑袍人会专门跑过来？

    最起码，那个人也是高武的实力，如此一来，对方等于有了两位高武强者了。

    用飞剑回到华南内后，崔宗便道：“我先去调查这件事的细节，有消息就告诉你。”

    “幸苦你了。”陆泽点了点头。

    崔宗闻言淡淡一笑：“跟我有什么好说幸苦不幸苦的，走了。”

    说完，崔宗便率先离开了，他眉头紧缩，除了要调查那两个死人的事之外，他还有另一件不得不做的事。

    从那两个死人身上发现不了什么，这点他和陆泽都明白，不过是想寄托一点希望罢了，但另一件事，能让他们都确定之后的方向。

    崔宗走后，陆泽也回到金团，不过到了金团之后，他却发现有一群人在金团门口，穿着正装。

    陆泽眼睛眯成了一条缝，收起飞剑被对方看到后，他们便快步走来。

    “你好，我是何家的何少华。”为首的男子伸出手，年龄和他相仿。

    “何家？何鹤轩家里的人？”陆泽问道。

    “对，我是何圆圆的哥哥，我们现在遇到了一个麻烦……是刘家。”何少华开门见山。

    陆泽剑眉微皱：“刘家找你们麻烦？何家就算因为何鹤轩的事变得再不济，现在也该回暖了，一个刘家哪来的本事？”

    “他们没那个本事，但是他口中的朋友有，如果陆先生感兴趣的话，可以跟我来。”

    “这件事跟你们的产品也有点关系。”

    他说完便请陆泽上车，陆泽也没拒绝，跟他坐了进去，他看得出来这些人都只是普通人而已，对他造不成任何威胁。

    没多久，他们来到一栋别墅前，而这里还有一些其他何家人。

    何少华邀请陆泽在客厅坐下后，一名男子便端了一杯茶过来。

    “陆先生，事情不复杂，但却很难解开，我爷爷已经去想办法了，我们何家正在做东方城的项目，但刘浩宁跟你之间的矛盾……你也是知道的。”

    “刘家没本事对付你，就开始用其他手段了。”

    他说的这么弯弯绕绕，不过陆泽大概还是听明白了他的意思。

    “刘浩宁找他的朋友，用这个项目威胁你了？”陆泽疑问道。

    何少华点了点头，面色难堪：“他让我加入他们，不然的话就锁死这个项目，而且打算在官方的人那举报你还有我们的产品问题。”

    “他们那边，有官方的路子，就算我爷爷是初代战神，也不能无视上级。”

    “举报是合法权益，你也不怕刘浩宁举报，但何家若是一直被这般骚扰的话，必定会吃不消，你也知道我们正在回暖阶段。”

    “如果我们不跟他们合作检举你的产品，只怕……”

    陆泽了然的点了点头：“然后，你们叫我过来跟我说这件事，不是想跟他们合作吧？”

    何少华点了点头，当然不想，不然的话就直接跟刘家合作了，压根不会找陆泽。

    “我们想请你帮忙，这件事光靠我们办不下来，东方城项目对我们而言很重要，不能割舍，爷爷跟你感情极好，他不想麻烦你，但这件事又的确棘手，我就厚着脸皮来了。”何少华沉声道。

    他说的很明白了，如果陆泽也没办法的话，那他们就不得不考虑跟刘家合作，而那时他们最不想看到的局面。

    陆泽沉默了下来，靠在了沙发上思索着，淡淡说了句：“你很有胆子。”

    客厅内的气氛有些焦灼，而在这焦灼之际，突然间敲门声响起。

    紧接着一道声音传了进来：“何少爷，我们是刘少的人，我们也知道陆泽在你这。”

    “官方那边已经说了要调查陆泽的产品，马上把他交出来，他要跟我们走一趟。”

    何少华眼神一沉，毫不犹豫的回应：“想要带人走，就让你们刘家老一辈亲自过来。”

    “再在我门口嚷嚷，我就让人把你们丢出去。”

    外面的人一听，为首的人笑了笑，看了看自己身边的人，然后打了个电话给刘家。

    片刻之后，他放下手机，对里面的何少华道：“何少爷，我们家主说，你把他交出来，东方城的项目就送给你。”

    这句话让何少华脸色变了变，而他身边的人也开口道：“何少，东方城这个项目对何家回暖有多重要你也知道，哪怕是你给它拿下来，你的地位也……”

    “停。”

    何少华打断了身边之人的话，尤其是在他说到关于何家地位的时候，他眼中闪过了一丝不爽，甚至是不耐烦。

    尽管他们交谈小声，但陆泽毕竟不是普通人，全都被他听到了。

    也看的出来，何少华是真的不想跟他有感情上的问题。

    果不其然，和他想的一样，原本还在犹豫的何少华，在听到刚刚那句话后，就直接说：“让你们刘家收起这份心思吧，想从我这里把人带走，不可能，别以为你们刘家认识个官方人就是什么东西了。”

    “一个武侠文明的二流家族，敢在我高武世家面前跳，不要命么？”

    说完，他就对自己的手下阿牛打了个眼神，阿牛在得到这个眼神后，顿时走到门口，打开门来到那为首的人面前，双手指头掰动间，令人头皮发麻的骨响声传开。

    “滚不滚？”阿牛冷声道。

    如果不是因为他们是刘浩宁的人，他绝对不会说这么多废话。

    为首的人见状，嘴角抽搐了几下，看着何少华，嘴角抽了抽：“何少爷……你们高武世家的确能碾压我们，但也不能无视官方吧？”

