    霍彦西此刻看到叶如歌这三个字都能想到刚才的一幕，他狠狠掐断了电话，他明知道她会再次打过来，却没有直接狠心关机。

    电话掐断后，她果然再次打过来，他又是想都不想就掐断。

    叶如歌听到电话第二次被他掐断，皱了皱眉，这么看来，他现在还在气头上，所以她继续打过去也是无用。

    想通了这一点，她就没再执着，这种事还是当面说比较好，她还是明天去公司找他吧。

    她放下手机，低头看受了伤的膝盖，叹口气喊了声：“张婶，帮我拿一下医药箱。”

    霍彦西以为叶如歌会再次打电话过来，孰料他掐断第二通电话后，手机就恢复了安静，她没再打过来……

    他沉冷着脸盯着那手机，这女人！

    她才打两个电话给他就不打了？

    她就这么敷衍他？一点耐心和诚意都没有！

    他一拳打在方向盘上，一张俊容被气得铁青，他的拳头落下，手机铃声却在这个时候响起！

    他瞳孔骤凝，没看来电直接拿起手机划开接听键：“叶如歌！你够了！不要再打过来，你等着我给你送离婚协议！”他低喝出声，呼吸低喘。

    然而手机那一头传来的不是叶如歌的声音：“彦西，是我……”

    听到这柔柔弱弱的声音，他脑子有一刻空白，他拿开手机一看，竟是姚蔓打过来，而不是叶如歌。

    胸口顿时堵了什么，阴郁得不行，竟然不是叶如歌！

    他长长舒一口气，克制着语气：“什么事？”

    姚蔓听到他那冷硬的声音，感觉自己成了他的出气筒，心中升起一丝委屈，但他刚才说那话……他要和叶如歌离婚吗？

    她迟疑的时候没有出声，男人不耐道：“到底什么事？”

    她连忙回神，语气听起来很虚弱：“彦西，我发烧了，浑身难受，这么晚了，我叫不到车，你能不能过来送我去医院？”

    不知是不是她虚弱的求助，还是他还在乎着她，他随即就道：“你等着，我马上到。”

    挂了电话，姚蔓眼里浮起得意，她就知道他不会对她那么无情，不会真的不管她。

    何况她刚才还听到他说要和叶如歌离婚，这么说他正和叶如歌闹矛盾？

    想想也是，他对叶如歌能有什么感情？

    靠着这一份笃定，她认为自己还有机会回到他身边。

    霍彦西来到姚蔓现在住的地方，摸了她的额头，确实烫得厉害，他一言不发，接着就送她去医院。

    到达医院，医生检查见她烧得厉害，马上就给她打退烧针。

    “病人情况有些严重，已经发展到轻微肺炎，今晚需要住院输液治疗，明天再看治疗情况。”医生马上开药让护士去准备输液药水。

    姚蔓闻言有一丝惊慌：“医生你可别吓我啊。”

    “我是医生，怎么会吓你？这都是检查的结果，你赶紧回病房等着输液。”

    姚蔓转头看向霍彦西：“那我今晚只能在医院住了，你……能陪陪我吗？”

    霍彦西看起来有些心不在焉，不过医生的话他听到了，没想到她会病成这样，他幽淡目光定在她苍白的脸上，倒是没有多想就吐出一个字：“好。”

    他点了头，她低下头，眼底划过一抹窃喜。

    霍彦西陪她来到单人病房，护士很快就拿着药水过来给她输液。

    姚蔓时不时的打量一言不发的男人，发觉他心情有些糟糕，暗忖他是不是在想和叶如歌离婚的事？

    护士离开后，她迟疑着对站在窗边俊漠的男人道：“彦西，谢谢你能陪我，不然我自己一个人真的不知道该怎么办。”

    霍彦西皱了皱眉，见她一副可怜兮兮的样子，淡声道：“不要想太多，先把病治好，也不是什么大病，明天应该没事。”

    “我知道，只是……又给你添麻烦了。”此刻的她那么懂事。

    “没关系。”霍彦西这一晚都胸口憋闷，如果不送她来医院，他也不知道该去哪，要怎么转移注意力，脑子里不断浮现的是叶如歌和那个男人抱在一起的画面。

    他也不知道自己为什么那么在意。

    姚蔓观察他的神情变化，想说些什么，他先开口：“睡吧，我就在旁边。”他尽力压下心中烦躁。

    他身边不缺女人，既然她找了下一家，他何必纠结不放？

    有他陪着，姚蔓心里很踏实，心安理得的闭上眼，因为生病，她确实没有太多精力了。

    天微微亮的时候，药水输完，姚蔓的病情也稳定下来。

    医生说她可以出院，不过要按时吃药，病情有反复就要马上来医院。

    霍彦西还要去集团上班，不能继续陪她，先送她回去。

    站在车门边，姚蔓倏然投入他怀里抱住他，柔弱的声音低低的央求：“彦西，我想跟你走，我想去你那儿，我不想自己一个人，我害怕，我真的太害怕了，爸爸走了，妈妈也走了，我一个人就像是孤魂野鬼没有去处，这几天我总是做噩梦，梦见妈妈来找我，她说要我去陪她，我也想陪她，可是……我舍不得你。”

    她突然抱住他，他一时诧异，听到她的话，想起当初是他母亲硬逼她离开，如今她连家都被烧毁了，又是孤身一人，心中不由升起愧疚。

    也许是同情又或许是歉疚，他松了口：“好，去我那。”

    姚蔓把脸埋在他怀里，嘴角勾起了弧度。

    姚蔓跟着他回到公寓。

    回来的路上买了早餐，他让她吃完早餐吃药，然后去房间休息，他准备洗漱接着去公司。

    “你昨晚在医院陪我都没怎么休息，不如早上在家休息，下午再去公司？”姚蔓关心起他来。

    霍彦西眉宇间倒是有些倦意，他却没有要休息的意思：“不用了，你照顾好自己就行，尽快养好病，我平时也忙，不经常回来，没时间陪你。”

    言下之意是她快点恢复，他这里不是她常住的地方？

    姚蔓唇边的微笑僵了僵，但很快恢复，心里有点不甘，表面仍旧很听话的样子：“我知道了，我不会给你添太多麻烦。”

    ……

    叶如歌一晚没睡好，有了黑眼圈，心里一直想着跟霍彦西解释。

    一早她就起来了，简单吃过早餐就准备出门。

    她打电话问了顾斯年，得知霍彦西在公寓，于是让司机直接开车去他独住的地方。

