    “采不到了是什么意思？”

    “就是出了些意外，那些药材等同于毁了的意思。”

    崔盟督也不好说得太过清楚。

    江筱心中一沉。

    也就是说，就算是她想要找到药的生长之地亲自去挖药也没有机会了？

    “据说，若干年后还是会有药材重新长出来的，但是短期内应该是没有了。还是相当可惜的。”崔盟督道：“不过，里拉大夫医术也很是高明，两种药材各有半斤，也算不少了，相信足够救治闵老爷子。”

    只够救闵老爷子怎么够啊？

    江筱听得心头沉了又沉。

    她想了想还是问道：“那万一这两种药也能够治好昔年哥他们呢？”

    “你说什么？”崔盟督一愣，随即追问道：“小小，你说什么？”

    “外公，我就是这么一说啊，昔年哥也是受了伤也有传染性，万一这两种药也可以治呢？”

    只要有这么一点可能性，都不应该忽略。

    崔盟督也皱着眉思索了一下。

    “小小啊，首先你要知道一点，这两种药是为了给听风院那边治疗，才会派出这一级小分队去寻药的，也就是说，这其实是上头传下的命令，我们的人只是执行。这两种药材，拿回来之后也只能用到听风院那边去。”

    江筱当然也知道这一点。

    “我的意思是，要是有剩余的呢？或是我现在能不能各取一点回去研究看看？”

    如果是别人说这样的话，崔盟督肯定得发怒了，但这话是江筱说的，江筱制的药崔盟督是亲自验证过的了，没有丝毫怀疑。

    而且孟昔年他们，崔盟督当然也是要救的，如果江筱能够制出能够治好他们的药，崔盟督怎么可能会反对？

    但是这两种药不一样。

    “这个只怕行不通。”他严肃地说道：“拿回来多少，到时候就要送到里拉大夫手里多少。就算要用，也得等到里拉大夫治好了听风院那位之后，药还剩着，我们才能够跟上面打一份申请，申请要这些药，等上面批下来了，我们才能拿到药。”

    “这要多长时间？”

    “最快也得四天后吧？如果顺利的话，三天之内里拉大夫回京，花一天时间制出了给听风院的药，剩下药材，我们马上打报告上去，我亲自去催这报告的审批速度，最快的，也得整整四天。”

    四天。

    这还是得在一切顺利的前提下。

    但是有她现在的那些苦药汁，孟昔年他们四天还是等得起的。

    江筱深呼吸了一下，点了点头。

    现在看来也只能等四天了。

    她也还得等到里拉大夫回来，问问他认不认识另外一种药。

    除了这两种，她还缺一种呢。

    回去之后，江筱好好地在温泉里泡了个澡，换了身衣服，又饱餐了一顿，写信问了孟昔年那边的情况，知道他们还能撑着，便一觉睡到了第二天。

    接下来期末考足足考了三天。

    这三天里江筱也强迫自己静下心来，先顺利考完试再说。

    她不喜欢自己的考试成绩有差的，所以不管是请假多久，功课总要抽时间补上来，考试也不会让成绩跌下去。

    