    

    听到何静这话，苏媛脸色变得很难看，确实，她什么都不会，根本给不了卫文翰什么帮助，要不是卫文翰出手相助，苏家现在恐怕已经破产了。

    卫文翰给了苏家和她太多的帮助，而她什么都给不了卫文翰，这也是她心里一直以来最大的心结，总感觉自己配不上卫文翰，很自卑。

    现在被何静当众说出来，更是让她无地自容，有种想要逃跑的想法，握着卫文翰手臂的手，也不由得松了几分力度。

    察觉到苏媛的变化，卫文翰反手紧紧握住了苏媛的小手。

    而这时，苏鸿升忍不了了，站出来指着何静愤声怒骂道:“放你的狗屁，至少我妹妹会真心相待，哪像你何家人，全是豺狼虎豹，良心都被狗吃了，为了利益不择手段。”

    “看看你自己，都27岁的老女人了，没有一个男人愿意要，而我妹妹多少男人抢着要，你有什么资格说我妹妹？”

    “呵！”何静嗤笑一声，说道:“很多人抢着要，说明廉价。”

    “而我，不是没人要，而是那些男人知道自己配不上我，我也不可能看得上他们。”

    “商人本就以利益为重，只要能获得利益，不择手段便是能力的体现。”

    “至于你，一个差点被何光玩死的废物，连和我说话的资格都没有。”

    “你……”苏鸿升气得脸色铁青，想要反驳，却找不到反驳的理由。

    这时，卫文翰开口了:“听你的意思，好像只有你才配得上我了？”

    “可是，我觉得你不配，一个只知道利益，不知情谊为何物，为达目的不择手段的人，和野兽有什么区别？”

    “谁敢让一头野兽躺在身边呢？说不定哪天就被吃得连骨头都不剩了。”

    “苏媛是不懂经商，也不如你精明有手段，但她却能帮我照顾好家人，现在我们一家生活得很幸福，很美满。”

    “有她在身边，我很安心，可以卸下所有防备坦诚相待，没她在身边，我睡觉都睡不踏实。”

    “而若是换成你，我得时时刻刻防备着，你在身边一刻我都安心不了，睡觉都得睁着眼睛。”

    “这就是你和媛媛的区别，在我心中，媛媛是女神，我愿用尽一切力量去呵护她，而你，是一只野兽，时时刻刻都需要提防的野兽。”

    “我想，这不仅是我一个人的想法，在场所有男人的想法，应该都和我差不多。”

    话音刚落，苏鸿升便附和道:“什么野兽，根本就是洪水猛兽，吃人不吐骨头。”

    闻言，何静并不生气，环视了一圈众人，见一个个眼观鼻，鼻观心的不敢看她，不由得轻蔑一笑，直视着卫文翰说道:“那是他们没有能力征服我，难道你也没有这个自信么？”

    听到这话，卫文翰差点一口老血喷出来，沉声道:“不是没有，只是不想，我有媛媛已经非常满足了，又何必没事找事，给自己添麻烦呢？”

    “看起来，你很忌惮我啊，既然你不愿意征服我，那就等着我来征服你吧，你是唯一有资格配得上我的男人，若是你我联手，谁又能挡住我们的脚步呢？”

    说着，她凑到卫文翰耳畔，带着几分调息的说道:“相信其他方面，你也会让我非常满意的。”

    说完，带着盈盈笑意，很是优雅的朝着外面走去。

    看着何静的背影，卫文翰眯了眯眼，他可不会相信何静是看上他了，何静演这出戏，明显是故意的，想要破坏他与苏媛之间的感情，以此来让他分心，好让何家有喘息的空间。

    “还真是一个很有心机和手段的女人啊！”默默感叹一声，卫文翰转头看向苏媛，只见苏媛落寞的低着头，一股自卑感在身上弥漫。

    卫文翰没有多说什么，只是握着苏媛的手紧了紧。

    抬头看向对面一直没有开口的山本刚，他丝毫不客气的说道:“阁下来华夏，我们华夏儿女都非常欢迎，但阁下若是心存歹念，想要在华夏图谋不轨，那么，我劝阁下还是乖乖滚回岛国去，有我卫文翰在一天，阁下就休想带走华夏一分钱。”

    山本刚没有说话，只是静静看着卫文翰，许久之后，开口说出很蹩脚的中文:“久闻卫先生大名，今日一见，果然名不虚传，但卫先生真的误会我了。”

    “我并不是想要赚华夏的钱，我是真的很喜欢华夏，我开连锁餐饮也只是想让华夏人民的生活更丰富一些。”

    “哦？这么说的话，是我误会阁下了？”卫文翰戏谑一笑，开口道:“既然你这么喜爱华夏，那不如你退出岛国国籍，加入华夏国籍，再为华夏捐款十亿，我便相信你，我亲自向你道歉。”

    听到这话，山本刚的脸色阴沉了下来，带着几分愤怒的开口道:“卫先生这是故意刁难我，我哪里拿得出十亿？”

    “现在是改革开放新时代，各国应该互通有无，卫先生这样把岛国人拒之门外，就不怕引起国际纠纷么？”

    “呵呵，好大一顶帽子啊！”卫文翰嗤笑一声，然后冷声开口道:“你若遵纪守法，我绝不与你为难，但你非要图谋不轨，引起国际纠纷又如何？你以为你占理么？”

    “华夏是准许外资入驻的，如果你走正规程序开店，我绝不干涉。”

    “但你现在不愿走正规程序，还敢说你不是居心叵测？还大言炎炎的说是为华夏人民的生活着想？”

    “华夏对外资餐饮的监督很高，你如果不是心里有鬼，为什么不敢走正规程序？是不是想在其中做手脚？”

    “据我所知，华夏一旦发现外资餐饮食品质量不合格，马上就会强制吊销营业执照，没收盈利，你是不是害怕这一点，所以才选择转为幕后投资，把本应该是外资企业转为民营企业，减小监督力度，好方便你从中搞鬼？”

    “还有，外资在华夏的限制很多，要求严格，资金受到监管，你不想受到这样的限制，好方便你把资金转回岛国吧？”

    “我告诉你，有我卫文翰在一天，你最好老老实实的。”

    “你想要在华夏开连锁餐饮，可以，走正规程序，我绝不多说一句。”

