    　　阮皙巴掌大的脸蛋上表情柔软安静,没有因为段滢滢的一句话就在大庭广众下大惊失色,她缓慢地起身朝“案发现场”走过去。

    　　姜静格用纸巾把头发和浓妆的脸上红酒渍擦拭去,从表情可以看出已经处于情绪的爆发边缘,只是看在段滢滢背后的家族面子上,只能暂时的隐忍下。

    　　阮皙走近时,先是眼神纯粹平静的看了一下姜静格,她没有去管旁人异样的眼神,甚至是选择性忽略某个人,站定在了段滢滢的面前。

    　　“你刚才说什么？”

    　　她声音格外地轻,就跟没有情绪似的。

    　　段滢滢张了张嘴，刚要说话,却被段易言一个淡淡眼神,无形中带着警告的意味给压了回去。她还有点不服气的嘀咕起来：“咱们不是说好了,我帮你收拾姜静格吗？”

    　　“我答应你了吗？”

    　　阮皙又是一问。

    　　她没有答应和段滢滢做交易，面对任何人都是坦荡的。

    　　甚至是当众继续问段滢滢：“你自己讨厌姜小姐，何必打着给我伸张正义的名声？”

    　　……

    　　阮皙三言两语点出了段滢滢的心思，倘若她想恶整姜静格,身为首富的独生女，根本用不着这种泼红酒的幼稚行为,只要跟谁暗示一下，有的是想讨好阮家的人去帮她出手。

    　　这场闹剧无非是段滢滢自导自演，还妄想扯到别人身上。

    　　毫不留情面的点明,让段滢滢承受了前所未有的目光,她眼睛越来越红,忍不住地看向了段易言：“小哥哥。”

    　　段易言是在场最冷静的，淡漠清冷的目光看着她，薄唇轻扯：“道歉。”

    　　段滢滢只能忍着委屈，不情不愿地面相姜静格。

    　　段易言却说：“跟她道歉。”

    　　不知何时，他已经自然而然的走到阮皙的身后，修长漂亮的手指轻压她肩膀，给人一种这对前任夫妻虽然婚姻破裂，感情依旧还是很好的错觉。

    　　分明泼的是姜静格，却要先和阮皙道歉。

    　　谁亲谁疏，已经不用说就很明显了。

    　　反观姜静格的表情一直都是冷艳着，没什么反应。

    　　气氛冷了三秒。

    　　段滢滢没人敢帮忙说话，倘若段易言不开口，段家还可以笑着打圆场，说是小孩子之间的玩笑，再把姜静格送到楼上房间去换身衣服就可以应对过去。

    　　但是段易言公开维护着前妻，如果这时候有人敢替段滢滢说情，她的下场只会更惨。

    　　段滢滢只能更加憋屈又转向阮皙，声音小的都听不见：“对不起好了吧。”

    　　阮皙尽可能忽略肩膀处的很轻力道，正想不动声色移开，又听见段易言在身后半寸距离，语调很冷淡的说：“对不起什么？”

    　　段滢滢心知堂哥是不准备轻易放过自己，在场段家也无人出来说话，只好颤着唇说：“是我想针对姜静格，不该把阮小姐牵扯进来，还栽赃是她授意，对不起。”

    　　这声对不起给了阮皙后。

    　　她又对姜静格说了一句，随后捂着脸直接哭着跑了。

    　　场面一时尴尬，阮玥及时站出来说话，又吩咐人将姜静格带去换身衣服。

    　　闹剧散场，阮皙觉得没有待在段家地盘上的必要，她要走，谁知段易言也跟了过来，在旁边若无其事地解释：“段滢滢从小被惯坏，下次让她私下再给你好好道歉。”

    　　阮皙抬起细密的眼睫，平平静静的说：“我一滴酒也没被泼到，这话你还是去跟姜小姐说吧。”

    　　她都不用看姜静格的脸色，就知道那女人多想掐死行事嚣张的段滢滢。

    　　阮皙没有对段易言说谢谢的意思，这本该就是他段家该做的。

    　　离开了订婚宴后，阮皙走进电梯，看着段易言继续跟进来，帮她按了负一楼：“回去？”

    　　阮皙瞳仁乌黑盯着他淡定的神情半响，要说段家的人怎么一个个都不能以正常人的思维逻辑去对待，她没失忆的话，昨晚那个举报的匿名电话肯定是段易言打的。

    　　他是以什么心理强大素质，才能做到今晚的面不改色？

    　　出电梯前，阮皙声音幽幽地说了句：“昨晚电话打的好玩吗？”

    　　段易言单手抄着西装裤，这时候还跟她玩装傻这套，冷□□致的脸庞浮出笑意：“什么电话？”

    　　阮皙盯着他一秒，又下掩睫毛移开。

    　　紧接着电梯门打开了，她是提早离席，所以还得打电话问保镖把车停在哪儿。

    　　刚拿出手机，就被段易言伸出修长漂亮的手拿走，语气不容她拒绝：“我送你。”

    　　阮皙平静的眉眼隐约有一丝不耐烦，婚前对他的美好憧憬，早就因为一桩桩的事给幻灭彻底，她敏感的察觉到段易言婚前的一切都是装成完美，实际上骨子里的阴险肮脏是换谁也比不过的。

    　　她只想及时止损，不愿意有藕断丝连这种事发生。

    　　正要开口拒绝，段易言就已经算到她的反应，不紧不慢地好心提醒；“这里有监控，如果我们在停车场热吻的视频流传出去会怎样？”

    　　“——”

    　　会这样？

    　　当然是会影响到她以后挑第二任老公了。

    　　*

    　　五分钟后。

    　　阮皙表情冷漠的坐在副驾，全程把段易言当做是司机给用了，她没有回住处，不然刚把他拉入黑名单，就被保安看到他送自己回去。

    　　那且不是自打脸，多此一举。

    　　阮皙低头想给沈星楼发个消息，结果编辑到一半时，手机自动关机。

    　　白细的指尖握着，静了两秒，她眼睫轻轻抬起，看向稳稳开车的段易言：“手机借我一下。”

    　　段易言漂亮的长指放在方向盘上，声音偏低沉，又带着懒散意味：“裤子里。”

    　　阮皙是有犹豫，最终还是选择靠近去拿。

    　　她把细白柔软的手伸到男人左边的西装裤袋里，尽可能不去触碰到隔着一层布料下的温度，挨得近，难免发间的香气也会传过去。

    　　等抬起头时，段易言看她的眼神，很是深浓。

    　　阮皙故作什么都不知，点开他手机屏幕时，又问：“密码多少？”

    　　“我们认识那天。”

    　　“……”

    　　之前还是试探的话，现在就跟挑明没什么区别。

    　　阮皙指尖僵了一下，才若无其事地输入几组数字。

    　　下一秒。

    　　她成功的解锁，点进短信编辑。

    　　段易言等红灯时，漆黑如墨地眼神扫了过来，他注意到手机界面上，阮皙正在用她的手机，跟住在隔壁的小黄毛发短信，内容简单几个字：【今晚我不回家，别等我哈。】

    　　【鸡汤我一晚上炖在锅里，什么时候回来就跟我说，阮阮晚安。】

    　　小黄毛很热情奔放，勾引名花有主的女人，都可以抓去浸猪笼。段易言冷笑，一目十行把两人的聊天记录给扫入眼底。

    　　阮皙发完短信又删干净，想还回去时，听到段易言分不出情绪声音问她：“你和他，进展到哪一步了？”

    　　阮皙起先没懂，直到段易言的眼神凉下，还盯着这部手机。

    　　她慢慢抿起唇，脑海中想到今晚姜静格和他穿着同款颜色，便脱口而出道：“就你和姜小姐那种吧。”

    　　可以深夜放轻松坐在客厅独处闲聊，还有很多共同话题。

    　　安静一秒，段易言把车停着不开，转过脸看她：“我和姜静格那种？我吻她还是睡她了？”

    　　“我怎么知道你。”阮皙不带避开的，双唇紧抿。

    　　两人明显是快聊崩的现象，这是她手心里的手机震了起来，刚好打破僵硬的气氛。

    　　阮皙低头看到是姜静格打来的电话，重新看着段易言的眼神就更加讽刺了。

    　　被她一句话说得带了气，段易言面无表情的拿过来，开免提：“什么事？”

    　　许是嗓音过于冷淡，让姜静格沉默了两秒，在那头才说话：“你伯父说要给我备一份薄礼，说是替段滢滢道歉。”

    　　段易言没出声，重新启动车子。

    　　他这边过于安静，姜静格隐约是猜到阮皙肯定在旁边，终究还是把话说出来：“今晚在订婚宴上，段巍沉怕你跟阮家那位旧情复燃，想让段家和姜家联姻，让你娶我。”

    　　段易言没什么反应，只说了三个字：“没兴趣。”

    　　在外界眼里，他和段家的关系极度矛盾，说是已经关系闹僵到被逐出家族，又依旧被段巍沉这个掌权人重视着。

    　　所以姜静格心里也清楚，段易言不会被段家掌控住婚姻自由的。

    　　他倘若想和阮皙复婚，是谁也拦不住。

    　　会把话说出口，是因为心里还有一丝说不清道不明的情绪影响着。

    　　在段易言拒绝后，姜静格也在大方的笑：“我就说你大伯的计划要落空了，我们做哥们还成，做夫妻就算了吧，我喜欢威猛高大的战斗民族。”

    　　两人短暂聊了两句，便自动挂断电话。

    　　一旁阮皙听得清清楚楚，心想看来姜静格已经是段家长辈眼里的准儿媳妇了。要不是段易言单方面不配合，这场联姻应该会被所有人祝福。

    　　她出声，很理智平静的说：“姜静格是想嫁给你。”

    　　段易言把她送到桑盛盛今晚入住的酒店，下车前，面容上泛起冷清的表情：“她想嫁，我就必须有义务要娶？”

    　　说完，随便也把她一并带下车。,,网址m..net,...：

