    听着云澈那满带“惊喜”的问候，千叶影儿媚光潋滟的唇瓣微微勾起：“云澈，在遇到你之前，我倒还真未曾想过，会有一个人有资格让我从东神域一路追到太初神境。”

    云澈顿时一脸的“受宠若惊”：“我也没想到，神女殿下竟会对我痴情至此。其实，半月之前，我拒绝神女殿下的‘下嫁’，绝非我不愿，而是神女殿下为天上谪仙，而我只是一介出身卑微的凡夫，在神女殿下面前唯有自惭形秽，实在不敢高攀。”

    “哦？是么？”千叶影儿金眸微眯：“那真是太可惜了。”

    “不不，不可惜。”云澈马上道：“神女殿下如此痴情，为了多看我一眼竟从东神域一直追随到此处，虽然我一向不喜女色，但也不得不深为动容感怀。神女殿下如此真心，若我还是辜负的话，那就太煞风景……呃不，是太不识抬举了。”

    夏倾月：“……”

    千叶影儿：“……”

    云澈信誓旦旦的说完，然后试着挣扎了下，憨笑道：“那个，我这个样子和你说话实在有点不太雅观，你要不要先帮我解一下？你在这里，我就算想跑，也跑不了对不对？”

    只要能稍稍恢复行动，然后抓过夏倾月的手，他就可以瞬间以空幻石遁走。

    “好啊。”

    千叶影儿竟是直接应了下来，她缓步向前，来到了云澈的身侧，手掌伸向了云澈的胸口……却在碰触到他胸前的那一刹那瞬间向前，抓在了他的脖颈上。

    “呃……”云澈即将出口的声音被生生阻拦。抓在他脖颈上的手美玉一般莹润，却如最恐怖的死神镰刀，死死的锁在他的喉咙上，将他从地上缓缓抓起。

    千叶影儿的身长和云澈近似，随着她手臂的抬起，已是将云澈足不沾地的拎在半空。

    “你……”云澈的双目睁大，喉咙只堪堪溢出一个字，便再无法发出任何声音。

    千叶影儿眼神冰冷，唇角尽是嘲弄：“你该不会就是用这么拙劣的唇舌，让天杀星神对你如此死心塌地的吧？”

    云澈的瞳孔猛的一缩。

    但他脸上却毫无变化，痛苦的道：“天杀星神……对我……死心塌地？你在……说什么……”

    “哦……你听不懂？”千叶影儿的手掌缓缓收紧，已让云澈的喉骨发生了剧烈的扭曲：“那你告诉我，你身上的邪神神力，又是谁给的呢？”

    这一次，云澈的内心彻底骇然。

    邪神传承，他身上最大的秘密……为什么她会知道！？

    而且似乎还知道他和茉莉的关系！

    “你……在……说什么……我……一个字……都听不懂……”他的声音更加的干哑。

    “你的唇舌虽然拙劣，但嘴却硬的很。”千叶影儿唇角的弧度愈加嘲讽：“不过，你不需要承认，你承认与否对我而言毫无关系。”

    她的手掌在这时缓缓松开，顿时，云澈跌落而下，如烂泥般瘫倒在地，全身上下依旧一动不能动，唯有偶尔的痉挛。

    “我……真的不知道……你在说什么！”云澈喘着粗气，内心不断的下沉。

    他终于开始意识到千叶影儿要做什么，但他怎么都不明白，她为什么会知道这

    些……

    “你知道，当年天杀星神为什么能取到邪神的传承吗？”千叶影儿忽然冷冷的说道。

    云澈：“……”

    “十二年前，我偶然得知一个消息，南神域的南溟神界发现了邪神的遗迹，其中很可能会留有着邪神留下的传承或至宝。”千叶影儿淡漠的讲述起来：“于是，我便用特殊的方法，将这个消息传到了天杀星神耳中。”

    发现创世神的遗迹，如此惊人的发现定会是绝不可泄露的重大隐秘。而不在南神域的千叶影儿竟会知道……

    南溟……

    云澈忽然想起在哪里听过这个名字……

    南溟神帝，南神域四神帝之一……不对，是之首！

    他知道这个名字，是在梵天神帝当众宣布要将千叶影儿下嫁他之后……而那南溟神帝极度迷恋千叶影儿，每次到来东神域，几乎都是为了她。这在整个神界，几乎都是人尽皆知的事。

    是他告知了千叶影儿！？

    “你知道，为何我会把这件事告诉天杀星神吗？”

    “你……是为了……暗算她？”云澈暗暗咬牙。

    “总算你还没那么愚蠢。”千叶影儿一声毫无感情的轻笑：“天狼星神溪苏死后，你的天杀星神做梦都想杀了我。这世上能让我有所忌惮的，天杀星神倒还真算一个。她那么想杀我，我也只好让她从这个世界上消失。”

    “你觉得，一个像疯了一样追求力量想要杀了我的人，能拒绝的了‘创世神遗留’的诱惑吗？”

    云澈：“……”

    “不，她当然抗拒不了。她瞒下了所有人，独自前往了南神域。可惜，她并不知道，那处邪神的遗迹早已被南溟界的人搜寻了个遍，什么都没有找到。留给天杀星神的，唯有有着‘弑神’之名的‘魔毒’。”

    弑神绝殇毒！

    “咯……咯……”云澈咬牙欲碎，牙缝间涔涔渗血。

    他到此刻，也是直到今日才明白，当年茉莉遭遇暗算，竟都是因为千叶影儿！

    若不是遇到了云澈，茉莉早在十二年前便已命陨。

    难怪，茉莉偶尔在提到“那个女人”四个字时，都会流露出无法压制的怨恨与恨意。

    “只不过，让我没有想到，南溟界更没想过的是，在所有人以为空无一物的邪神遗迹，天杀星神居然真的找到了一滴血液状的东西，且那个东西现出时，气息无比的惊人……倒真不愧是天杀星神，灵觉之强大，活生生打了整个南溟界的脸，但同时，她也中了专门留给她的魔毒。”

    “若是拜访也就罢了。但暗闯他域，还取其神遗，这可是神域之间的大忌，就算是星神也可正当杀之。那南溟界可是整整追杀了天杀星神大半个南神域，最终却还是被天杀星神逃回了东神域……所谓的南神域第一王界，看来也不过是一群废物。”

    “什么‘正当杀之’……没有谁会愿意得罪一个王界！”云澈咬牙切齿，胸腔在极怒之下几欲炸裂：“分明是你的授意，那南溟神帝为极力讨你欢心才会如此！都是因为你！”

    “哦？有何不可吗？”千叶影儿唇角微动，用一种近乎怜悯的语气说道：“你们男人，不都是如此的低贱么。”

    “你！”云澈心中空有愤怒，奈何身体却无法动弹半分。他一次又一次的咬牙，强令自己冷静下来……他不能栽在这里，更不能栽在千叶影儿的手上，绝对不能！

    “据说天杀星神能活下来，是舍弃了躯体……这么说来，你就是她那时的灵魂载体？”千叶影儿一声不屑的冷哼：“追杀了大半个南神域，都没有将她的灵魂侵蚀，看来所谓的弑神魔毒，也不过如此。南神域第一神帝，最大的本事原来是说大话！”

    “……”云澈怒目无声，当年，弑神绝殇毒不仅侵蚀了茉莉的灵魂，还是极为可怕的“完全侵蚀”，若不是遇到他，茉莉纵是十条命也死了。

    “逃回东神域的天杀星神没有回星神界，却反而去往了一个下界，这还真是耐人寻味啊。”她看着云澈，幽然道：“这个问题的答案，你一定能告诉我，对吗？”

    “我再说一次，你所说的话，我完全听不懂，一个字都听不懂！”云澈眼神凝实，绝不承认：“我不知道什么‘邪神传承’。而且，天杀星神如果真的得到了这种东西，她为什么不用在自己身上，反而给了我一个下界凡人！？”

    “说的好。”千叶影儿似乎在微笑，她手臂伸出，抓在云澈的脖颈上，将他上半身提了起来：“这也刚好是我最疑惑的问题。”

    “……”喉咙再次被狠狠锁死，云澈无法呼吸，更无法出声。

    “除了邪神的力量，你的身上还有着很多我感兴趣的东西。比如，你的龙魂从何而来？”千叶影儿的脸缓缓靠近，云澈几乎都能感觉到她冰冷绝情的呼吸：“而且我还相信，除了这些，你一定还有其他我并不知道的秘密……可千万，不要让我太失望啊。”

    声音落下，她的另一只手伸出，按在了云澈的天灵之上。

    这个举动，让夏倾月美眸一缩：“住手！”

    千叶影儿的举动，分明是要强行搜魂！

    千叶影儿侧眸，看了夏倾月一眼。

    “马上住手……你若敢伤害他，月神界一定不会放过你！”夏倾月眼神幽冷，字字冰寒。

    “月神界？呵……”千叶影儿冷笑了起来：“夏倾月，你让月神界颜面尽失，让月无涯成为全天下最大的笑柄，现在，月神界最想杀的，就是你吧？”

    夏倾月：“……”

    “我若是杀了你和云澈，说不定，月神界还会感激于我……难道不是吗？”千叶影儿话音微转，字字嘲讽：“别说你是月神界的罪人，就算你真的成为了月神界的神后又能如何？”

    “当年的月无垢，便是我派人所为。月无涯知道之后，不但连个屁都不敢放，还要装作全然不知道的样子。我今日杀了你，你觉得他又会如何呢？”

    “……”云澈的眼瞳猛的放大。

    “……”夏倾月怔在了那里，随之，她的瞳光一片大乱，身体亦开始了无比剧烈的颤栗：“是……你……当年害我娘的人……原来是你！！”

    “哦？”夏倾月的反应让千叶影儿眼眸稍眯，两道隐带金色的瞳光重新从夏倾月的身上扫过，随之她淡淡的笑了起来：“原来如此，你是月无垢的女儿！”

    “怪不得兼具‘琉璃心’和‘玲珑体’，原来是‘无垢神体’的后代！”

    ：。：

    

