
　　路上，也遭受到了来自飞鸟的袭击。

　　这些人来到末世城后，还是第一次乘坐直升飞机，因此看到巨大的鸟，带着凶光朝着飞机扑来都吓了一跳。

　　接着还没等他们反应过来，洛柠已经拿狙击枪将袭击的飞鸟爆头。

　　大家：“……”

　　这女人的反应为什么那么快？

　　还有这枪法也太准了吧？

　　他们此时内心的复杂无比，感觉自己被一个女人比了下去，特别的不爽。

　　不过同时也将洛柠放在了平等的位置对待，不再像是之前一样很无所谓的轻视。

　　快要到基地时，第一队的队长突然看着洛柠问：“你们对是谁投放的丧尸病毒，有线索了吗？”

　　不知道为什么，他总觉得华夏队可能有了调查的方向或者线索。

　　洛柠挑挑眉，“我们可是竞争对手，你觉得我们要是有线索，会告诉你们吗？我们又不傻。”

　　大家：“……”不知道之前是谁说友谊第一比赛第二，要照顾他们的。

　　要骗他们花总分就友谊第一了，等用不到他们的时候就比赛第一了。

　　所以说女人的嘴，骗人的鬼。

　　第一队队长深吸一口气说：“我们花总分买。”

　　反正都花了那么多，也不在乎这么一分两分了。

　　等用不着华夏队的时候，他们就联合其他排名前面的队伍，将华夏队的总分抢过来瓜分了。

　　现在就当做是暂时借给华夏队用的。

　　其他人也纷纷看向洛柠，“我们也花总分买。”

　　实在是这样的线索对于他们来说太重要了，谁让他们现在毫无头绪。

　　就在他们以为洛柠会同意，然后让他们转让总分时。

　　洛柠却抬了抬下巴，傲娇的道：“我们像是缺那点分的人吗？”

　　“我怀疑到一个月时间结束时，我们队伍的总分不知道要超出多少去，我还为此发愁呢。”

　　“所以这点分，我们真看不上眼。”

　　大家：“……”这个女人太凡尔赛了，还特别的不要脸。23sk.Com

　　这是赤果果的炫耀她们分多，

　　看不上他们的分，那之前别要啊！

　　太气人了有木有。

　　洛柠这样将这些人怼得一脸怨气又反驳不了的模样，让樊野几人觉得太爽了。

　　第一队的队长也有今天，之前初赛和复赛的时候，这家伙可拽的不行，说话都是爱理不理的。

　　“听你这意思，你们真知道线索？”第一队的队长挑眉看着洛柠。

　　洛柠轻笑一声：“你猜。”

　　大家：“……”

　　这女人太嚣张了。

　　第一队的队长那张笑面虎的脸，也快维持不下去了。

　　他冷笑一声，“希望你们之后还能像是现在这样傲，还能笑得出来。”

　　洛柠耸耸肩，“我们当然会笑到最后。”

　　然后她似笑非笑地看着他，“不过我看你现在倒是已经笑不出来了。”

　　“你……”第一队的队长一噎。

　　他瞬间不想再说话，闭目养神，否则怕自己被气死。

　　其他队伍的人见第一队的队长都被洛柠怼的说不出话来，他们也纷纷不再开口。

　　耳根清净了，洛柠就被樊野三人拉着打游戏。

　　其他人见状，更是无语到了极点。

　　这些家伙真是悠闲得让人羡慕。

　　有一队和樊野他们关系不错的人凑了上来。

　　当看到他们玩的是外面最火的手游时，纷纷怔了怔。

　　有一名原本也很喜欢玩这游戏的人，没忍住问：“不是没有网络吗？你们怎么还能玩这个游戏？”

　　樊野骄傲又嘚瑟的说：“我们柠哥改了程序，将这款游戏改成了联机的。”

　　在场的人：“……”华夏队真会玩，竟然为了玩个游戏，还跑去改程序。

　　一名在外面开游戏公司的队长尼克，诧异十足的看向洛柠问：“你还会改游戏程序？”

　　洛柠一边打游戏一边道：“会啊！又不是多难的事。”

　　这名队长：“……”

　　不是多难的事？

　　他听着这话有点想吐血，他可是专门搞游戏的，为什么会觉得很难呢？

　　“洛柠，你们也带我玩一个吧。”他厚着脸皮凑过去。

　　洛柠知道这人和樊野关系不错，他们队和华夏队之间历来也算友好。

　　“行，你将手机拿出来，我帮你弄。”

　　尼克很快从包里掏出一个手机递了过去。

　　这是他来这边后捡的手机，为的是玩单机游戏。

　　洛柠接过去很快就越狱成功，然后拿出笔记本连接手机，修改了游戏的程序。

　　十多分钟后，将手机递给尼克，“可以了。”

　　尼克将手机拿过来，迅速点了游戏重新更新了一遍，然后发现竟然真可以联机玩。

　　于是很快加入到了洛柠她们。

　　他队伍里的队友见状，也纷纷拿出手机，请洛柠帮忙弄。

　　他们都是跟着队长一起捡的手机，没想到还能这么用。

　　没有网络的日子太苦逼了，能够打联机游戏也很好。

　　洛柠也没拒绝，为他们全都改了程序。

　　然后两个队伍的人凑一起玩游戏，将其他人羡慕得眼睛都红了。

　　只可惜他们没有捡手机，不然也厚着脸皮上去请洛柠帮忙弄下，接下来的时间也就没那么无聊了。

　　然后飞机上，尼克等人不断的叫着洛柠玩的太秀了。

　　打了好几局之后，尼克抬头对她问：“洛柠，你有没有兴趣去游戏公司发展？”

　　洛柠慵懒的靠在椅背上，“没什么兴趣。”

　　“你这样的技术性人才，不去游戏公司太浪费了。”

　　尼克继续说：“我们公司是全球排名前五的游戏公司，正缺少你这样……”

　　他巴拉巴拉的说了一大堆，目的就是想要挖洛柠去他们公司当技术顾问。

　　毕竟是游戏公司的总裁，他对技术这一块还是懂的。

　　而且见洛柠打游戏那么秀，他看着就很喜欢。

　　更觉得洛柠这样的人才，跑去混什么娱乐圈，完全是大材小用。

　　洛柠没有抬头，“我有正当职业呢。”

　　尼克不在意的忽悠道：“当明星有什么意思，整天就是唱唱跳跳或者演演戏。”

　　“哪里有当技术顾问有挑战，我觉得你更适合做有挑战的工作。”

　　洛柠失笑，“以后等我不想混娱乐圈了再说吧。”

　　这人还想忽悠她，想多了！

　　见洛柠油盐不进，尼克这才没有再多说。

　　不过也准备，等这档竞技直播结束后，他再去找洛柠谈谈，务必要将人挖到公司去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第298章 我们真看不上眼免费阅读。https://xs.23sk.com 