    “老斋主要见你！”

    “记住了，进去之后不能乱说话，不能乱碰乱摸东西。”

    五分钟后，换了一身衣服的叶凡被批准进入禅房。

    庄芷若一边领着叶凡前行，一边叮嘱他几句话：“不然分分钟被老斋主拍死。”

    “谢谢师姐提醒，我会注意的。”

    叶凡一扫刚才怼庄芷若的态势，贴着女人低声一笑：

    “芷若师姐人真好，不仅长得比圣女漂亮，身材比她好，还心地非常善良。”

    他奉承着女人：“在我眼里，师姐才是慈航斋年轻一代的第一美女。”

    “少给我油嘴滑舌，老斋主听见，非打你嘴巴不可。”

    庄芷若白了叶凡一眼，只是对叶凡的怒意散掉了，心里还多了一丝甜蜜。

    这是第一次有人说她比师子妃好看。

    哪怕是善意的谎言，她此刻也觉得高兴。

    “嗯！”

    叶凡跟着庄芷若刚刚踏入进去，就感觉精神为之一振，说不出的清爽。

    微不可闻的佛音，若有若无的檀香，还有笑容温和的佛像，都让叶凡说不出的舒适。

    黑瓦、青砖、白墙，简单色调更是给人一种无尽的安详。

    这间禅房有五十平米，采光很好。

    被竹叶滤过的金色阳光，从明净的天窗照射进来，变得柔和斑驳。

    屋内有一张床、一张桌子、一把椅子，一张书架。

    书架摆着不少佛家书籍，边缘已经卷起，可见翻了不知多少次。

    禅房的佛像前面，摆着一个蒲团。

    蒲团上坐着一个捏着佛珠的老人。

    一身白袍，登芒鞋，赤尼，摩顶，很干净，很整洁。

    但或许是上了年纪的气息，她的脸庞、她的双眉、她的口鼻都已干瘪。

    脸上的皱纹更是让她添了一股岁月不饶人的气息。

    毫无疑问，这就是老斋主了。

    庄芷若见到老斋主闭着眼睛，嘴里念念有词，她就安静站着旁边没有打扰。

    叶凡也耐心等待着老斋主做完功课。

    也不知道过了多久，老斋主嘴里停下了经文，手里佛珠也停止了转动。

    庄芷若忙轻声一句：“师父，叶凡带来了！”

    “嗯！”

    听到庄芷若的汇报，老斋主缓缓睁开那双狭小眼睛。

    “嗖！”

    也就是这双眼睛，这双睁开的眼睛，让叶凡身躯瞬间一震。

    他感觉屋内所有东西都亮泽起来。

    一股顽强的生机撑开了幽暗，撑开了屋内所有的沧桑气息。

    一砖一瓦，一草一木，一床一椅，全都散去了那股暮气，绽放着一股生机。

    它们好像突然有了尊严和生命，让人不敢随意再践踏。

    就连叶凡也收起了打量的目光。

    老斋主淡淡出声：“叶神医，一年不见，初心是否还在？”

    叶凡一笑：“从不改变。”

    老斋主眯起了眼睛：“从不改变？”

    “这一年，叶神医横扫大江南北，美人娇娃无数，富贵荣华如影随形。”

    她淡淡一笑：“手里的银针只怕早已经荒废。”

    “我手里的银针没怎么动，却不代表我的初心已变。”

    叶凡朗声回应：“更不代表我救治的病人少了。”

    “相反，我传授出去的针法、药方，以及华医门、金芝林，救下的病人是我昔日一百倍一千倍。”

    “以前我一天平均医治三十个病人，一年累死不休也不过一万病人。”

    “但现在，一间金芝林就能救治两百个病人，五十间金芝林一天造福就是一万人。”

    “再算学了我针法的华医门子弟，以及受红颜白药等恩惠的病人，数量只怕更加惊人。”

    “这也跟老斋主一样，老斋主一年救不了一个病人，可谁又能说老斋主不是普渡众生呢？”

    “你的徒子徒孙继承你的医武发扬光大，难道就不算老斋主仁心如初吗？”

    “至于横扫大江南北，不过是树欲静而风不止。”

    “富贵荣华也不过是属于我的那一份。”

    “美人娇娃更是老斋主误解了。”

    “叶凡现在只有一个未婚妻，那就是宋红颜。”

    想到远在横城善解人意的女人，叶凡脸上多了一丝温柔。

    “只有一个未婚妻？是吗？”

    老斋主目光平和看着叶凡，毫不客气揭开昔日事情：

    “一年前求血的时候，你心爱的女人可是唐若雪。”

    “我还记得你说如果她失血死了，你会跟着她和孩子一起死。”

    “怎么一年不见，又换一个未婚妻了？”

    她绵里藏针反问一声：“你的海枯石烂就这么不值钱？”

    “当初来慈航斋求血的时候，我爱的人确实是唐若雪。”

    叶凡没有回避这个问题：“只是感情会变化的，人也会成长的。”

    “我曾经感激唐若雪的恩义，也就愿意为她付出一切。”

    “我的尊严，我的颜面，我的财富，乃至我的生命，我都愿意为她去付出。”

    “可是我突然发现，我这样的卑微不仅不能让她幸福一生，反而会让她迷失自我变得不可理喻。”

    “所以当我知道她假摔孩子、而我又无能为力改变她的时候，我就知道自己需要离去了。”

    他补充一句：“否则她迟早有一天会干出更残酷更恐怖的事情。”

    老斋主淡淡出声：“你怎么知道自己无能为力改变她？”

    “因为我昔日的忍让和无底线讨好，早已经让她对我先入为主了。”

    叶凡苦笑一声：“她在面前永远不会错，永远不会输，也永远不会妥协。”

    “这就意味着我不可能再改变她分毫，反而会激起她逆反干出更出格的事情。”

    “这也让我意识到，过度的付出是害不是爱！”

    叶凡叹息一声：“由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”

    老斋主眸子多了一丝光芒：“如何能为离于爱者？”

    叶凡轻声一句：“无我相，无人相，无众生相，无寿者相，即为离于爱者。”

    “人生有八苦，生、老、病、死、爱别离、怨长久、求不得、放不下！”

    老斋主捏着佛珠向叶凡追问一句：“敢问叶神医，如何无我无相，无欲无求？”

    “生老病死，乃是人之常情。”

    叶凡毫不犹豫接过话题：

    “时间一到没有任何人能逃脱，何苦铭记于心？”

    “既然放不下，何苦强求放下？”

    “既然求不得，何苦强取豪夺？”

    “既然怨长久，何苦心心挂念？”

    “既然爱别离，何苦不忘记？”

    “悠然、随心、随性、随缘罢了。”

    这也是叶凡现在对唐若雪的心态了，不爱不恨不痴不怨，一切顺其自然。

    老斋主嘴角勾起一抹弧度：

    “世人业力无为，何易？心里又如何能及？”

    “你为唐若雪付出这么多，还欠下我一个大人情甚至可能是命。”

    她反问一声：“你能这样淡然处之？对唐若雪没有半点怨恨？”

    叶凡轻轻摇头：“种如是因，收如是果，现在不爱是不爱，但曾经爱她也是真爱。”

    “昔日的付出也确实是我真心实意无怨无悔的付出。”

    叶凡很是坦诚：“所以没什么好恨好后悔的。”

    “有点慧根，芷若，中午多备一份饭！”

    老斋主眯起眼睛望向了叶凡：“让叶凡陪我一起吃饭……”

    “砰！”

    叶凡扑通一声巨响跪了下来对老斋主喊道：

    “谢谢老斋主，又是治疗我，又是教诲我，现在还要请我吃饭。”

    “叶凡没什么好报答的，只能喊你一声师父了。”

    “以后你就是叶凡的恩师了，赴汤蹈火，万死不辞……”

    叶凡直接抱大腿：“师父！”

    “砰——”

    老斋主一脚把叶凡震出十几米：

    “叉出去！”

