    这一刻，赵如风全身寒毛倒竖。

    能量狂涌，就要出手攻击。

    但脑海之中，突然传来一丝微弱传音。

    “潜入计划，现在开始，这一刻起，你是真正的赵如风，做赵如风该做的事。”

    赵如风心中狂喜。

    任狂能传音，至少证明他并没有陷入沉睡。

    这一刻，他选择相信任狂。

    周寂瞥了他一眼，却是将刀递给他。

    “别紧张，我不会抢兄弟的功勋。”

    “不管他之前死没死，现在就由你来终结他的性命。”

    赵如风眼中露出一丝狂喜。

    内心将魔尊祖宗是十八代都骂了个遍。

    这混蛋，一如既往的癫狂。

    “好啊！多谢尊上成全。”

    赵如风很自然的接过长刀，走向任狂。

    毫不犹豫，一刀狠狠斩下。

    五星修为，一刀数百万能量。

    没有人类的肉身，能够经受如此攻击。

    周寂终于满意的笑了。

    当！

    轰！

    这一刀斩下，却未能斩断任狂的头颅。

    反倒是赵如风，发出一声闷哼，身子弯曲成弓，向后飞出数十米。

    已经化为石雕的任狂，突然出手，一拳，先发而至。

    隔着数米，轰击在赵如风身上。

    赵如风发出一声凄厉的惨叫，鲜血狂洒。

    嗡！

    与此同时，石棺上，骤然爆起一团能量波。

    虚空震荡，牵引万物产生共振。

    这股波动，骇然达到了数千万。

    这种程度的能量爆发，已经不是单单恐怖两个字能形容了。

    碰的一声。

    任飞元、任飞天、任飞白三人，首当其冲，就像是气球做的一般，直接爆裂开来。

    漫天血雨。

    真正粉身碎骨。

    连碎片大小都差不多。

    “不好，王母这老妖婆复活了，快走！”

    周寂眼神红芒闪烁，瞬间人碑合一，一步跨出。

    他一把抓起赵如风，头也不回的向外面飞射而去。

    嗡嗡！

    能量波连续震荡三次，宛如浪潮，一波波轰击在他的后背之上。

    也就是石碑状态。

    如果人体，哪怕是六星中期，也会瞬间暴毙。

    这能量，太强大了。

    赵如风吐血不止。

    气息萎靡。

    全身骨骼碎完。

    只剩下一口气了。

    如果没有周寂为他挡这一下，他必死无疑。

    这一刻，周寂总算是对赵如风彻底放下心来。

    没有谁会使用这种苦肉计。

    赵如风对任狂，没有丝毫留情。

    任狂对赵如风，也没有。

    他鲜血狂喷，心中大骂不已。

    该是何等的隐忍，才能装死装到这个程度？

    只为了发出最终一击么？

    任狂，不愧是灭世之魔，太狠了！

    这一刻，他感知到死亡的威胁。

    无比浓烈。

    什么天外石棺，矩阵奥秘，都失去了兴趣。

    他只想找个地方疗伤。

    然后等秘境开启，迅速离去。

    石棺上，矩阵发出嗡嗡鸣叫。

    震荡波一层层向四周蔓延。

    虚空激荡，竟然出现一道道空间裂纹。

    坚硬的洞窟，不断的扩展，足足扩大的两倍。

    任何物体被击中，都会瞬间支离破碎。

    只有石棺周围一米距离，没有任何波动。

    而周武，就静静站在石棺边上，笔直如同标枪。

    任狂徐徐睁眼，嘴角血流如注。

    两人四目相对。

    周武的眼神，终于有了些许变化。

    “原来你真的伤得很重。”

    “如果我现在出手，你还有还手之力吗？”

    周武很久没有说过这么多话来。

    任狂虚弱的笑了笑，有气无力的样子，连抬手都似乎没有力气。

    “你如果想，可以试试。”

    “你对危险的感知，有些超乎想象。”

    “所以，你以为你站的位置，是全场唯一的生门么？”

    周武自信道：“难道不是？”

    任狂摇摇头：“是，也不是。”

    周武沉吟了一下，道：“你可以改变生门的位置？”

    “甚至控制矩阵启停？”

    “其实，任飞元他们，并没有真正破解法阵，对吗？”

    任狂喘息了一声：“你真聪明，周寂要是知道你这么聪明，只怕早就杀了你。”

    周武眼中露出一丝仇恨的光芒。

    连呼吸都急促了几分。

    “真正的周寂，早就死了，现在不过是老魔头附体罢了。”

    “这个人极为变态，最喜欢玩弄别人。”

    “他明明可以杀我，却故意留下羞辱。”

    “让我保留一丝报仇的希望，却又那么遥不可及。”

    任狂道：“所以，你之前故意绕过我，是想帮我？”

    “不，我能预知危险，当然能感知到你带来的危险。”

    周武竟然露出了一丝笑容：“事实证明，你果然很危险。”

    “虽然没有杀死周寂，但能重创赵如风，我也很开心。”

    任狂有些不知道说什么好了。

    重创赵如风，只是为了打消周寂最后的疑虑好吗。

    实际上，老赵可是妥妥的自家人呢。

    任狂道：“这么说，你是没打算回周寂身边了？”

    周武道：“如果你肯收留的话，我愿意赌一把。”

    “如果你不愿意，我就回去。”

    “终有一日，我会斩周寂于刀下。”

    任狂沉吟道：“我怎么知道你不是周寂布置的棋子呢？”

    周武道：“很简单，如果我是棋子，现在只需要喊回周寂，便能轻松得到一切。”

    “你实在不该将石棺的能量一次性释放完的。”

    任狂苦笑道：“你真以为石棺受到我控制？”

    周武愣住：“难道不是？”

    任狂摇头：“当然不是，我只是稍微影响了一下矩阵，让石棺感知到危险，触发自动反击机制。”

    周武愣愣看着任狂。

    “你为什么要告诉我这些？”

    “真不害怕我对你不利？”

    任狂笑道：“你说得对，如果你真是周寂的人，只需要把他喊回来便可。”

    “而我，确实没什么力气了。”

    他说话间，不断向嘴里丢着生命之丹。

    生命气息，瞬间浓郁。

    甚至比周武还要浓郁。

    周武目瞪口呆。

    他还是第一次见到这种情况。

    任狂擦去嘴角血迹，站了起来，活动了一下僵硬的身躯，发出一阵卡卡的响声。

    探险二十多天，大部分时间居然在养伤。

    这也太悲催了吧。

    当时，任狂殊死一搏，用一成本源演化矩阵，一成凝练地狱烈火符文，堪称生平最骄傲的一次行动。

    强如西王母，依然败在自己的算计之下。

    那种成就感，让他很爽。

    不过，仅剩下一成本源神魂之力，根本无法维持灵魂核心。

    灵魂核心选择【关机】来进行自我保护。

    所以，他当即陷入了沉睡。

    原本，这个自我修复的时间，动辄需要千年。

    但任狂却很快苏醒过来。

    这当然不是因为他强大。

    而是有人不惜牺牲自己，成全了他。

    刚清醒，他便听到了周寂和赵如风的谈话。

    任狂大怒。

    情绪波动激烈，差点被周寂发现。

    他呼唤霸刀，想要临死一搏，却没有得到回应。

    这时他才发现，自己能苏醒的原因，竟然是洪霸天将他的本源神魂，赠予了自己。

    毫无保留！

    而洪霸天，则是真正陷入沉睡。

    由始至终，他甚至没有交代半个字。

    但任狂，却懂了他所有的想法。

    那就是，一切为了学院。

    这一刻，任狂心思复杂。

    洪霸天遭受重创，一直在养伤。

    耗费数千年，也只恢复不到三成。

    但，他却是甘愿将自己数千年努力的成果，全部赠送给任狂，不留分毫。

    一成本源陷入沉睡，没有外人协助，又将是一段漫长的自我修复之旅。

    这等魄力，让任狂敬佩。

    这等付出，更让他感动。

    他发誓，无论付出多大代价，自己也要帮助洪霸天复生，报答救命之恩。

    洪霸天的两成本源，和任狂的，不可同日而语。

    按理说，如此浓郁的神魂本源波动，肯定会引起很大的动静。

    但事实上，任狂身上，却没有半点波动。

    他內视之下，终于发现端倪。

    这个发现，让他有些难以置信。

    一股神秘的力量，包裹着他，隔绝了一切。

    轮回果树？

    任狂看着意识海洋之中一米高的枯萎果树，惊喜交加。

    果树，似乎没有多少变化。

    枝桠随浪花微微震颤，在意识海洋之中飘荡。

    但枝丫却在微微颤动。

    任狂一怔。

    他这才发现，虽然自己沉睡，但手却是依然抓着地上的生命精华管道。

    浓郁的生命精华，竟然接通了轮回果树。

    数之不尽的生命精华，全部注入了树枝之中。

    原来，轮回果树之所以没有变化，是因为能量缺失所致。

    毕竟，数千年长期处于黄泉河，哪里去接触生命能量？

    此刻，大量的生命能量浇灌下，轮回果树终于发生变化。

    一丝丝淡淡雾气从树上散发。

    向灵魂矩阵飘去。

    任狂精神一振。

    瞬间感觉炼化速度提升了一倍以上。

    缺失的矩阵符文，也飞快重现。

    当赵如风提刀之时，任狂已经恢复了八分。

    只是没想到，周寂竟然如此谨慎。

    不得已，任狂只好改变计划。

    石棺的防御机制，确实只能用一次。

    因为，第二次，会真的唤醒西王母。

    管道之中，已经没有了生命精华传来。

    轮回果树，吞噬的生命精华，足以凝练出一百万枚生命之丹。

    这个数量，简直太骇人了。

    任狂之前工作这么久，也只是凝练了几百枚罢了。

    但任狂，却是不敢再吸取管道的生命精华。

    如果没有生命精华输入，同样会让王母感知。

    二十多天不吃不喝，太虚弱了。

    任狂并没有追杀周寂，而是开始做饭。

    周武呆呆看着任狂拿出锅碗瓢盆，整个人都傻了。

    任狂，竟然要在西王母石棺前做饭！

    这到底是怎样一个奇葩的存在？

