    将人送回病房，一群人也是去病房看看人。

    唐靳御待了没有多久便带着简柒离开去处理事情。

    病毒的事情，现在找到金灵，从她那里拿到东西毁掉便可回去。

    祁墨坐在凳子上，眸光落在病床上，盯着金灵那苍白的容颜，有些心疼。

    他转身望着旁边的冷语，起身走到她的身边，轻轻道：“我送你回去。”

    冷语摇摇头：“我陪着你，等她醒过来我再回去。”

    祁墨叹息一声，伸手抱住冷语，心里有些五味掺杂的感觉。

    冷语抬手，轻轻的拍拍他的背：“放心吧，一切会好起来的。”

    祁墨抿唇，没有说话，只是抱紧冷语。

    “如果我……”

    “你放心去做你想要做的事情。”冷语打断祁墨的话，笑着开口：“我不会生气。”

    “不管什么时候，你只要知道，我在等你！”

    祁墨有些晦涩的扯扯嘴角，眸底划过一丝浅浅的笑意：“你知道我想要做些什么吗？”

    冷语一顿，继而开口：“你想要照顾她，陪着她一起走过最为艰难的时光，不是吗？”

    祁墨轻笑：“我是会照顾她，陪着她走出失去双亲的痛苦，但是我最想要做的不是这些……”

    “那是什么？”冷语推开人，抬眸，不解的望着祁墨。

    却不想，对上的是他深情温柔的眸。

    那一瞬，似乎有什么东西拨动她的心弦，心如此不受控制的跳动，加快……

    冷语怔怔的望着人，“你……”

    祁墨伸手再次抱住冷语，微微侧头，贴着她的耳边，声音轻轻而温柔：“我想娶你……”

    冷语怔住，恍若幻听。

    感觉到怀中女孩的错愕，祁墨轻轻的笑笑，抬手揉揉她的发，没有再重复，而是慢慢的松开人。

    冷语抬眸望着人：“你刚刚的话……”

    “嗯，认真的。”祁墨笑：“不过，虽然是最想要做的事情，但还是得有一个正式的场合，正式的仪式向你求婚。”

    冷语却摇摇头：“我答应了！”

    祁墨一怔，望着人，眸底的光深了几分，再次伸手抱住人。

    这个女孩，或许是他三世修来的福分！

    冷语陪着祁墨，一直到天亮，人才缓缓转醒。

    金灵一瞬间的恍惚，眼底的光因为看着屋子里的一切而显得暗淡，到最后彻底的失去光泽。

    “灵儿……”祁墨轻轻的开口。

    冷语望着床上的金灵，转身离开。

    屋子里只剩下两个人。

    可是祁墨的声音并未让金灵有任何的反应。

    她眸光放空的盯着天花板，却显得空洞无神。

    从头至尾，她就像是听不到祁墨的话一般，呆呆的望着上面。

    祁墨心疼，再次开口：“灵儿，你说一句话好不好？”

    良久，金灵转过头望着祁墨，开口的声音显得沙哑：“墨哥哥，他的尸体在哪里？”

    “灵儿，你先休息好，等养好伤，我带你去见他，好不好？”

    金灵摇头，开口道：“我想带他离开。”

    望着人，祁墨抿唇，最后点点头：“好。”

    金灵起身，开口道：“我现在就想要带他离开。”

    看着金灵如此执着，祁墨只得点点头：“好。”

