    “爸，老二去了一趟娱乐圈，直接就变财迷了。”钱守东叹息。

    他弟弟小的时候。

    让他磕个头，就给他压岁钱。

    他连理都不带理的。

    现在，你要是跟他说磕一个头给一百块，感觉他能把李甲城给磕破产。

    “市场经济，喜欢钱也不是坏事，只要别违反法理道德公序良俗。”钱爸还是这么开明。。

    “哥，你看爸都这么说，快点说给我开多少钱啊？”钱宸想着，怎么也得年薪三五千万吧。

    “阿姨应该差不多到家了。”钱守东来了一句。

    瞬间就让钱宸没办法再想这事。

    哎哟，说的太嗨。

    都把这事给忘了。

    实际上，俞教授已经到楼下了。

    她买完菜回来，就看到楼下的自家车位停了一辆商务车。

    看这闷骚的体积。

    很明显不是邻居们会选的车型。

    这大概就是所谓的明星保姆车吧。

    真是太骚包了。

    崽崽才出去几天，就学会了这么多乱七八糟的东西。

    不过，和老钱说好了今天不能生气。

    她也只好收拾了一下心情。

    回家看崽去。

    本想着从容一点，慢慢的走，却不知不觉中用上了前所未有的爬楼速度。

    站在门口，她先是平复了一下呼吸。

    检查了仪容，才掏出钥匙打开门。

    而钱宸这边。

    听到开锁的声音，立刻就从家里的破沙发上弹了起来。

    透进骨子里的恐惧。

    跟随记忆也带了过来，钱宸感觉有股尿意差点憋不住。

    他显然低估了俞教授对他的影响力。

    我妈是个母老虎啊。

    现在逃跑，明显已经来不及了。

    俞教授进来。

    就看到小儿子站在沙发边上，小脸煞白，可怜兮兮的看着自己。

    这是？

    “妈~”钱宸掐了一下自己的大腿，他的演技终于派上了用场。

    既然到了这个地步。

    不如就势多表现一下自己的害怕、可怜、可爱……

    “我去做饭，你们继续聊吧，买了你最喜欢的冬笋，等下和五花肉一起红烧。”

    俞教授在崽儿离家之后，研究了不少心理学和教育学专著。

    知道这个时候就不能再让矛盾激化了。

    最好的方式就是提都别提。

    什么？

    你问为什么不开诚布公的谈一谈。

    甚至俞教授稍微道个歉。

    不就又是母慈子孝了吗？

    呃……

    为什么会有人认为俞教授会道歉呢。

    她如果是那么容易道歉的人。

    她就不会被那么多人嫉恨，也就没那么多人等着看她的笑话。

    钱宸被拉着坐回去。

    但已经不敢再高谈阔论了，战战兢兢的和父亲聊天——有一半是真的，有一半是装的。

    主要还是聊手机业务。

    先招聘相关的人才。

    然后设计产品。

    订购原材料，选择代工厂进行生产。

    在这个过程中，要找好销售渠道。

    售后这一块，暂时也可以和生产一样外包。

    “以后一定要自己搞，但现在都可以外包，不要低估咱们郭嘉的生产力，很多锅外的电子产品，其实都是在咱们这边生产的。”

    钱爸见多识广。

    他做的是科技研发企业，和那些科技公司经常打交道。

    随随便便都能找到一流的生产线。

    这么算下来，就简单很多了。

    “我有朋友，是专门从事手机设计的，外观设计和工艺设计都能做, 只需要两百万就能搞定, 保证完美。”钱宸这边不忘和系统达成交易。

    五百积分（50万）就能完成的工作。

    两百万卖给大哥。

    他这是相当于赚了一千五百积分, 妥妥的暴利啊。

    不过，他也研究了一下市场价才提的两百万。

    一款新品手机，大厂的设计费用普遍在五百万朝上。

    小厂的话……

    小厂根本没这方面的预算, 抄袭就完事了。

    钱守东的第一款手机。

    很明显要做出口碑，要一炮打响。

    自然不可能跟风抄袭。

    钱守东原本打算找友商帮忙, 大不了就多给点钱。

    而此时, 钱宸就忍不住了。

    大哥, 不能便宜外人啊。

    “你这些朋友，似乎会的挺复杂啊。”钱守东半信半疑。

    如果不是钱宸之前已经解决了好几拨科研题目, 他连半信都很难半信。

    “到时候给你们看成品。”钱宸小声的说道。

    “两百万够不够啊？”钱守东问。

    “差不多吧，到时候多退少补，绝对比市场价便宜。”钱宸实在没办法昧着良心按照市场价要五百万。

    不是他不爱钱。

    而是要考虑家里的情况。

    东宸科技一直没太多的现金流, 钱除了发工资、交税, 基本的营运, 省下钱大部分都投入到了研发上。

    做手机业务, 能拿出来的现金不多。

    钱守东似乎看出了他的担忧，说道：

    “你不用想着替家里省钱, 更不要用你自己的钱贴，我已经打算找银行贷款了，我有个留学的朋友, 他弟弟是华夏银行的管理层。”

    对哦。

    还可以银行贷款。

    钱宸这才意识到，这商业操作, 和娱乐圈不太一样。

    你如果把电影票房压上去，找银行贷款。

    银行铁定把你一脚踢开。

    电影票房那根本不是可预料的东西。

    但东宸科技不一样。

    这是一家科技研发企业, 手里有非常多的专利技术。

    属于银行的优质客户。

    钱宸想了一下，又问道：

    “咱们做手机, 应该也要用到不少锅外的技术吧，能拿得到最先进的配件吗？”

    提出类似的问题，不是说他多想知道。

    而是要帮忙查缺补漏。

    免得什么都算好了，结果临到关键时候被人卡了脖子。

    钱守东立刻摇头：

    “不可能，我们的技术授权遍布全球，大部分的科技公司都有业务往来，他们就算不希望咱们做科技应用, 也不可能拒绝咱们的采购，因为卡脖子是相互的，我们也可以随时提价或者不续约。”

    “你弟弟的担忧不是没道理，咱们的科研项目, 可以多弄一些朝手机这一块倾斜。”

    钱爸想了想，觉得小儿子的担忧也不是没道理。

    商业这种东西。

    很多时候它不单纯的只是商业。

    小儿子之前有句话。

    科学无锅界，科学家有锅界。

    这话别人可能也就听听完事，而对于他们钱家，却是实打实存在的事情。

    “那行，宸宸，你也多找一些这方面有技术的朋友，我回头多找一些项目给到你那边。”钱守东说道。

    聊了一会，终于到了吃饭的时候。

    钱宸哪敢端坐着等吃。

    赶紧收拾桌子，去端菜打下手。

