
　　在塞巴斯蒂安看来，艾玛看起来成熟，可实际上还只是一个不偕世事的小女孩，这一点从她的理想就可以看得出来，太伟大了。真正‘成熟’的社会人可没有这样的想法，看看现在社会上的那些所谓的人权斗士……这些人哪一个不是百万富翁？你以为他们的权力，他们财富从哪来的？

　　还不是人权这门生意！

　　没错，人权运动现在就是一门生意，而且是相当成熟的产业！或许有些天真……或者愚蠢的，亦或者干脆是坏蛋对这个说法表示不舒服，可实际上这才是事实。你见过乞丐去领导人权运动的么？

　　没见过吧。没人会相信一个乞丐能够带领人们进行斗争！那么问题来了，那些所谓的人权斗士，他们的钱从哪里来？

　　指望那些穷的连饭都吃不起的穷人捐助？

　　哈！

　　捐助这个词，天生就是为那些利益集团设定的。那些一块两块钱的捐助可没办法推进他们所谓的‘事业’。

　　有了利益集团的捐助，那么所谓的人权斗争……怎么可能真的纯粹！

　　这后面都是生意！

　　塞巴斯蒂安就是一名这样的生意人。只不过他要的更多。

　　其实塞巴斯蒂安挺喜欢艾玛这种人的。虽然人权斗争是一门生意，但你也不能否认，这世界上真有为了理想而奋斗的人。这种人往往是那些‘生意人’最好的打手和工具。不要理想高尚就不能被利用，恰恰是那些可以为了理想献身的人，才是最好的工具。

　　可有时候，这些人又是他们这些生意人讨厌的障碍。

　　比如现在。

　　艾玛居然妄想着和超级英雄继续保持现在进水不犯河水的形式。

　　哈！

　　怎么可能！

　　地狱火要做的事，就是那些超级英雄极力避免的！

　　超级英雄很伟大？

　　塞巴斯蒂安对此持有相当负面的看法。

　　在他看来，这个世界的一切争斗，都源于不公平！

　　大国对小国的压榨，富人阶级对穷人的剥削，统治阶级对被统治者的压迫！

　　资本论把这个世界的矛盾都写的清清楚楚明明白白！

　　任何斗争和矛盾都可以从上面找到原因！

　　任何矛盾的本质就是利益之争。

　　超级英雄很厉害，但他们改变了这本质的矛盾了么？他们打破了压迫的阶级了么？他们重新分配了利益了么？

　　他们什么都没做到。

　　他们呀，只是一群裱糊匠！尽力的弥合这看起来繁荣，却日益激化的社会！

　　他们在维护这个看起来很美好的社会。

　　而他们变种人要做的是什么？就是打破现有的社会规则，重新分配利益！

　　这刚好和超级英雄们所做的事情相违背！

　　这个矛盾也是无法弥合的。

　　除非有一方放弃！

　　可这是不可能的！

　　艾玛被怼的无话可说，除非地狱火改变自己的组织性质，从此变成一个乖宝宝，否则，他们迟早要和超级英雄对上。

　　但艾玛也有自己的理由。

　　“我们不是他们的对手！”

　　对，这才是最根本的原因，就是因为打不过才不愿意发生冲突啊！

　　“哪就要打过才知道！”塞巴斯蒂安当然知道地狱火不是那些超级英雄的对手，但他本人却不虚。他的能力让他一开始就立于不败之地。而且，实力不济，不代表就一点办法没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　变种人最大的优势，就是他们千奇百怪的能力！只要配合得好，胜负还真不好说。

　　就在艾玛打算继续说点什么的时候，地面突然发生了一点点震动。

　　艾玛和塞巴斯蒂安都是老手，这点异动自然逃不过他们的眼睛。

　　他们互相对视一眼，双方眼中都露出了一丝不妙的光芒。

　　被人偷家了！！！

　　“啊！！！！！”就在这个时候，突然下面传来了克拉丽斯的惨叫声！

　　不好！

　　塞巴斯蒂安首先出手，只见他的双手合十，一道冲击波就炸开了他们所在的房间！

　　接着艾玛化身钻石人，一马当先的冲了出去！

　　可下一秒，艾玛就被撞了回来！

　　“哈哈哈！总算抓住你们这帮老鼠了！！！”一阵狂野的呼喊声中，一个穿着红色钢铁背心的巨大身影出现在了灰尘之中！

　　红坦克！

　　但坦克没有嚣张太久，只见塞巴斯蒂安突然出现在了坦克的身边，一只手按在了坦克身上。

　　接着坦克就感觉腹部一阵剧痛，接着人就像一颗陀螺一样旋转的飞了出去。

　　轰！

　　红坦克巨大身躯，擦着死侍韦德的头顶飞了过去！

　　韦德这个时候，手上正抓着克拉丽斯。而在克拉丽斯的身上，有着一个圆盘形的装置，正锁在了克拉丽斯的胸口，圆盘形的装置中心一个散发着蓝色光芒的核心正在嗡嗡作响，被装置锁住的克拉丽斯表情极为痛苦，她的身影不断的模糊再变凝实，在现实和虚幻之中不断变换。

　　艾玛看到自己的女孩正在遭受折磨，立刻不干了，她冲向了韦德。

　　“快！大个子快起来！那个可怕的女人冲过来了！哦，每次看到她，都觉得自己要恋爱了……可惜我有了凡妮莎……真糟糕。”韦德看到艾玛冲向自己，立刻非常没有气概的朝躺在废墟中的红坦克求救。

　　艾玛算是韦德的终极克星。

　　一来艾玛拥有钻石之躯，韦德枪械和长刀对她都没用。

　　其次……还是因为艾玛的钻石之躯。

　　众所周知，韦德这家伙极度贪财。他是一个彻底的混蛋，但对金钱却极为虔诚。你能想象这个坏起来能抢小孩棒棒糖的家伙，居然从不逃单？没错，他虽然混蛋，但对待交易，任何交易都有着一种迷之坚定。加上花钱大手大脚，所以甭管他有多少钱，都会很快花光。

　　这导致，他会继续努力赚钱，然后再毫不犹豫的浪费掉。

　　总之就是一句话，他非常非常的爱钱。

　　钻石之躯……哪怕看看，韦德都抑制不住自己的贪心。去打碎这具价值连城的艺术品，会让韦德自己提前因为心疼而死。

　　所以他一直都不是艾玛的对手。

　　不过显然，他叫错了帮手，坦克刚刚被塞巴斯蒂安弄得够呛，这会儿正在废墟下没缓过劲来。

　　坦克的身躯的确非常坚韧，坚韧到一般的武器都对他没啥用。可这不代表着他的内脏也如他的身躯一样坚韧，虽然从人类角度上来看，他的内脏也已经坚韧的不像话了，可塞巴斯蒂安的冲击波可不是那么好接的，至少坦克的内脏还做不到这一点。

　　就在这个时候，金刚狼突然出现，挡在了艾玛的面前！

　　铛铛！铛铛！

　　一连串火星从艾玛的身上亮起，虽然这并不足以给艾玛带来什么实质性伤害，但阻拦她已经足够了！

　　“罗根！！！你这个叛徒！！！！”

　　艾玛看清楚来人之后立刻尖叫起来。

　　眼前这些人全部是变种人！

　　在艾玛看来，他们都是叛徒！他们居然为人类政府办事！

　　“省省吧！”罗根压根不在乎这个，对变种人身份认同……其实挺难得。大多数变种人都认为自己是人类，很难把自己和人类这个种群做分割，毕竟他们的父母，他们生活的环境就是普通人的环境。他们只是优点特殊技能的人类而已。

　　种族认同这种事，从来都不是一蹴而就的事情。

　　所以很多变种人对地狱火压根不感冒。并不是所有人变种人都饱受歧视的，很多变种人和正常人没什么两样，只要不发动变种能力，他们就是普通人。

　　特别是变种人的环境大大改变之后，这种人越来越多。

　　反抗精神，其实是一种非常可贵的精神，但恰恰好，西方人就缺少这个。

　　总之，罗根其实对这个所谓的变种人组织根本不感兴趣。

　　他的目的很单纯，就是为自己老友报仇。

　　可就在罗根打算进一步攻击的时候，艾玛身上的钻石光辉一闪，罗根的利爪直接拐了个弯，直接插进了韦德的脑壳里。

　　“法克！罗根！你又被控制了！”韦德一边一脚踢开罗根，一边抓着克拉丽斯后退。

　　嗯，罗根已经不是第一次被控制了。罗根虽然强悍，力大无穷，超级再生能力也强悍无匹。可惜，他吃控制！

　　而且是那种一吃一个准的那种。

　　不论是金属控制，还是心灵控制，都对罗根有奇效……

　　塞巴斯蒂安这个时候也突击过来，冲向了韦德，和罗根一左一右包抄过来。

　　“救命啊！！！！”韦德大喊道！

　　结果却是，没人救他，韦德被罗根一爪子将脑壳削成了三段，急着被塞巴斯蒂安炸成了灰烬！

　　只留下了三段脑壳。

　　“哇哦……看自己的身体被炸成随便是这种感觉啊？”韦德的嘴巴依然在说话。

　　塞巴斯蒂安没去管韦德，而是去救克拉丽斯。

　　“不要！！！”艾玛赶紧阻止！

　　艾玛从罗根的脑海中看到了那个装置的可怕之处。

　　可惜晚了。

　　塞巴斯蒂安在艾玛出声提醒的那一刹那，已经用能量冲击破坏了装置！

　　轰！

　　一阵犹如涟漪的空间波动席卷了整个地下空间。

　　塞巴斯蒂安下意识的相拥自己的能量吸收能力将这冲击波吸收。可他很快发现，这根本行不通！

　　这是空间波动，他除非能够吸收空间！否则根本无法阻止空间震荡！

　　塞巴斯蒂安感觉自己的身体被揉捏成一团，接着又被撑开，接着又丢进洗衣机里搅拌！

　　空间震荡来的快，去的更快！

　　等到空间自动抚平只会，塞巴斯蒂安直接软到在地上。

　　身受重伤！

　　而克拉丽斯更是受伤昏迷。

　　就在这个时候，红坦克一把掀开身上的废墟，双眼通红的站起身来，接着一低头冲向了艾玛！

　　可下一秒，红坦克也被定在了原地，双眼一阵迷茫，仿佛痴呆了一样。

　　艾玛的钻石脸上也露出了不堪重负的表情。

　　艾玛的心灵控制能力很强，但不代表着她可以随意的操控任何人，人的意志是非常复杂的东西，特别是当被控制的那个人，意志坚定，且有防备的情况下，复杂程度将会成几何级增长。

　　罗根也是被控制出经验了，他在自己大脑一阵模糊的时候，就开始和艾玛意志间的较量。

　　这种情况下，完全掌控一个人的难度不亚于一个人骑两辆自行车，要保持双线操作，随时都有翻车的可能。更何况现在还加上了红坦克。所以艾玛也感觉压力山大。

　　也是在这个时候，一直被人忽略的一个人突然从地面钻了出来！

　　幻影猫！

　　凯蒂从地面复现，一把抓住克拉丽斯和塞巴斯蒂安，接着两人跟着凯蒂一下子沉入了地面！

　　就好像地面变成了水池一样。

　　接着他们再次出现，就出现在了地下空间的电闸面前。

　　“塞巴斯蒂安！快！”幻影猫费力的将塞巴斯蒂安扶起。

　　塞巴斯蒂安也咬牙举起手一把抓住了电线！

　　啊！！！

　　幻影猫尖叫一声发动能力再次沉入地面。

　　显然她也被电到了。

　　随着抓住电线，整个地下空间的灯光开始忽明忽暗。而塞巴斯蒂安的气色也飞快恢复，不一会儿，塞巴斯蒂安就恢复了。

　　接着塞巴斯蒂安眼睛中凶光一闪，就打算上前干掉罗根和红坦克！

　　“不！塞巴斯蒂安！快带她们走！我们的人现在都没有来支援我们，一定是出事了！赶紧走！”

　　这时塞巴斯蒂安也马上反应过来对啊。

　　红魔鬼应该带着人警戒才对，为什么这里闹出了这么大的动静他们都没有来支援？？？

　　按照红魔鬼的能力，在发现状况的第一瞬间就会通知他们才对！

　　除非……

　　塞巴斯蒂安立刻抓起克拉丽斯，然后喊道：“凯蒂！快！带我们走！”

　　幻影猫凯蒂马上穿墙出现，她抓住塞巴斯蒂安。

　　可就在这时，一声枪声响起！

　　碰！

　　凯蒂的肩膀被击中！

　　小女孩尖叫一声摔了出去。

　　塞巴斯蒂安立刻挡在两个姑娘身前。

　　这时，三个人影从入口处走了出来。

　　弗兰克、凯和汉尼拔！

　　艾玛看到他们，脸色立刻变得非常难看。

　　他们身上的血腥味非常浓重。

　　也是在这个时候，塞巴斯蒂安身后碰的一声出现了一阵红雾，红魔鬼浑身是伤的出现在了他们身边。

　　“小心！他们有克制传送能力的装置……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百九十章：突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 