    太元上人抢惯了像周豹这般少年成名的天！骄寻，仇明白僚鞭们冻般的人一向是气运加身，稍微有一丝的松懈便会惨遭翻盘，也很吃过几次亏，所以，一经得手，绝不容情。

    见到周豹仍然在努力的挣气，只见他面色微微一寒，双手微动，五指一下子变的殷红似血，散发着浓烈的血煞之气，一下子拍到了镇狱石碑之上。

    在这浓烈的血气激催之下，灰色石碑之上的刻痕闪动的愈发的妖异了起来，周围浮现出来的异兽，怪物的虚影竟然都凝成也实体，出现在了石碑之下的空间之中，张牙舞爪的向着周妁扑了过去。

    空间之中异常扭曲的力量竟似对这些奇异的生灵根本就不起作用一般，这些古怪的生灵的实体进入了这的龟壳般的空间之后，数量竟然变的越来越多，潮水一般的向着周豹涌了过去。

    “怎么会这么多，这么强？！”看到这个情形，周豹的神色顿时变的异常的难看，放眼望去，到处都是异兽，到处都是怪物，他们密密麻麻的涌动着，发挥出巨大的力量，试图撕裂青竹杖发出的毫光，最为恐怖的是，在这个空间之中，这些怪物的实力都不弱，甚至还有许多极为强大，一个个的都有真仙级别的实力。

    真仙啊！

    就算是在两大星域，也不可能出现像这古怪的空间中的情形，成千上万的真仙一涌而上，而且看他们的模样，仿佛是做惯了这种事情一般，进退之间，竟然还有一些军队的的影子。

    这下子周的可吃不消了，虽然这青铜权杖已经由青铜下阶的神器升为了中阶，但是面对这如潮如海般的攻击，老是扛着也不是一个办法，俗话说的好，蚁多咬死象。

    大象和蚂蚁之间的实力差距大吧？几乎不可比但是如果真的出现蚁潮的放，那么，大辜唯一的出路也只有逃跑，绝不会有第二种选择。

    当数量达到了一定的级别是会产生质的变化，无论是攻击力还是防御力都一样。

    周豹的手中的神器是厉害，甚至连黄金法力都能够运用自如，但是面对这样潮水一般不要命的攻击还是有些费力的，而且，也不能持久。

    即使是这神器能够撑的住，周豹也撑不住，不要说他现在有九个丹田，就算是有九十个丹田，也不够消耗的。

    面对这样的局面，周豹也知道再不能藏私了这个古怪的空间太过诡异，竟然能够幻化出如此强大的生灵，这些生灵在这空间之中如鱼得水实力倍增，完全出乎了他的想象之外。

    这些生灵，在外面的虚空之中，也就是气息吓人，实力却不咋的，唬唬一般人也就罢了，真的碰到了硬点子也不会有太多的手段，但是在这个古怪的禁锢世界之中，一切都变了模样，实力成百上千倍的增长，周妁也看的明白，这都是这处空间之中那古怪的扭曲之力在做怪，但是看明白归看明白，再明白也没有用他本身也受到扭曲之力的影响，忌惮不已。

    在这样的时刻，他已经顾不得藏私了，他心中明白，在这件镇狱石碑之下，若是自己再藏私的话，恐怕真的要栽了。

    打定了主意，周豹的猛的将手中的青竹杖往空中一抛。

    神创造一切，神掌握世间。冒犯神之威严者，必被禁锢！

    青竹杖在瞬间，毫光大放，形成四道光柱凭空产生，这四道光柱刹那之间在这古怪的空间之中剖开了一个独立的空间，形成一白金牢笼！！

    是的，一个白金牢笼，四道光柱组成一个独立的空间之后，竟然将这诸多的怪物完全的禁锢了起来，具现化为一座白金牢笼。

    这牢笼金光四射，看起来豪华无比，但是周豹知道，撑不了多久的，怪物的数量实在是太多了，而且还是处在旁人的空间之中另外开僻的一个空间，根基不称，不过此时，他也顾不得那么多了，他也没有指望这牢笼能够禁锢这些家伙多久。

    这太元上人有两件仙器，出乎他的意料，但是他周豹别的没有，就是宝贝多，此时七窍升仙炉敌住了白元琉璃珠，青竹杖暂时挡住了镇狱空间中的攻击，接下来，他便要施展出真正的手段了，只见一道白光自他的脑后直射而出，化为一柄三寸元剑，黑红剑气喷涌而出，一道黑红剑光冲天而起，撕天裂地。

    刷的一声！

    那镇狱石碑下的空间，在这一剑之下竟被生生的切成了两半。

    太元上人显然没有想到周豹还有如此的力量，眼前只看到一道黑红剑气冲天，瞬间便填满了整个视线。

    不好！

    他心中大惊，身体猛的向后退去，也不知道撞破了多少时空屏障，去了多少万甲，但是那剑车却如附骨！蛆一般的紧追不舍，那要命的杀机，恐怖的杀气，切割起空间来，比神兵切豆腐还要利索，速度比起他破开空间的速度来，还要快上三分，眼看就要避不住了，他猛的一咬牙，喷出了一口金色的血液。

    镇狱石碑，护我圣体！

    随着他的一声厉喝，镇狱石碑再一次出现在他的面前。

    轰！！！

    剑气直轰到镇狱石碑之上，太元上人的身体又一次的连连后退，血跟不要钱一般的喷出来，喷溅在镇狱石碑之上，而那石碑，也变的极为黑淡，原本灰色的石碑现在已经变成了灰黑色，上方那古老的刻痕，符文，闪烁的光芒，缠绕在这石碑周围的怪兽怪物的虚影几乎已经看不见了，仿佛就是一块普通的石碑一般。

    要知道，刚才那镇狱石碑并没有闲着，周豹的青竹杖在那古怪的空间中搞三搞四的，运用白金牢笼禁锢着那一众怪物，这石碑自然不会让青竹杖如愿，一直在给那些怪物输送力量，与青竹杖对抗，从某种意义讲，就像是现在的七窍升仙炉与白元琉璃子一般，正在处于相持了阶段。

    周妁一剑劈开空间，这石碑便有些伤了元气，只是占着地利的优势，与那青竹杖算是斗了个旗鼓相当，这就像是两个武林高手在比拼内力一般，正缠斗到关键时刻，突然之间有一方松了开来，结果自然是十分的悲催，元气大伤，这元气大伤也就罢了，离开之后，还要挨上一记两仪通天剑，这可不是普通的通天剑气，而是蕴含着钧天仙器红葫芦中那一缕先天杀机的剑气，威力极大，根本就不下于仙器一击。

    这两相压榨之下，镇狱神碑终于现出了疲态，大败亏输，连带着与其神魂相联的太元上人也受到了重创。

    “不好，失算了！”

    面对这样的局面，太元上人大吃一惊，不过却并没有露出什么极度的惊慌之色，相反，他倒是借这一剑之力下定了决心一般，怒喝一声，面上泛起一阵青白血色，正与七窍升仙炉相持的白元琉璃子顿时光芒绽起，那朵白莲轰的一声爆裂了开来，将七窍升仙炉与周豹的第二元神构成的万龙焚天大阵震了开来，随后便化为一道白光，钻入了太元上人的眉心。

    “小子，今日之事我会牢牢记位，你就等着吧！”太元上人去意已绝，甚至连场面话都交待的拙劣无比，以镇狱石碑护身，周围的空间一片的震荡，眨眼之间，便穿过了无数的时空，消失不见。

    “想打就打，想跑就跑，哪里那么容易！”周豹冷笑了一声，只见一只黑色的大手凭空出现，抓裂了虚空，这黑色的大手又与以往不见，五个指尖碧色隐现，说不出的诡异。

    “啊！！”

    虚空之中，本以为已经逃的够远的太元上人看到黑色的大手抓来，想也不想，便将镇狱石碑祭出出去，似乎这镇狱石碑便是万能的盾牌一般。

    轰隆！

    黑色的虚空大手狠狠的抓在了那石碑之上，这一次竟然将那石碑牢牢的抓住了，石碑发出一阵阵的哀鸣，颤动，但是却无论如何也逃不过那只大手的掌控，这也就算了，如果失了一件仙器能够让太元上人逃走的话，这仙器损的也值，但可惜，太元上人根本就没法逃手，在黑色的唐空大手抓住了石碑的同时，五道诡异的碧光在大手的指尖闪过，化为一道碧色的针气，直刺中了太元上人。

    此时太元上人虽然也打开了本尊天地，可诡异的是，那本尊天地也根本就无法挡住碧色的针气，太元只感到身上一麻，随后，一股剧烈无比的痛楚便传遍了全身，这种痛楚他这辈子从来都没有见识过，也没有感受过，只感觉到浑身上上没有一处不痛，奇经八脉没有一片不痒，骨骼经络没有一处不酸，这根本就不是人能够忍受的痛楚，饶是一名七劫天君，也不禁痛呼了一声，自穿梭虚空的状态之中停了下来，身体仿佛筛糖一般的颤抖着。

    而在虚空之中，黑色的虚空大手已经化为一无数道黑气，将元气大伤的镇狱石碑牢牢的缠住，眼看就要被周豹收入囊中了，周豹心中欢喜无限，这一下子，便又是两件仙器入帐，想不开心都不行，只是，就在他要再进一步，将那太元上人解决掉之时。

    却听当的一声，一只黝黑的铁尺自虚空中通出，打在了那黑色的虚空大手之上，顿时便将虚空大手打散，虽然在眨眼之间又凝聚了起来，那镇狱石碑却是消失不见了。

    （未完待续，）【本文字由破晓更新团莫小灰灰提供】

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">