    第58章 捐款   

    林枫迈步，抓住叶嫣然的手，朝前走去。

    

    那坐在主位上的那人，面色瞬变。

    

    其他人也都神色有点古怪，上下打量着林枫。

    

    “叶校花，也不介绍介绍你身边的这位？”

    

    包厢内沉默了一瞬，一道带着调笑的声音响起。

    

    他是白方，家里条件比叶家还要好上那么一点，是一个二代。

    

    “是啊，我们可是等着叶校花你好久时间。”

    

    “之前聚会你都没来，这次，可是让我们激动好久呢。”

    

    另外一道声音响起，这位叫张生。

    

    他们俩坐在主位左右位置，看情况，在这群同学中，地位也不低。

    

    柳佳的脸皮抖了抖，她刚才过来，可没有这个待遇。

    

    “这位是我老公。”

    叶嫣然声音清甜道。

    

    全场除了柳佳二人，都露出了一抹震惊之色。

    

    叶嫣然要带她老公过来，这点他们倒是不知道的。

    

    不过，对于林枫，他们这些同学倒是有所了解。

    

    “这位就是那傻子啊，他不会犯傻吧待会儿？”

    

    一个人小声的嘀咕道。

    

    叶嫣然脸上的笑容瞬间消失不见。

    

    她有点生气的朝四处看去。

    

    林枫拍了拍她的手，神色平淡道：“没事，我不在意。”

    

    紧接着他看向坐着的所有人。

    

    “大家好，我嫣然老公，这次来，还请各位多多包涵。”

    

    他一脸真诚的说道。

    

    虽说这些人看他的眼神有点不对劲，但林枫知道，这些人还帮助过叶嫣然。

    

    看在自己老婆的面子上，林枫也得对这些人和和善善的。

    

    毕竟，他跟这些人又没有仇。

    

    场面又静了下来。

    

    不少人抬眼看向坐在主位的那人。

    

    安静了数秒，坐在主位的人开口说道：“呵呵，来了都是客。”

    

    “嫣然，你来这边坐，我让白方他给你占了位置。”

    

    白方脸上笑容一僵，他面色有点不自然的点了点头。

    

    “宁少说的对，他早就安排我帮你站位了。”

    

    “呵呵，叶校花你抓紧过来吧。”

    

    他们二人，话里丝毫没有提林枫。

    

    仿佛林枫不存在一般。

    

    白方站起身，目光直勾勾的看向叶嫣然。

    

    叶嫣然眼神躲闪，面色踌躇。

    

    她看向正中间，语气平静，淡淡道：“宁北，我跟林枫坐这边就行了。”

    

    说着，她就拉着林枫，在靠近门口处的位置坐下。

    

    林枫任凭叶嫣然拉着，安排着。

    

    他脸上挂着丝丝幸福的笑容，一脸惬意。

    

    宁北眉头微皱，他盯着叶嫣然看了一会儿。

    

    “你喜欢坐哪，就坐那吧。”

    

    见宁北发话，白方脸上有点尴尬的笑了笑，他又坐了下来。

    

    随着时间的流逝，参加同学聚会的人都来齐了。

    

    有一部分女同学是带着自己的老公，男友来的，还有一些人是孤家寡人一个。

    

    男同学们大都是独自一人过来，身旁无人陪伴。

    

    “来来来，我们都这么多年不见了，这次，可得好好喝一杯。”

    

    “是啊，都毕业好几年了。”

    

    “喝，大家不要拘谨，今天的消费，宁少买单。”

    

    白方和张生不停的说着，把桌上的气氛不断的抬高。

    

    “宁少厉害。”

    

    “我早就知晓宁少不一般了。”

    

    “这地方，可真不是一般人能消费的起的。”

    

    “就是，我们能来这，还都是靠着宁少的光，不然，这地方，吃一顿得心疼一年。”

    

    “嘿，就你那工资，一年可不止。”

    

    场面顿时热闹起来，不少人在校就关系不错的人开始互相调侃起来。

    

    叶嫣然身旁也有不少女同学在跟她说话。

    

    反倒是林枫，独自清闲，这里没人愿意搭理他。

    

    他也不想跟这些人多说话。

    

    吃饭他不香吗？

    

    这么好的饭，这些人，只顾着聊天喝酒了，倒是有点可惜。

    

    林枫大口大口的吃着，丝毫不顾及他人的眼神。

    

    叶嫣然微微皱眉，用手臂碰了碰他。

    

    “你注意点，别吃太快。”

    

    她小声的提醒道。

    

    “知道了，知道了。”

    林枫点点头，又埋头吃饭。

    

    宁北望向叶嫣然这边，他看着林枫的作态，他的脸上微微不悦。

    

    这家伙，真是个饭桶。

    

    若他不来，今天坐在叶嫣然身旁的可就是他了。

    

    吃着，喝着好一会儿。

    

    大家越来越尽兴。

    

    叶嫣然也在聊天过程中知晓了一部分同学的状况。

    

    除了一部分家庭比较好的同学，大部分人还都很普通。

    

    一些女同学孩子都能下地跑了。

    

    “大家都吃的差不多了吧。”

    

    白方大声的说道，他的脸上红红的，显然是喝了不少酒。

    

    其他人纷纷点头。

    

    “咳咳，这次同学聚会，除了增进一下我们同学之间的感情，还有一件事要做。”

    

    其他人纷纷竖起耳朵听着。

    

    “大家都知道叶校花她老公脑子有点不好。”

    

    “这次大家还好不容易聚在一起，宁少准备为叶校花筹集一下资金。”

    

    “当然，这钱，大家根据自己的条件捐款就行，全凭各位的意愿。”

    

    “宁少，准备了一张一百万的支票，还有其他同学要捐款的没？”

    

    白方的话，一下子让叶嫣然懵了起来。

    

    她懵懵的，一脸茫然的看向白方。

    

    在白方的话音落下后，他们早就安排好的人纷纷起哄。

    

    很快，就筹集了十万块。

    

    叶嫣然愣在原地，她一时间不知道说些什么。

    

    关于捐款，她来之前，是一概不知。

    

    “这……大家，这钱，我不能要。”

    

    叶嫣然摇头拒绝，这钱，太多了。

    

    她可以出口借，但不能平白无故的要钱。

    

    在座的人，还有比她过得不如意的人。

    

    若她收了钱，那让那些同学怎么看？

    

    “嫣然，这都是大家的心意。”

    

    “我知道你的性子，前两天我得知你需要钱，本想着单独给你呢。”

    

    “但，我又觉得不妥，这样，也算是大家一起帮你的，你可不要辜负我们同学的一片心意啊。”

    

    宁北看着叶嫣然，一脸深沉的说道。

    

    叶嫣然面色一沉，宁北这说法，让她有点为难。

    

    可是，她之前确实需要钱，因为之前林枫说他的脑袋还没好透。

    

    但，这么多，她实在接受不了。

    

    沉吟良久，叶嫣然目光坚定的看向宁北，摇了摇头。

    

    宁北本来带着笑意的脸庞，顿时一沉。

    

    

