    小周趴在床底下，又重新检查了一遍。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    “没有！”刚要放弃出来，自己一条腿突然被人抓住，从他身边朝里面钻进来。

    “大成还是王队，不要进来了，这里什么都没有。”

    那人还不断地往里面钻，嘴里还出不断出哼哼的声音。

    小舟这才意思到不对，正好这时候那人已经钻到自己面前，小周举着手电照在对方脸上，人当场就定住了。

    “啪嗒！”手电落在地上，然后是撕心裂肺一般的尖叫声。

    大成离的稍微近一点，听见声音，立刻冲到卧室里，只看到小周整个身子钻在床下，两只脚在外面拼命敲打着地面。

    “小周，小周！”大成不知道生了什么，只知道他遇到了袭击，上前抱住他两只脚，用力往外面拉，想要把他先拉出来再说，突然手中一松，自己一屁股坐在地上，往手中看去，脑袋嗡的一声就炸开了：

    自己怀里抱着的，居然是小周的两条腿，大腿前端被不知道什么东西切割开了，两道血肉模糊的撕裂伤，血不断从骨头茬子上流下来。

    大成看到这一幕，双腿一软，当场瘫在地上，几秒钟后，他猛然醒悟，尖叫一声，转身往外爬行，就在这时，一双手从床下面伸出来，从后面猛地抱住了他的腰，朝床底下拖去。

    王队长赶过来的时候，只看到一双手从后面抱着大成的腰，将他往床底下拽，地上一片血污。

    “什么人，出来！”王队长双手举枪，大声喊到。

    “走，走……”大成虚弱无力地向他摆着手，突然就被拉到了床下面去，接着是一阵惨叫和骨肉被撕碎的声音……

    王队长感到双腿软，握枪的手也在颤抖，整个人呆若木鸡。

    这恐怖的声响持续了没多久，一切都停止了，房间里恢复了死寂，只有暗红色的血液从床下不断流出来。

    床下面，到底有什么？

    一只手，从血泊中伸了出来。手掌干枯褶皱，一看就不是活人的手。王队长脸颊的肌肉跳动了一下，接着另一只手也伸了出来。

    “喀喀喀……”床底下出喋喋怪笑。

    这恐怖的笑声，让王队长失去了最后一丝支撑的勇气，他颤巍巍地转过身，朝房门外奔去，耳中听见“嘶嘶”的声音从身后传来，是肢体与地面摩擦出的声响……王队长感觉自己脑袋要炸了，拼了命挪到门口，想弯腰钻过门洞，回身看了一眼——

    一个蓬头垢面的家伙，拖着双腿，用两只手在地上爬行着，朝自己一点点挪过来，脸上皮包骨头，两个眼眶里蒙着蜘蛛网，张开的嘴巴里露出两排干枯的牙花子，上面还爬着一团蛆虫。尸体咧着嘴，咯咯咯地冲自己笑着。

    是那具死了不知道多少天的尸体！

    王队长瞬间失去了求生的勇气，一条腿插在门洞里，再也没有办法迈过去，瘫倒在地上，巨大的恐惧转化为愤怒，对着尸体连开数枪。

    有一枪打中了眼眶，眼珠子噗的一声爆开，喷出一股黑血，还带着一些蠕动的蛆虫，在地上扭来扭去。

    尸体猛然加快度，摇头晃脑地冲了过来。

    王队长惨叫一声，将手枪插进自己嘴里，打了最后一枪……

    谢雨晴一边听着汇报，一边正在刷牙，听完之后，漱了一口水，吐掉，说道：“三个警员莫名惨死？现场情况怎么样？”

    电话那头，祁宸说道：“现场现了三个警员被撕裂的身体，还有一具干尸，从现场的情况看，这三名警员都是死在干尸的手上，但是事实是，经过尸检，这具尸体已经死了至少有半个月了……怎么可能会杀人呢，分局怀疑是灵异事件，因此就报到我这里来了。”

    谢雨晴“嗯”了一声，问道：“这几个牺牲的师兄怎么会去案现场，他们的尸体又是怎么被现的？”

    祁宸道：“一开始是11o接警中心接到报警，所案现场——某一栋筒子楼的房间里，有人在进行谋杀，于是辖区派出所的联防队中队长和两个民警出警，后来一直没收到反馈，三个警员都联系不上了，分局于是派出人员查找，这才找到了他们……头儿，咱们是现在过去，还是等到天亮？”

    “现在就去。”谢雨晴打了个哈欠，“去局里等我吧。”

    挂上电话，谢雨晴透过镜子看着站在身后的雪琪，道：“出事了，可能是僵尸，跟我走一趟吧。”

    雪琪不满地撅着嘴巴，说道：“我搞不懂，为什么石城就这么多鬼怪僵尸吗，隔一阵子就冒出个灵异案件，这里怎么说也是六朝古都，就不说还残余王气了，怎么可能频繁地出这么多妖魔鬼怪的？”

    谢雨晴听她这么一说，自己也是觉得有些稀奇，但也说不清为什么，干脆就不想了，进屋穿了衣服，带着雪琪一起出门，赶到警局跟祁宸汇合，然后一同赶往案现场。

    四具尸体，都还在原来的位置，只是床被挪开，血泊中断肢残臂，看上去很是惨烈。

    雪琪紧跟在谢雨晴身后，来到那具浑身蒙着蜘蛛网的尸体前面，俯身下去，沾了一点血，凑在鼻子前闻了闻。谢雨晴问道：“僵尸吗？”

    雪琪没作声，又掰下尸体的一根手指，检查骨骼，随即摇了摇头道：“没有尸气，骨骼也是正常的，并为黑，不是僵尸。”

    “不是僵尸？”谢雨晴怔住，“不是僵尸为什么能死后杀人？”

    雪琪说道：“如果是僵尸，杀人之后不可能自己也死去的，他是被夺舍了，就是说有邪物占据了他的身体，利用他来杀人。”

    谢雨晴跟祁宸对视了一眼，都有点懵逼，问道：“为什么？”

    “我哪里知道啊，一般这种夺舍都是报复仇人……不过三个警察一起惨死，似乎不应该是仇杀，而且一般鬼魂夺舍，都是利用活人，不会利用一具死尸，况且这个死尸，死的也很蹊跷，体内没血，但是皮肤完整，不应该是自然死亡，不然早就该全身腐烂了。”

    (本章完)