    

    这几名冰池老怪，绝对是无二的存在，

    因为他们都是只存在于传说中的存在，轮回境。

    正因为有了他们的背后支撑，神将府才能千年不倒，

    即便面对鬼乱来临，也有抗衡之力，

    “司马小儿，你说的可是实话，阴曹地府果然出现在大秦的境内了吗。”

    “是的，老祖，我门下弟子外出遭遇鬼皇境鬼物，生死之际正是被阴曹地府的黑白无常所救。”

    冰池一片沉寂，

    或许世人都不知道阴曹地府是一个什么样的存在，可他们不同，

    当大晋的境内传来了一个名为‘阴曹地府’的存在之后，这些老怪物千年不动的心竟然一下子全都荡起了波澜，

    阴曹地府是什么样的存在，

    阴司主宰，万灵无双，

    掌管着冥府黄泉的巅峰之所，是所有死者鬼物最终的统治者，

    那早已尘封了的历史，竟然能够在他们存在的这段期间再度打开，谁听了能够不兴奋呢，

    他们这些人早已被凡人称之为无敌的存在，

    可阴曹地府，那正是凌驾于无敌之上的存在，只要你还是一个人，无论生死，只能仰望的存在。

    “连黑白无常都出动了，看样子他们对鬼乱的事情很用心啊。”

    “哈哈哈，真相见识一下阴司正神的威力有多强，恐怕区区鬼皇境的鬼物连都不配让黑白无常动手吧。”

    “起初大晋传来的详细我还当是个巧合，现在看来，传说真的降临了。”……

    老怪物们一阵窸窸窣窣，对于阴曹地府全都充满了敬畏，

    或许不是因为这一次的鬼界动乱，阴曹地府也不会出现在世间吧。

    “司马，劝解府中所有子弟，如果在碰上阴曹地府的人，一定不可得罪，他们是针对于鬼界而来，与我们凡人无关，只要我们做好自己的事情就可以了，懂吗。”

    凡人……

    司马良欢心中一颤，

    连老祖们都自称为凡人，可见阴曹地府的实力到底有多么强大，

    “晚辈遵命。”

    “好了，且不论阴曹地府的事情，这一次我们联合大秦境内所有宗门的力量和鬼界抗衡，想必再过两天所有的战力都会汇聚于此，我们这些千年不出世的老怪们也应该动手了，要不然鬼界是真的不把我们放在眼里啊。”

    “哼，那些该死的鬼物自持有着鬼界的支撑才肆无忌惮，真当我们人间界无人了吗！”

    “此番决战，要他们一千个来，一千个死，鬼界七先锋在厉害，难道也能挡得住我们全力一击吗！”

    司马良欢可是清楚这一次神将府的目的何在，

    纠集大秦境内全部的战力和鬼界决死一战，彻底肃清大秦境内所有的鬼物势力，让大秦恢复以往的太平。

    一战，

    不仅要赢，还要震慑所有鬼物，让他们知晓大秦的厉害，

    更为重要的，就是要赢得这场大战，封阻扩散的鬼界裂缝，

    因为谁都清楚，鬼界最棘手的那个家伙还没有出现，要是被他降临的话，人间界那可真是麻烦大了。

    从冰池当中出来，司马良欢的心情复杂的很，他记得上一次鬼界降临，神将府倾尽全部战力与其对抗，虽然最终赢得了大战，可惜也折损战力超过五层，

    这简直就是一场堪称绞肉机的决战啊，

    他会不会死在这场决战当中，

    他不知道，

    但是他清楚，一旦决战开始，自己也会被这滚滚的战争车轮带动起来，到时候想要守护自己想要守护的东西都十分吃力。

    “司马长老，一部分先来神将府汇合的宗门代表已经被安置在南山了，这是人员清单。”

    负责后勤内务的弟子在看到司马良欢之后便将一列名单呈递了过去，

    上面记载了十家宗门代表和他们的名字，

    顾长青和沈炼的名字赫然在列，

    逍遥宗在大秦境内只能算得上是二流宗门，不过因为他们对于神将府的号召积极响应，所以也得到了一流宗门的礼遇。

    初到神将府，

    沈炼还真的被眼前的景象给吓了一跳，

    奢华两个字已经不能够形容神将府的气派了，

    要不是自己有做天子殿，这座神将府简直就是自己见过最奢华的宫殿了。

    “喂，你干什么呢。”

    沈炼站在神将府大殿的门口发呆，

    心里也捉摸着是不是等自己回去以后给天子殿也好好装修一下的时候，身后忽然传来了一阵人声，

    他回过头一看，原来是神将府的弟子。

    “问你话呢，你在这鬼鬼祟祟的干什么呢，是不是要偷东西。”

    “两位想必是误会了，我看这座大殿庄严气派所以就有些出神了，还请见谅。”

    “呵，没见过世面，这可是我们神将府的主殿，不是你这种乡巴佬想看就能随便看的地方，没什么事赶紧滚蛋。”

    沈炼眯着眼睛看了他们一眼，

    自从穿越过来以后好像真的没人敢和自己这么说过话，

    凡人无知吗，

    连神都敢触犯，

    “跟你说话呢没听见吗，让你滚蛋就赶紧滚蛋，要不然别怪我们对你不客气。”

    神将府的几名弟子当然知道沈炼是其他宗门的人，

    可是身为神将府的一员，他们的骨子里已经有了一种傲气，那是看谁都是渣渣，谁都不如神将府。

    当然，要不是没点本钱，他们也不至于这么猖狂，

    世人都知道神将府是大秦最强宗门，

    能在这里面修炼的人无一不是天之骄子，

    而其他的宗门弟子就不一样了，是个人就行。

    “对我不客气？”

    沈炼转过身来，直接面对着这几名神将府的弟子，

    虽说逍遥宗比不上神将府，

    虽说你们这几个家伙都是天之骄子，

    可在我沈炼的面前，你们什么都不是，

    区区凡人相对阴神不客气，这不是脑子灌水了吗。

    “诶我去！”

    站在一旁的神将府弟子见到沈炼竟然如此猖狂，也顾得上其他了挥拳就想教训一下他。

    结果，一拳落空，面前的外宗人竟然鬼魅一般的从他的面前消失了。

    “周师弟，他在你身后！”

    其他同门惊呼一声，谁也没看到对方是怎么绕到的身后，等想要出手帮助的时候，他们口中的周师弟已经在半空中化作一道完美的弧线落地了。

    “把他围起来！”

    其他几人见状，纷纷涌了过来将沈炼围在中间。

