    墨连城平静地看向段烙，“阿烙，接下来要怎么处置这女的？”

    “报警？怎么样？”段烙反问。

    “随你。”墨连城不给意见，“我只是负责你安全。”

    段烙眸子闪了闪，没忘记现在是在海上，问：“换作你会怎么处理？”

    “我？”墨连城侧瞥了段烙一眼，云淡风轻声，“杀了，扔到海上去。因为她明显就是一个杀手，问不出什么线索的。何况，出来混的，她早晚也会有这一天。”

    “！！！……”妈的，好残忍！

    这种话，他说出来，竟然还无波无浪，用如此平静的口吻说着。

    段烙都有种毛骨悚然。

    女人是变色了，这男人真是冷血！

    可是，段烙纠结。在这里还有外人看着，他当然不会照墨连城说的做。

    于是决定先将这女的带到段烙个人歇息的房间。

    锁门，再搜身。

    在女人的身上还搜出了一把匕，一支手枪等。

    墨连城对其余的不感兴趣，那一支手枪，却一直拿在手中，简直是爱不释手。这段时间，他是见过别人用过，也知道有这种武器，但他个人是不熟悉的，怎么用还有等研究……

    “连城？”段烙是奇怪。

    “嗯？”墨连城头也没抬，轻嗯了一声。

    “你好像很喜欢这枪。”

    “说不上喜欢，纯粹好奇。对了，怎么用的？”墨连城学着电视中，别人拿的姿势，好像还有装子弹什么的。

    一瞧他认真的表情。

    段烙古怪的，不止是他，顾林也一样。

    甚至还有一个人，就是正被控制止的女杀手。她同样神情古怪，像瞧怪物一样看着墨连城，这男人到底是什么？！枪都不知道怎么用？不，这不正常，装的，肯定是装的！

    他的实力那么强大，却不懂得用枪。

    笑话，真***是天大的笑话！！

    国际上数一数二的杀手，竟然败在一个连枪都不会用的人身上？！

    这时——

    “喂！别告诉我你没杀过人！”段烙诡异问。

    墨连城剑眉轻挑，“不懂得用这东西，和杀没杀过人有什么关系？”

    是的，有什么关系？

    什么都没有！可是，照现代人的逻辑，一般“杀手”都懂得用枪吧，至少真正混黑的，不，段烙觉得像得像墨连城这一种身手的人，肯定出身不简单。能有这种鬼神莫测的本事，也肯定经过各种训练。

    用枪应该是最基本的要求了。

    段烙的猜测，再一次错误。

    他一直觉得墨连城像杀手，但事实上，人家真的不是……

    陡然，角落中有一个女人嗓音冷冷响起，“他身上至少背着一千条人命。”

    “嗯？”墨连城终于抬眸，看向那角落中的女人，“你说得没错。或者……不止一千，没算过。这一生，我到底杀过多少人？”他摇头，表示不清楚，幽幽道：“死在本王手中的，或者不算多，但因为本王而死的，那是绝对数也数不清。”

    本王？！这自称……

    它是在墨连城失神之下说出来的。

    段烙惊了一把，好像之前也听过墨连城这样自称过。

    而那角落的女人，也皱了皱眉。

    一个王者……