    第558章 宁老头的秘密   

    “谢谢您！”

    

    “这都是我的本分，劳您费心了。”

    

    妇人可不像是宁欣然那样混不吝，态度恭敬有礼，完全就是一副大家闺秀的气度，宁天城有这样的老婆，还不懂得珍惜。

    

    只有满脑子愚蠢的自以为是，根本就是个脑残。

    

    “好好好！”

    

    “这些年天城的确不是个东西，委屈了你。”

    

    “以后宁家的发展，还是少不了你的扶持，你就辛苦点。”

    

    “我在这里做主，就把天城在宁氏集团的股份，切割一半给你！”

    

    老爷子虽然看上去佝偻年迈，心里的算计，却跟明镜似的。

    

    三言两句，就将妇人的心折服了。

    

    纵然宁天城依旧是那副窝囊样，有股份和女儿两边吊着，妇人一样会对宁氏集团尽心尽力。

    

    这份心机和手腕，倒是可以理解，为什么偌大的一个苏杭，竟然是让宁氏集团，独自雄踞整个商界，独占鳌头。

    

    老爷子是个狠人呢！   

    “宁老爷子，你是苏杭本地人？”

    

    收拾到最后的修道者，林涛也回到了办公室里，刚好看到了宁老爷子的手腕，同时，也留意到了宁老爷子身上不俗的气势。

    

    可不是逼近天王境，而是一个堂堂正正的天王境中期高手。

    

    虽说相比林涛见过的高手，天王境中期的实力，实在是排不上号，如今的几大天王，也都已经超越了天王境，跨入了传说中的化境。

    

    但在苏杭，而且还是商贾人家，宁老爷子的实力，绝对称得上超一流！   

    可是宁家的其他人，包括宁天城，宁欣然三代宁家人，身上都没有任何的气息波动，几乎就是个普通人。

    

    要说其中没有猫腻，谁也不会相信的。

    

    “是的。”

    

    宁老爷子此刻也打量着林涛，看上去也就比宁欣然大不了几岁，却是让他有种看不透的感觉。

    

    仿佛自己面对着的，不是一个人，而是一座巍峨高峰，甚至看不到峰顶。

    

    难怪连京城的大家族，乃至武道协会，都对他礼敬有加。

    

    如此人才，实在罕见。

    

    “不知道林先生，是出身于什么地方？”

    

    “莫非是京城哪个家族的公子吗？”

    

    凭借着自身的修炼经验，宁老爷子下意识的认为，林涛一定是出身于京城了不起的大家族，才能有足够丰富的资源，使得他年纪轻轻，就有如此可怕的力量。

    

    “不，我不是京城人。”

    

    林涛笑笑，说道：“我之前只是一个北海市的外卖员而已，不过是遇到了一些契机，不得已才走到了这一步。”

    

    “我想老爷子，也是这样的吧？”

    

    深邃明亮的眸子里，隐隐有着金霞闪烁，似乎要将宁老爷子的心思，如数洞察。

    

    望着林涛的眼睛，宁老爷子竟然感觉到了一种心神不受控制的感觉，似乎自己的所有心思，都被林涛给看穿了。

    

    不由得生出满心骇然。

    

    身体一颤，差点儿没站稳。

    

    还好旁边的人眼疾手快，一把搀扶住了老爷子。

    

    “年轻有为！”

    

    “我这个老头子，还是年纪太大了！”

    

    “比不上你们年轻人咯！”

    

    宁老爷子干笑两声，缓解了尴尬，自觉的给自己找了个看似无懈可击的借口。

    

    “可不是年纪的问题！”

    

    林涛却是看穿了一切，笑着说道：“而是你的心境变了，为了追求更长的生命，为了提升到更高的境界，你主动走了歪路！”

    

    咯噔！   

    宁老爷子清楚的感觉到，自己的心跳，似乎都漏跳了几拍。

    

    以至于，都不敢直视林涛的目光。

    

    “林先生远道而来，也辛苦了，我已经让他们准备了酒宴，为林先生接风庆功。”

    

    “欣然，你也带着你妈妈去看看吧，别让那些个蠢货，把事情又搞砸了！”

    

    “你们两个也去！”

    

    宁老爷子慌了神，说话都变得有些语无伦次。

    

    身边的人虽然不理解，还是老老实实的走出了办公室，不敢有任何的疑问。

    

    相较于宁天城，宁老爷子才是当之无愧的宁家话事人。

    

    连混世魔王宁欣然，都不敢在爷爷的面前，过于放肆。

    

    “宁老爷子，想清楚要怎么说了吗？”

    

    林涛看着宁老爷子把人都支出去，也明白了他的心思，笑眯眯的看着他。

    

    “林先生慧眼如炬，我的确是想多活几年。”

    

    没有了外人打扰，宁老爷子忽然像是卸掉了所有的包袱，坐在椅子里，整个人仿佛都瞬间苍老了许多。

    

    “几位也都看到了，我宁家除了这个儿媳妇，竟然没一个成器的东西，唯一的大儿子宁天城，也就是个自大狂妄的蠢货！”

    

    “如果我也早早的没了，宁家的一切，可就都完蛋了！”

    

    “我只想多活几年，把欣然培养成才，至少，可以让宁家的这份产业，延续下去。”

    

    宁老爷子坦白了自己的想法。

    

    听上去，也无可厚非，完全就是人之常情。

    

    “这不是你走邪门歪道的理由！”

    

    林涛却是摇摇头，冷声说道：“你既然获得了这一身本事，甚至一路高歌到了天王境，并且挣下了宁氏集团这么一份家业，应该知足常乐。”

    

    “儿孙自有儿孙福，宁天城是这么一个窝囊废，说到底，也都是你自己教育不成，理应承受这样的恶果。”

    

    “你却不甘心，将这种意志又强加到了欣然的头上。”

    

    “甚至不惜，走邪门歪道，和黑暗帝国这种龌龊的东西，勾搭成奸！”

    

    “你知不知道，就因为你的贪婪，黑暗帝国的人，已经是对欣然下手了。

    如果不是遇到了我，现在的她，早已经成了一具行尸走肉。”

    

    “变成黑暗帝国的一个傀儡了。”

    

    宁老爷子听到这话，激动的瞪大了双眼，猛地站起身来。

    

    “你……你说什么？”

    

    “欣然，欣然她怎么了？”

    

    林涛看着他这幅样子，只是摇头。

    

    “不只是欣然一个人，苏杭的所有修道者，之前并没有如此可怕的数量，也没有这般的疯狂。

    正是你给黑暗帝国的人，大开方便之门，给了他们充分的时间和机会，将这群修道者，弄成了丧尸一样的疯子。”

    

    “如今苏杭造成了如此重大的损失，你，几乎要承担所有的责任！”

    

    扑通！   

    宁老爷子没能站稳，直接吓得跪在了地上！   

    

    

