    灵魂品质关乎到了资质，其重要性毋庸置疑。

    若非昔日萧叶激发天地道石，拥有了五色灵魂，纵然深入暗星界，也不可能这么快就登临真天位。

    再次激发天地道石，萧叶自然希望能触发天地意志奖励，让灵魂品质继续提升。

    此刻，他又得到了这样的机缘，他岂能不兴奋？

    轰隆隆！

    萧叶眉心处的灵魂汪洋，汹涌澎湃，焕发出了五种光芒，且在不断震动着，就好似开天辟地般，再次硬生生扩大着。

    “我的灵魂品质，能借此突破到不朽层次吗？”萧叶眸光灼灼，散发出唯吾独尊的气势，越来越猛烈了。

    不朽级别的灵魂，到底有多可怕，只有踏入进去才能知晓。

    哗啦啦！

    无尽圣光铺天盖地，一下子就将萧叶身形彻底淹没了，隐约模糊，看不真切。

    好似他便是天，天便是他。

    整个太灵位面都在震动，位面上所有太初强者，都感受到了灵魂上的压力，几乎让他们忍不住，欲要跪下进行膜拜。

    伴随着时间的推移，这种滔天的景象越发浩荡，天宇震动，浩浩荡荡冲入到宇宙中，数之不尽的星域在颤动。

    “好恐怖的灵魂波动，是从太灵位面传来的！”

    “肯定是太初圣子大人引发的！”

    这一刻，整个魂禅大界都沸腾了，无数武者都朝着太灵位面投去惊骇的目光，不明白发生了什么。

    但他们对圣道的感应，却彻底消失了，无法展开修炼。

    轰咔！

    同时，萧叶灵魂品质的蜕变，像是触动了禁忌一般，有最为暴烈的声音响彻而起，打断了所有的喧嚣，让魂禅大界一片动荡，像是波涛汹涌的海面。

    紧接着，魂禅大界中的宇宙景象大变。

    好似变成了十八层地狱，有无尽的生灵浮现了出来，狰狞且恐怖。

    又宛如开启了天堂之门，有圣洁高贵的天使在飞行。

    这般的景象中，有影响灵魂的声音在响彻，让整个魂禅大界都极为不平静，很多武者面色恐惧了起来，陷入到某种特殊的状态中。

    亦有修为高深者能保持一丝理智，像是发疯一样对虚空展开攻击，但却没有任何用处，最终动静越来越小，沉沦了下去。

    至于太灵位面，更是首当其冲，所有人都心神失守，连圣主境的玄霄等人都不例外。

    “这是幻象吗？威力真可怕。”立身于太灵位面中，萧叶的灵魂同样遭受猛烈的冲击，但还能保持着清醒。

    同时，他心中产生了某种明悟。

    灵魂要想不朽，就需先迎接劫难的洗礼，才能成就不朽。

    纵览三千大界的纪元历史，恐怕还从未有人，触碰到这等层次。

    “给我开！”

    萧叶口中发出了道喝之音，像是亿万雷霆震动，荡开了一大片幻象，让太灵位面中诸多武者，全部都惊醒了过来。

    同时，萧叶身形一闪，直接离开太灵位面，冲向浩瀚宇宙，肆无忌惮的在释放灵魂之力。

    哗啦啦！

    浩瀚的五彩灵魂之力，贯穿了一座座星域，像是对上天发起了挑衅，也让天地滋生出的幻象不断在移动着，朝着萧叶汇聚而来。

    “我若将他们当成幻象，那他们就没有威胁……”面对重重异象的冲击，萧叶在以灵魂进行抗衡之际，亦在虚空中盘坐，口中诵念古老经文。

    这是昔日青昊领袖，传授的心咒圣经，最大的效果就是可以磨练心境，稳住心神。

    晦涩玄奥的古音，从萧叶口中传出，化为一个个古老的字体，像是泉水在流淌，带给萧叶以安宁。

    十天眨眼即过。

    那些浩荡而来的异象，威力居然越来越弱了，而萧叶的灵魂之力却越发澎湃了，好似无尽汪洋在涌动着，震动九天。

    一座残破的庙宇中，身躯高大的灰袍身影，正在隔空注视着魂禅大界。

    “真是没有想到，这小子的灵魂，竟然能触碰到这等层次了，时间主宰倒是很有福气啊。”

    “这一次开启神地，看来有好戏看了。”

    扫地老人惊叹不已。

    三千大界的历史巨轮滚滚向前，万族争锋，岁月交迭，他见证过太多的传奇。

    但能让他赞赏的人，却太少太少了。

    “嗯？”

    “看来人族又要热闹了啊。”

    突然间，扫地老人心有所感，猩红的目光朝着另外一个方向看去，轻笑了起来。

    ……

    魂禅大界中的幻象太过恐怖了，真天位圣主都扛不住，会沉沦进去，引起人族各方势力的关注。

    这样的景象，整整持续了一个月左右，才走向了结束。

    笼罩宇宙的幻象彻底消失，让魂禅大界中的武者，感觉像是压在身上的大山被移开，松了一口气。

    这一个月简直是地狱般的折磨。

    若非萧叶吸引了所有幻象，恐怕整个魂禅大界的武者，都要在迷失中死去。

    与此同时——

    轰隆！

    一种至高无上的灵魂气息，在大界中蔓延、扩散。

    这一刻，天地万道都在哀鸣，大界中各种秩序都被压制，好似有什么东西将要超脱，高高在上，俯视九天十地。

    唰！

    圣光尽去，萧叶的身影出现，满头黑发飘舞，一双眸子简直如同黑洞一般，可以吞噬一切，随意一道目光，就能粉碎他人灵魂。

    萧叶仔细感受自身的变化。

    他的灵魂汪洋竟然扩大了三倍有余，灵魂之力也是暴涨，呈现了六种颜色。

    仔细观察就不难发现，还有一种颜色朦朦胧胧，处于显化的边缘。

    “只是半只脚踏入了不朽吗？”萧叶暗道可惜。

    不过，他手中还有几份天地道石，若是再触发一次灵魂方面的奖励，就能彻底踏入不朽层次了。

    况且，仅凭他现在的灵魂品质，对时间圣道的领悟，肯定能达到一个夸张的地步。

    “不过，这一次让我自身气运消耗严重……”萧叶沉吟片刻，脚步一跨，直接瞬移了回去。

    才回到太灵位面，萧叶立刻察觉到一股沉重的气氛。

    “圣子，我们得到消息，人族八大古族传承在备战神地之时，针对我们太初的动作很频繁，有确切的情报指出，在神地开启之前，他们要不计代价除掉你，就算和圣殿死战也在所不惜。”

    玄霄一脸凝重迎上来。

    “哦？”

    “那就让他们来吧。”

    萧叶眉头一挑，淡漠的说道。

    {第二更到！}

