    “我靠，你这老家伙，老子比打败你孙子，一份奖励没拿到就赶我走，门都没有”凌笑大骂道。他忍了很久了，这五长老处处与他过不去，分明是看他不爽，他也没必要给他好脸色看了。

    “你敢骂我，族长，你也看到了，凌笑居然以下犯上，犯了族规，应当治罪”五长老气得胡子都吹了起来，趁机抓住机会欲治凌笑的罪，同时让凌苍下不了台，可谓一石二鸟，心机十分歹毒。

    正当凌苍为难之际，太上长老发出呵呵的慈祥笑声“莫要着急，你的奖励在我这”，说罢太上长老手中多了一本残卷。

    “这什么玩意？”凌笑不解地说道。

    “自已看看不就知道了”太上长老说罢，手里轻轻一挥，残卷飘然落到了凌笑面前。

    凌笑旁边四人都不懂太上长老这是何意，而一旁的众长老们都隐隐猜到了什么，二长长和五长老的脸色瞬间难看到了极点，唯有三长老凌圆挂着和熙的笑容，仿佛他已经知晓似的。

    凌笑拿着残卷翻了几翻，双目泛起精光，喃喃自语道“居然是金刚五变诀后三变”，接着他抬起头对着太上长老道“谢太上长老奖励，既然没啥事了我就先回去了，你们继续聊”。

    说罢，凌笑把金刚五变后三变残本抄入怀中，转身就离开。

    众人都对凌笑的行为无语了，这家伙似乎还不知道自已撞了狗屎运。

    “笑儿，不得无礼，还不赶快拜谢太上长老”凌苍那个着急啊，没想到太上长老居然看上了凌笑，他心里欣喜若狂，可是看到凌笑如此不珍惜，真想一巴掌拍死他，这孩子太任性了。

    “我不是谢了吗？我还要赶着回去吃饭呢，不用送了”凌笑头也不回，挥了挥手继续往前走去，没有任何留恋。

    “混小子”凌苍轻喝了一声，正欲去抓凌笑回来，不料太上长老挥了挥袖子，笑呵呵道“我肚子也饿了，正好向这小子讨顿吃的”。

    说罢，居然两步追向凌笑而去了。

    只留下众人都愣在了当场。

    半个月后，一名赤着上身的少年，正在烈阳之下接受着最严酷的火烤，身上皮肤黑黝如炭，那一道道汗水如雨直流个不停，最让人惊叹的是他的身上隐隐还冒出了丝丝烤焦的白烟。

    原来，他不只是受到烈阳的爆晒，他周边还有四面金面铜镜将阳光反射到他身上，五倍的热光集中在一起，是人都要被烤熟了，而那少年却是双手抬着两桶水，扎着马跑，咬着牙根在坚持，心里莫念着修炼口诀。

    不远青藤架下，一名老人家正在悠闲地喝着小酒，一旁则有一名青秀艳丽的少女，在一边不停地给他斟酒，让他乐呵呵地好不快活，仿佛已经好久没这么轻松开心了。

    “老太爷，能不能让少爷休息休息，你看他都快坚持不住了”一旁的少女帮老人家轻捶着肩膀，一边替那正在爆晒的少年劝说道。

    那老人家笑了笑道“我可没叫他这么勤奋的，是他自已非要坚持的，你直接劝他不就行了”。

    那少女气结道“少爷不会听我的话的”。

    “那我的话，他也不会听”老人家耍赖答道。

    那少女被气得直跺脚，可是又无可奈何。

    没过一会儿，那在阳光爆晒的少年，嘴里不停地发出嘶吼，脸色极为狰狞，仿佛变成了一头野兽一般，身上的黑皮居然隐隐开始龟裂，那样子显得极为可怕吓人。

    “少爷，不要再炼了”那少女故不得侍候老人家，嘴里惊呼道。

    那少年仿佛没有听见一般，嘴里不停地惨叫着“啊……啊……”。

    他的脸的皮肤终于龟裂脱落，那细小的裂纹宛若蜘蛛网一般，密密麻麻地从脸庞上朝着颈脖，胸膛手臂……等地方漫延开来。

    “冷水浸泡”那青藤架下的老人家蓦然大喝一声。

    那少年双臂一抖，两桶水朝着不远的木桶飞去，最后整个人也跳进了木桶中。

    “兹……兹……”一道道热冷交织的声音响起。

    “啊！”木桶中的少年再次发出惊人的惨叫。

    “少爷！”那少女掩脸惊呼道，她不敢看那少年正刻正遭受的罪，她现在心里异常地难受。

    “呵呵，没想到仅仅一个月的时间居然练成第一层‘炼皮’之境，这般天资，这般努力都是不可分开的”老人家非常满意地抚着白胡子赞叹道，丝毫没有因那少年的惨状而感到痛心。

    良久之后，木桶中的少年从桶里钻了出来，惊呼道“痛死我了，炼外家功真他妈的受罪”。

    “少爷，你没事吧”那少女惊叫了一声，然后急急忙忙地向着桶中的少年跑去。

    “我没事，能有什么事，这点苦本少爷还是挺得住的”少年拍了拍强壮的胸膛说道。

    那少女这才意识到少年正赤着身体，不禁红了红脸颊，正要别过脸去，好像好现了什么奇异之事，诧异道“少年，你的脸……”。

    “我的脸怎么了？”少年摸了摸自已的脸庞反问。

    然而，这一摸却发现自已的脸皮居然脱了一大块，真是吓了他一大跳。

    随着他摸下了一块后，他那脸皮奇迹般地全部脱落完了，露出里面宛若初生婴儿般的皮肤，真是洁白圆润得让人羡慕。

    “这……这是怎么回事？难道第一层炼成了？”少年看着胸前同样脱落的皮自语道。

    “不错，第一层‘炼皮’你算炼成了”不远的老人家回答道。

    “哈哈，吃了一个月的苦，终于结束了”少年大笑了起来，然后从木桶中跳了起来，身上的死皮，全然脱落，整个人变得精神熠熠，肌肤细腻光洁，又不失刚健俊美，真是一名翩翩美少年。

    这少年不用说，正是一直苦炼“金刚五变诀”的凌笑，那少女正是他的侍女白雨惜，而那老人家正是凌家的太上长老。

    凌笑修炼“金刚五变诀”已经一个月了，今天终于把第一变“炼皮”修炼大成了！这与他的努力和天赋是分不开的，而且又有太上长老的亲自教导监督，想不突破都不行了。

    不过，凌笑为了突破第一变，这个月可没少吃苦头，每天除了大量的体能训量，又要接受炎阳的爆晒，最后又接受冷热的煎煞，那种滋味真不是一般人能受得了的，还好凌笑性子坚韧，不然早就打退堂鼓，如今总算得到回报，第一变修炼大成，他现在的肉身可以扛住高阶玄者全力一击而没事，达到了初阶防御的强度，等修炼成第二变“炼筋”之后，就可以顶得住高阶玄士全力一击了。

    到时候在陨石城，只要不遇上灵师，保命应该不是什么问题了。

    如今又有了太上长老给了金刚五变诀后面三变的修炼口诀，金刚五变诀就凑齐了，后面三变分别是“炼脏”“炼骨”“炼血”，每一变防御都非常变太，炼到第五变就算传说中的王阶甚至地皇阶强者全力一击都未必有事。这防御功法没有注明是什么阶位的功法，但是具太上长老猜测，这起码是绿阶以上的功法。

    为什么说是猜测呢？因为太上长老他本人也只是炼到了第三变“炼脏”的小成境界而已。“金刚五变诀”除了第一变不需要灵草辅助就可以炼成之外，其余四变均需要大量的灵草丹药辅助，不然，功法还没炼成，人就被那残酷的修炼给折磨死了。

    灵草和丹药本来就罕见，就算强如太上长老的他，也只不过弄得到三阶灵草，这才得以修炼成第三变小成境界，而到了第四变就算要四阶甚至是五阶的灵草和丹药辅助，他也只能望而却步了。

    凌笑沐浴更衣后，他身着一袭裁剪得合体的黑色紧身武服，背后再披着一件斗蓬，整个人显得异常的潇洒不凡。

    一头如墨似瀑的长发，随意散落，更体现他那狂放不羁的个性，一双锐利锋芒目子，深深透着让人迷醉的神芒，那张光洁如玉的清秀脸庞，更能使少女们萌动情愫。

    “少爷真迷人”白雨惜望着咫尺的凌笑，在心里赞叹道，同时脸上不禁升起了两片红霞。

    “雨惜，本少爷是不是变帅了”凌笑望着镜子里的自己，不禁得意地问道。

    “嗯，少爷你好好看”白雨惜微微低首，脸色醉红地应道。

    “嘿嘿，本少爷也是这么认为的”凌笑非常臭屁地自恋道。

    白雨惜心中自然十分赞同凌笑的话，她现在几乎整个心都属于凌笑了，如果凌笑要了她的身体，她一点都不会抗拒，甚至会更加欣喜。

    出了房间，凌笑与白雨惜从房间内走了出来。

    两人一路向着大厅内走去，不少的仆人都在向着凌笑恭敬问候一声“执事大人”。

    现在，凌笑的身份已经是今时不同往日了，当他取得了家族测试前五名，就有了执事的身份，家族给他又配了几名仆人，供奉也比之前好了十几倍，每月可以领取两百金币开销，这就是执事的待遇。不仅如此，由于凌笑被太上长老看中选为了接班弟子，太长上老又搬来与凌笑住在一起，凌笑的身份自然十分尊贵，就算家族的长老见了凌笑都要客气地陪笑，原因无他，谁叫人家是太上长老的弟子呢，这个身份可以压死好多人了。

