    夏逸晨算到了何丽，却没算到之前那些缠着他不放的莺莺燕燕。

    每一个都打着为他好的旗号开始对小希展开炮火。

    又碍于小希的身份，只敢弄一些乱七八糟的号码干这些见不得光的事情。

    若是以往，小希都不会在意。

    可这次的短信上牵扯到了父母双亡，独生子这个话题….

    小希将短信看了一遍又一遍，还是开始烦闷。

    虽然他们现在都还小，但是问题始终是问题。

    万一夏逸晨因为生育问题和自己分开…..

    小希不敢在想下去，只是单单开了个头，她就有些招架不住。

    明明才刚刚谈恋爱，她却好想离不开他一样。

    真丢人。

    “小公主，睡了吗？”

    门外，那个她放在心尖上的人叫道。

    “怎么了？”

    小希打开了门，入目的不是少年面孔，而是一束艳丽到极致的玫瑰花，就这么突然出现在小希面前。

    “你这是….”小希眨了眨眼，看向捧花的少年。

    刚才还抑郁的心情一扫而散。

    “虽然有点迟了，但这仪式感还是要有的。”夏逸晨道，语气格外郑重。一双澄澈眼睛盯着小希，温柔而又坚定。

    “我的小月亮，谢谢你愿意来到我身边。”

    “我会好好对你，倾尽我的所有。”

    小希红了脸，慢慢接过花，嘴上说他油嘴滑舌，唇角却控制不住的上扬。

    坐拥金山的大小姐，最终也没逃过代表浪漫的玫瑰花。

    “晚安，小公主。” 夏逸晨说道，勾了勾她的鼻尖。

    他是个极为称职的男朋友，几乎挑不出什么错，将小希捧到了手心上。

    撇开那些脑子有问题的人不谈，和夏逸晨相处的时间，小希没有一天是不开心的。

    那些平日里普通到极致的事情，因为有夏逸晨的陪伴，而变得温馨又悸动。

    他们和普通的情侣一样，会去看电影，会去逛公园。

    夏逸晨总会提前准备好一切，给她带好毯子，防止她会冷，买好她喜欢吃的东西，石榴会扒好，葡萄也会去好籽和皮。

    在夏逸晨面前，小希好想丧失了生活自理的能力一样。

    被照顾的无微不至。

    原本以为爹地和哥哥弟弟已经有够会宠人的了，没想到夏逸晨比他们有过之无不及。

    饭店，小希和夏逸晨以及他的朋友们正在吃饭。

    “要喝吗？”夏逸晨道，手里的牛奶也是温热的。

    小希刚准备说话，忽然脸色一变，僵在原地动也不敢动。

    “怎么了？”夏逸晨问。

    小希没说话，唇瓣珉的很紧，小脸通红。

    怎么偏偏在这个时候来。

    夏逸晨见小希不说话，一只手捂着肚子，神情很是尴尬，突然想到了什么。

    低声在小希耳边询问。

    小希点了几下头，很是烦闷。

    明明还有几天的，怎么会突然提前？

    周围这么多人，她该怎么办啊。

    “别怕。”大手握住了小希的手掌，“在这等一下，我很快回来。”

    “嗯。”小希轻应，求助般的望向严玲玲，她只顾着和几个帅哥聊天，压根没看到她的眼神。

    好在，夏逸晨回来的很快，手上领着一个大袋子。

    黄维见了当即调笑。

    “怎么出来吃个饭你还要给嫂子买礼物吗？”

    小希一滞，完全不知道该说什么。

    “嗯。”夏逸晨话说的理所当然：“喜欢一个人就要随时随地给她惊喜。”

    说着，就拉起小希，在她惊慌失措的时候，又遮住了她的后面。

    随手就将自己外套放在小希刚坐过的椅子上，遮住了上面的痕迹。

    拉着小希就走。

    “去哪啊。”黄维在后面叫唤，严玲玲也看了过来。

    “在加几个菜，你们先吃。”夏逸晨面不改色的说。

    “加菜还要把嫂子带着吗？难不成把她丢了？还是你对你自己的魅力不放心，担心嫂子会移情别恋啊。”

    这句话说完，又是一阵调笑。

    夏逸晨应对自如：“是怕你们丑到她的眼睛。”

    从头到尾，夏逸晨都没让小希开口，也没让别人发现一丝一毫不对劲。

    “进去吧。”夏逸晨将小希带到了厕所：“我就在这等你。”

    小希点头，拿着袋子赶紧往里走。

    一开始她还在担心夏逸晨买不好，可他准备的很齐全，买的是她常用的牌子，就连衣服，也和她身上穿的差不多，根本看不出来区别。

    这样就不用担心一会回去他们会问东问西了。

    小希一下放了心，夏逸晨在她心里形象变得异常可靠。

    换好衣服的小希浑身都轻松不已，“你怎么知道我用这个牌子？”她好奇的问。

    夏逸晨牵起她的手，“我们住在同一个屋檐下，要知道这些并不难。”

    不是卫生巾的牌子，她的任何事，他都事无巨细的记着。

    爱吃小蛋糕，喜欢抹茶，怕苦，怕冷，喜欢不灵不灵的东西，一件衣服从不会穿两次….

    关于她的，不管是什么，他都很了解。

    没有去刻意注意，但就是记在了心里。

    小月亮不嫌弃他穷，愿意陪在他身边，那这些只要稍微动点脑筋就能给的安全感，他也不会吝啬。

    小公主，就应该被捧在手掌心里。

    他的偏爱，独一无二。

    小希很喜欢他对她的独特，时时刻刻都能感受到她是被爱着的。

    两人回到餐桌，众人没发现小希换了件衣服。

    黄维说道：“嫂子，你是不知道，晨哥看你就跟看眼珠子似的，自从和你谈恋爱之后啊，他整个人就像开屏的孔雀，得瑟的不得了。”

    “这个我可以作证。”旁边一个男生说道：“原本晨哥在学校的时候死气沉沉的，现在只要一提到你的名字，那就跟打了鸡血一样。”

    “有这么夸张吗？”小希有些不相信，这人在她面前明明和之前没什么区别。

    “当然有！”黄维道：“之前你们还没谈恋爱的时候，晨哥一接到你的消息就不要命的往回跑，还把腿….”

    “差不多行了啊。”夏逸晨出声警告，没让黄维把话说完。

    “得，不说了。”黄维闭了嘴，还忍不住小声咕哝，“晨哥怕你心疼他。”

    小希越来越好奇了，眼神看向夏逸晨，对方只是默默将外套搭在小希露出来的腿上。

    “别着凉。”夏逸晨道，余光不经意瞥到楼下。

    何丽正一脸怨恨的站在那里。

