    只是有些事情可能就是在不经意间来临的，认识小愿纯属巧合，还是因为在工作合作时两人产生了感情。

    小愿不像他以前乱玩时交的那些女朋友们性感火辣，她就是个小城姑娘，纯朴坚韧，能一路走到现在全是日夜刻苦读书靠优异成绩走出来的，她做事并不圆滑，有些固执直白，但是基金会的人都很欣赏她。

    在性格方面，沈溪觉得小愿有点像《沉心》里的蓝心。

    和小愿的感情……让沈溪有些无法形容，那不像他对江小白的火热崇拜，也不像以前那些女人一样除了欲望再无其他，她是如温水般的包容，或许平淡了些，但却隽永。

    真水无香，真正的爱可能也不必那么火热到天崩地裂。

    别的不知道，但是跟小愿在一起后，沈溪就觉得——

    这辈子就她了。

    父亲本来对沈溪交往过的女人一万个看不上的，但是跟小愿见了一面聊了几句后却是点了头。

    “小愿不错，踏实，正适合你，你先跟她去见见她的父母吧，要一下她家人的联系方式，等回来我找他们商量你们的婚事。”

    目前两人的婚事还没定，因为基金会的工作太忙，他们抽不出时间回到小城探望小愿父母，但这已经是计划中的事了，总归不会有什么偏离。

    如无意外，两人的事也是十拿九稳了。

    “恭喜，你们结婚时我送你们大红包。”

    江小白笑道。

    对于沈溪这个人，江小白一直是有点小小戒备的，因为之前他对自己总有点……但是现在得知他已经有了爱人，那江小白也已经完全放心了。

    她还觉得十分欣慰。

    哥嫂、李碧莹、刘潮、沈溪……身边的人一个个找到了幸福，她也觉得很开心。

    幸福是真的可以传染的。

    沈溪先是说了句一言为定，然后就沉默了一下，问她：“你呢，有打算吗？”

    “我有我要做的事情。”江小白微笑着说。

    前世的我将一生献给了符术，而这一生，我想为慈善而活。

    她为朋友的幸福而开心，但并不觉得自己不幸福，只是对她来说幸福的道路并不相同罢了，她自有自己的选择。

    有些人寻找另一半是因为感情需求，有的人是因为生活物质考虑，有的是为了传宗接代完成家人对自己的要求，还有的只是单纯不想承受别人对自己的关注上的压力……但这些烦恼江小白通通没有，她可以完全按照自己的喜好做事情。

    有人会觉得她可怜寂寞，她却认为这一切刚刚好，与前世来说并没有什么不同。

    “总之不管怎样我都支持你，有什么脏活累活需要跑腿的都尽情吩咐。”沈溪最后道。

    江小白挂了电话，笑了笑，复又看起了剧本。

    “今天有一个角色要来唉，听说是关晓红！”

    “关晓红！！她要演什么……啊，该不会是那个冷宫霜妃吧！”

    次日来剧组时，江小白就听到大家在讨论什么了。

    江小白来到片场时也听的差不多了，原来是有一个角色要出场了。

    霜妃，这人本来是皇帝非常宠爱的一个宠妃，她妃位最高的时候可是位极皇贵妃的，可谓是后宫第一人，但是因为后来做了错事所以被打到冷宫里了。

    饰演她的角色没有公布，但是现在有人说是关晓红，那可能性应该还是挺大的。

    关晓红也是一代美人了，她的美是北方姑娘五官大气的美，但这种大气中又带着一丝精致秀气，使她能适配各种戏路，在她辉煌的时候那也是霸屏的存在，很多部爆红的剧里都有她的身影，或娇媚，或大气，或温柔，或性感。

    她今年近40岁了，已经嫁人，老公也是那时圈内有名的大帅哥，不过后来人家不再接戏当演员了，而是开始搞事业做投资，投的就是影视剧。

    有关夫妻两人的新闻不少，他们热衷于旅行，经常全世界的跑。

    不过他们膝下无子，有人说这是二人最大的遗憾，就当事人来说提到这事也显得落寞很多，大概他们也是想要的，但不知道什么原因一直没有。

    江小白从来没有见过关晓红，但也对这位大美人很好奇。

    今天的苏导来的晚了一点，等他来时身边就跟着一位很有风韵的女人，她没有年轻时纤瘦了，但丰满合度，大宽沿帽下的仍然是一张精致的美人脸。

    正是关晓红。

    真正的美人是不惧怕衰老的，更别说40岁对圈里的艺人来说也不见得算老，各种保养术之下仍然很美，不显减分。

    “来，这是你们的前辈了，认识吗？”苏导笑着问大家。

    “当然认识啦，晓红姐还是这么美！”

    “晓红姐风采不减当年啊！”

    “怎么可能不认识啊，晓红姐可是我从小到大的女神！”

    大家纷纷说道。

    人家美是真的美，曾经的红也是真的红，哪怕现在不接戏了那也是传说中的人物，大家见到当然是真切的兴奋。

    “你们好啊。”

    关晓红对着大家挥了挥手，笑容淡淡。

    大家的笑容为之一减。

    对方是亲切还是冷漠，自己的感受是最深的，别看关晓红回应了，但言语中热度不高，手势也只是随意摆了摆，眼神扫向众人时带着些漫不经心，这绝对不是好相处、性情温和的人。

    这让大家的兴奋也被浇了一头冷水，接下来都不敢再去主动攀谈了。

    苏越飞的神色顿了一下，然后就若无其事的说：“去化妆间吧，那里已经备好了，化妆师……”

    “我带的这位就是化妆师，就不麻烦剧组了。”

    关晓红动了一下帽沿，然后微微侧身，指了指自己带过来的人。

    大家这才注意到关晓红身后是跟有人的，而且，人还不少。

    五位。

    “那好，具体的妆容造型就让小张跟你们说吧，她就在化妆间。”苏导道。

    “好，那等下见。”

    关晓红点了点头，然后就带着她的人离开了。

    全场没有声音，没有人吐槽说话，场面一度非常安静。

    “别愣着了，来拍下一场戏。”

    苏导拍了拍手唤回了大家的注意力。

