    因为成亲都按照流程和规矩来，所以苏婉寻在万月宝阁已住了十来天，白芨早就从乡下回来照顾。

    她并不知发生了什么事，但见到自家小姐精神失常之后痛哭了好几天。

    苏远之提醒她，不要提及以前的事，即便问也不要答。

    好在苏婉寻也没有过问以前的事。

    在这十天里，她除了吃医圣配的药，医圣还会教她医术，偶尔弹琴赏花。虽然记忆没了，但心智越来越成熟。除了喝药时皱着眉头，或者偶尔要吃糖。

    此时她正翻阅医圣送给她的书籍。

    “小姐！老夫人又在催，说二公子来送聘礼了，哦，不！是王爷！”白芨赶紧改口。

    “嗯。”苏婉寻点点头，接着又默不作声地看书。也不知道怎么了，她有点不敢见他，可心里却又想他。

    “小姐，您不去看看吗？”白芨轻声问，生怕打扰到她。

    苏婉寻放下书，抬起清澈的水眸，问道：“聘礼？”

    白芨这才想起，小姐疯了，恐怕她不知道聘礼是什么，心疼的同时连忙解释：“聘礼是男方给您娘家的尊重，也是对您的尊重。男方送聘礼，女方还要带嫁妆！”

    “嗯，我想起来了。”

    苏婉寻点点头，记忆里好像的确了解这两个词汇。可是她没有嫁妆！别人的嫁妆都是娘亲准备的，可她没有娘亲。

    也没见爹爹给她准备！

    是不是没有嫁妆就不能成亲了？不能成亲就不能和二哥哥在一起了！她心里想。

    “那您到底见不见？”白芨的急性子又发作了。

    苏婉寻抿唇想了想，说道：“你给我去取些燕窝羹，我喝了就去。”

    苏府正殿

    景慕霆已有些等不及，手边的茶水喝了一杯又一杯，几天不见，他觉得都快要得相思症，

    苏远之对他心里有气，所以就谎称身子不适没有出来迎接。

    倒是老夫人，早就在正殿陪着他，如今这“孙子”是未来皇帝。她既开心又害怕。毕竟以前对他那么苛刻。

    可当看到密密麻麻的豪气聘礼时，整个人都惊呆了。

    别说九百九十九件，每一件都是价值连城，过目不忘，苏家为官也有几代，可从来没见过这样的场面。

    “沁儿，快去，快去给王爷沏茶。”她示意身后的姑娘，希望能引起景慕霆的注意。这是她的小侄孙女！

    苏婉寻虽然也是她的孙女儿，但是不贴心，而且还痴傻身子弱，能得几时圣宠？她得想办法让其他姑娘入景慕霆的眼。

    可当这姑娘要靠近景慕霆时，他却当即起身，漆黑的凤眸冷清，淡淡道：“带我去她房里。”

    他今天必须见她，否则一定会发疯。

    以前每次进来都是偷偷摸摸，现在可以光明正大。

    几人一起去了万月宝阁

    白芨的小脸却惨白，习惯性地唤了“二公子”，随后泣声道：“小姐，小姐突然不见了！方才，方才她让我去取燕窝羹……”

    景慕霆呼吸几近要窒息，凤眸瞬间充满血丝，厉声质问：“连个人都看不住？要本王怎么放心将她再交给你们照顾？”

    老夫人吓得连忙跪地：“王爷赎罪！”言毕，立即对身后的家丁命令：“还不快去找？快啊！”

    苏府很大，想要找个人其实并不容易，八月又是暴雨季，方才还好好的天突然又下起瓢泼大雨，雨水如同银针一般。

    整个苏府的人都如同热锅上的蚂蚁，急着去找五小姐！这可是未来的皇后娘娘，若是少了一根头发，那还了得？

    整整半个时辰，一点音讯都没有！

    景慕霆感觉自己快要疯了，那隐藏着的癫狂蠢蠢欲动，俊颜露出悲痛且极怒的神情，对老夫人说道：“若是她有半点闪失，苏府每一个人都逃不开关系。”

    老夫人面色青紫，哪里敢对视这双幽深阴冷的眼睛。即便他穿的不是龙袍，也能感觉到逼人的威严。

    “轰隆！”

    一阵闷雷再次打响，在天空中破开一道闪光，明明是正午，却在短短时间内如同黑夜。这更加寻找的难度。

    所有人都被雨淋湿，可没有人敢歇着，每个人的脸色焦急。老夫人更是不顾自己的年龄，连拐杖都丢了，加快脚步寻找。

    “找到了！找到了！小姐，小姐在西面院落的角落里！”

    随着这声回禀，景慕霆几乎是奔跑着过去，站在不远处，他终于看到那一抹娇小的背影，此时此刻正蹲在角落，像是在挖什么。

    雨水早已将她淋湿，削瘦的肩膀正在发颤。

    他既心疼又气急，嗓音沙哑得发沉：“寻儿。你为什么又不听话？不想自己的身体好起来了吗？”刚说完，他就快步走过去，将她猛力拉起。

    苏婉寻吓坏了，看着他蒙雾皑皑的黑眸，水眸闪过一丝害怕。

    “二哥哥，我在找我的宝盒……”她颤声说道，手里却死死捧着那只被泥土覆盖着的木盒。

    景慕霆呆愣片刻，盯着这只木盒片刻，滚热的眼泪已溢满胸腔。

    “这木盒是……”他深吸一口气，沙哑的嗓音再也说不出话来，那紧握她手腕的手渐渐松开……

    他记得这木盒，寻儿很喜欢往这盒子里塞宝贝。

    她认为最好的宝贝！

    小时候她说：“二哥哥，这是给你以后娶媳妇用的！”

    后来她说：“二哥哥，你想做什么就去做，你若缺钱告诉我，我有！”

    苏婉寻用袖子擦去小木盒表面的泥土，小心翼翼地打开，清澈的眸子灼亮：“这是我给二哥哥积攒下来的东西，里面都是我的宝贝！”

    她方才突然想起来了，她将一些爹爹送给她最好的首饰和宝贝全部藏在这木盒里。

    其他事情她都忘了，只有这件事没有忘！她珍藏了好多好多年！

    “放在房间里的宝贝经常莫名其妙地丢了，我就悄悄藏在这里！”

    她绽放一个甜甜的笑，将木盒双手捧着递过去给他：“现在就用作我的嫁妆！白芨说，你给我聘礼，我也得给嫁妆！”

    “寻儿……”

    这一刹那，景慕霆的眼泪再也绷不住，明明狂风肆作，可他觉得四下寂静无声，整个人陷在悲痛和悔意中。

    原来无论前世还是今生的寻儿。

    对他都是情深意重，甚至用一个“恩”字都不为过。

    他深深地看着她，深邃的眉目无法抑制痛楚，喉咙腥重，

    “我没有娘亲，原本可以借柳姨娘的手给你，因为我心里把她当做娘。可，可她又是你娘，所以就，就我来给吧……”

    她眨了眨眼，小脸泛起红晕，像是不好意思似的：“一共只有这些，你们也不要送我们很多，要不然我也给不了……”

    话音还没落下，景慕霆已将她拥入怀，似烈如火的感情根本无法克制，直接覆上她的红唇，肆意汲取。

