    陈臻醒来的时候，发现自己正躺在一块铁板上，他咬着牙，慢慢坐起来，底下的铁板却开始摇晃。

    他神情一紧，往下面看去，发现这块铁板是吊在半空中的，拴在铁板边缘的绳子又细又长，承载着他的重量，随时都有崩断的风险。

    “......啊！”

    陈臻直接吓得叫出了声，却又不敢动弹，只能僵硬地坐在铁板上，不一会儿就满头大汗。

    就在这时，他看见对面的大厅里，走来一个戴着兔头面具的少女，她用手扒住围栏，看着半空中的他，深邃的眼眸里透着凌冽的寒光。

    “睡得好吗？”

    她淡淡地问。

    陈臻望着她，眼里满是惊恐：“你......你是谁？你为什么要带我来这里？”

    伍筝答道：“你可以叫我Nata，这是我杀手的代号。”

    “杀......杀手？你也是黑十字协会的人？”

    陈臻浑身颤抖，咽了咽口水，努力稳住声音，“你是要杀了我吗......”

    “不错。”

    伍筝打了个哈欠，声音里没什么情绪，“但是我这个人不喜欢自己动手，所以就看你能在上面坐多久吧，运气好点的话，也许你可以坐一两天。”

    “不......不要！”

    陈臻崩溃地摇着头，泪水已经流出眼眶，“求求你......求求你放了我！我可以给你钱！我有很多钱......”

    “放了你？”

    伍筝微微蹙眉，用手拍掉围栏上的些许灰尘，语气有些漫不经心，“那些女孩这么求着你的时候，你为什么不放了她们呢？”

    陈臻怔住了。

    他想起每次在床上，那些女孩拼命挣扎时，他就会用皮带抽她们的脸，然后将她们的手绑起来......

    她们哭着求饶......

    他却在笑......

    伍筝看着他绝望的表情，眼神微冷：“既然如此，就别想让我放过你，你毁了她们，凭什么认为我不能毁了你？”

    说完，她转身走到大厅里面，打开一个金色的箱子，从里面抓起一条青蛇，然后返回围栏前，把那条青蛇朝他的方向甩过去。

    啪——

    青蛇落在铁板上，慢慢挪动身子，顺着他的膝盖爬上来。

    “不......不要！”

    陈臻瞳孔紧缩，却根本不敢动弹，只能看着青蛇爬到自己的腹部，再爬到自己的脖子上......

    最后，陈臻白眼一翻，直接晕了过去。

    他倒在铁板上时，绳子剧烈晃动，但还是幸运的没有断开。

    “吓晕了啊......”

    伍筝摘下兔头面具，露出一张清秀白皙的脸蛋。

    “没意思。”

    她嘀咕道，把面具丢到脚边。

    就在这时，她的身后走来一个穿着黑色连衣裙的女人。

    女人手里夹着根烟，凑到嘴边，狠狠吸了一口，然后吐出白雾，哑着声道：“看得出他很绝望，就跟我被他强行拉到床上的时候一样。”

    “已经按照你的要求，给足他绝望了。”

    伍筝微微侧头，避开她的烟味，“接下来要怎么样？我要直接杀了他吗？”

    女人在围栏上摁灭烟头，眼眸低垂：“我改主意了，他不能死，你得把他送回去。”

    伍筝神情微变：“为何？”

    女人掏出手机，点开微博，给她看了网上的评论。

    距离荀海市公安发出那条微博的时间，已经过去了五个小时，评论区早已炸开。

    但是吸引伍筝注意的，不是那些怒骂陈臻的语句，而是陈臻粉丝的评论。

    我要劫星济月：一群法盲！只是涉嫌而已，又没有定罪。

    臻爱至上：我正在某名校就读，如果陈臻真的去坐牢，那我立刻修改国籍，移民去其他国家，让这里失去人才。

    虾仁不诛心：大家别慌，我们哥哥有四千万粉丝，全国警察队伍也就两百多万而已，我们完全可以靠自己救出哥哥！

    ......

    离谱。

    真离谱。

    伍筝眨了几下眼，似乎有些不敢置信。

    这群粉丝都是脑残吗？

