    天元界，大夏国，遗弃之地。

    这里万里赤地，寸草不生，不仅没有丝毫灵气，就连空气都很稀薄，整片天地充斥着一股荒凉沧桑感。

    原本这里应该是人迹罕至，鸟兽绝迹的地方。

    可恰恰相反，这里不仅人来人往，还都是一群飞天入地的修士。

    因为这里是大夏唯一的魔帝残界入口。

    今日，又是魔帝残界三个月一次，天元界半年一次的魔洞开启日。

    许多种族，大势力都聚集在此，不过这一次相比上一次，规模还是要小一些。

    有前来进入魔帝残界的生灵，也有来迎接从里面归来的生灵，还有赶来看热闹的生灵。

    “为什么魔洞都开启一个多小时了，还不见一个生灵出来？”

    “到底发生了什么，数百种族，没有一个人回归。”

    “这次进入的生灵，也如泥牛入海，没有了消息，到底是怎么回事？”

    无论是大夏之人，还是人鱼族，魔体异族，紫血螳螂族，金银铜三族等所有种族生灵，都露出了惊诧之色。

    他们想不明白。

    为什么会出现如此怪异的事情。

    “我们约好的人，一个都没有回来，真是太让人担心了。”

    青龙学院副院长王峰，满脸忧色。

    “副院长，让我进去看看吧，我就在三千阶梯路，应该不会受到世界规则的感应。”

    寻古一脉掌教古长青主动请缨。

    王峰正要否决。

    就在这时，一只巨大的黄金鸾鸟，从魔洞仓皇逃出。

    它的羽毛上全是鲜血，原本亮丽的金羽，变得黯然无比。

    “那是黄金鸾族这次进入的巅峰天王，里面发生了什么，为何它刚进去不到十分钟，就重伤归来。”

    许多生灵大惊，纷纷将目光投了过去。

    与黄金鸾族关系相近的金鹏一族半圣，震惊道：“鸾萧天王，你怎么受伤了？”

    “出大事了，上古遗族联合在一起，近万人围在三千阶梯路，对天元界的生灵许进不许出。

    我若不是拿着圣器，去帮助少主，以圣器开路，也难以回来了。”

    黄金鸾鸟气喘吁吁道。

    “什么？”

    听到这话，全场皆惊，整个赤地一下沸腾了。

    他们没想到各自为政的上古遗民，会团结统一，一起阻拦天元界的生灵。

    “他们为什么会这样做？”

    “我刚进去，就感觉到了不对，立即逃出来报信了，不清楚发生了什么。”

    黄金鸾鸟说罢，便急冲冲离开，回族汇报了。

    “上古遗民为什么阻止天元界的生灵离开，他们到底有什么阴谋？”

    王峰陷入了深思。

    “副院长，要不我进去看看吧。”

    古长青又请示道。

    “不行，你是半圣，就算穿着黑衣，也难以屏蔽气息，一旦被世界规则感知到，必死无疑。”

    王峰摇头，断然拒绝。

    “可我们这次进入魔帝残界的三大天王，十二位君侯，也没回来，对于里面的信息，简直是一无所知啊。”

    古长青满心焦急。

    “我们还剩十八张魔帝令牌，我会请示孟院长，下次魔洞开启，让十八位副长老，一起出动。

    到时应该能出来一两个，就能获知详情了。”

    王峰声音低沉。

    他心中泛起了一丝不祥的预感，害怕青龙学院，乃至整个大夏子民在里面出现变故。

    “公子，你一定要平安啊。”

    不远处，小香抱着青壳乌龟，满眼忧愁。

    她已经获知了，上古遗族阻拦天元界生灵回归的消息，心中充满忐忑，生怕林宇出事。

    她多想亲自进去看看。

    可她一是没有魔帝令牌，进不去，二是师尊不允许。

    “哥哥，你是最厉害的，我相信你一定会没事的，我雕刻了好多你的木雕，等你回来看呢。”

    紫儿搂着小白鼠，依偎在小香身边，喃喃自语。

    她俩的身后，站在一位慈祥的白胡子老头，还有炼气一脉的三长老冷铭。

    “林宇，相信你已经死了吧。”

    冷铭充满欣赏地望着一旁亭亭玉立，犹如仙女一般出尘绝美的小香，嘴角浮现出一丝冷笑。

    处于魔帝残界雨城的林宇，并不知道小香的师尊，一直想置自己于死地。

    此时的他。

    正在听归来的人，谈论几天前魔洞开启时发生的事。

    从他们口中，他得知了四个惊人的消息。

    一是：

    上古遗族联合在一起，封锁了魔帝残界一百零八个出入口，只为寻找大黄狗黄大仙！

    二是：

    金银铜三族黄金狮子陷害青龙学院，导致学院上百人被上古遗民抓捕，生死未卜。

    三是：

    上古遗民实力太强，每一个出入口都有十大巅峰天王，能以一敌百，杀天元界的天王如同切菜。

    四是：

    神兵谷消失了，林宇所变猴子是通天魂圣姜太昊的弟子这事，传得人尽皆知。

    但还没人怀疑到，他与魂殿的楚留香是同一个人。

    “得尽快找到大黄狗，然后去营救青龙学院那些弟子，他们都是因我才出事的，必须负责。”

    林宇双眼坚决，给自己定下了两个死任务。

    “不知道黄小仙的师兄们，能否算出大黄狗身在何方。”

    他决定先去救治黄小仙，然后给他讲清楚借剑之事，同时问问他的师兄姐能否算到大黄狗在哪。

    一念及此。

    他向老猴王吩咐了一句，便孤身朝雨城城南的道观飞去。

    这是黄小仙师兄秦也告知的他们的落脚点。

    飞行了大概两个小时，林宇来到了道观前，正好看黄小仙在广场里练习走路。

    不断跌倒，又爬起。

    他依然咬着牙在坚持。

    旁边，他的师兄师姐不断垂泪，想要去搀扶，但又怕伤了他的心。

    堂堂一位绝世天骄，经脉尽断，成为了废人，任谁都难以接受。

    “小仙，我来了。”

    林宇看到这一幕，不由心中一酸，想起了以前的自己，他也曾经脉尽断过，知道有多痛多苦。

    “老大……”

    听到此声，黄小仙面色一喜，扭头朝门口望来。

    秦也，秀美女子等人齐齐转身，注视着门口的身影。

    “小仙，抱歉，我来晚了。”

    林宇眼里涌出一抹怜惜，走了进去。

    “老大，你没事就好。”

    黄小仙露齿一笑，没有因经脉尽断，表现出丝毫痛苦心酸之色。

    他为人很坚强乐观。

    “没事，我听说你受伤了，来给你看看。”

    林宇上前，假装检查了黄小仙一番，而后道：“小仙，我可以治好你，但过程有着难以想象的剧痛，你能忍受吗？”

    “老大，我连死都不怕，难道会怕疼吗？”

    黄小仙淡淡一笑。

    “好。”

    林宇欣慰点头，开始从乾坤袋里，拿出凶兽与异族的半圣之血，天王之血。

    修为越高，经脉断裂，想要续接，所需的凶兽之血就越珍贵。

    “各位朋友，在我治疗小仙这段时间，我想请你们占卜算一下我朋友在哪，可以吗？”

    林宇朝秦也等师兄妹请求道。

    “这位兄弟，抱歉，我们学艺不精，占卜之术不行。”

    秦也等人一脸汗颜，身为神算子的弟子，他们连占卜的皮毛都没摸到，这说出去太丢人了。

    “那算了。”

    林宇闻言，满脸失望。

    “老大，你要找谁，我可以通过我的天书行卦占卜，但现在不行，我体内没有灵气激发。”

    黄小仙开口道。

    “小仙，你的天书能算卦？”

    林宇大喜过望，脸上露出惊喜。

    “嗯。”

    黄小仙点头。

    “那我先给你治疗，然后再占卜行卦。”

    林宇愁云顿消，整个人充满了激情。

