    毕罗春和老刘两个人仍然是没有反应过来看着，那是我打的办公桌，他们怎么也想象不到，几个人能把办公桌给搬走的画面。

    不过此时的光头已经开始了行动，在毕罗春和老刘两个人的错愕的目光之中，光头也是毫不迟疑，直接就对着办公桌推了起来，两个人见状也是赶紧配合。

    片刻之后，两个人就彻底傻了眼，办公桌竟然真的被他们几个人给推动了！而且此刻正在对着那暗门的方向移动而去！毕罗春和老刘两个人忍不住面面相觑了一眼，而后眼中都是浮现出一抹惊愕之色，在做出这件事情之前，他们谁也不敢相信，自己竟然有这么强大的爆发力。

    此时的光头则是专心致志地推动着桌子，也完全没有注意到，毕罗春和老刘两个人脸上的惊讶的表情，直到办公桌被推到了暗门处，几个人方才是缓缓的情况下来，此时的方志强也是不由得倒吸了一口凉气，看来这光头平日里打架那么厉害，还是有原因的。

    随后方志强也加入了他们的阵列之中，几个人用尽了浑身的力气，推动着办公桌，对着那暗门一次又一次的撞了上去。

    原本在毕罗春和老刘看来，这完全就是不可能的事情，可是随着刚才几个人真的把办公桌移动到暗门处之后，两个人的心中也是更加自信了起来，此时的他们，也是没有丝毫保留，将体内所有的力气全部发泄而出，那办公桌竟然真的是一次又一次地，对着暗门疯狂的撞了上去。

    但这道门是一个机关门，仅凭这样的蛮力，看起来门依然是纹丝不动，几个人的身上，也都累出了一身的大汗，不远处的王霞和王亚欣两个人看着这一幕，脸上再度浮现出一抹着急之色，眼看着那道门纹丝不动，可方志强他们已经把能想到的办法，全部都试了一遍，时间一分一秒的流逝着，王霞的心中也是越来越慌张，她之所以如此着急，是因为李潇潇在里边多一分钟，就多一分钟的危险，最重要的是现在完全联系不上李潇潇，王霞的心中自然是没底，这才显得如此着急。

    方志强眼看着撞了这么多次，依然没有任何作用，显然也意识到这个办法似乎并不可用，而后就对着光头说道：“看来这个方法不行，咱们都先休息一会儿吧，再想想其他的办法。”

    此时的光头也显得很是沮丧，原本自己已经来晚了，想要帮上一点忙，可是没想到，自己想出的这个办法，竟然没有任何作用。

    不过听了方志强的话以后，光头还是着急的说道：“强哥，这里边现在就只有这一个办公桌能借来使用，而李小姐现在仍然在里边，我们对里边的情况也完全不知，如果我们停下来休息的话，那李小姐岂不是更加危险？”

    光头在电话里，听王亚欣把事情的经过给说的清清楚楚，所以他很清楚现在的局势。

    而方志强听到这话，却是摆了摆手说道：“我们可以尝试其他的办法，现在看起来，撞门似乎是没有任何作用，继续撞下去，也只是耽误我们自己的时间罢了。”

    方志强自然是非常担心李潇潇的安全的，所以在听完光头的话之后，方志强也是更加着急，他猛地再度转身，对着呢巍然不动的暗门狠狠的踹了一脚，虽然他知道自己这样的行为并没有任何作用，可能也只是为了发泄自己心中的着急和悲愤。

    此时的老刘已经因为体力不支而呼哧呼哧喘着粗气，毕竟他已经是四十出头的人了，和光头这样的年纪比起来，他自然有些体力不足，而且刚刚还进行了那么剧烈的运动。

    不过他看到方志强的着急的样子，却是擦了擦自己脸上的汗水，对着方志强缓缓的走了过来，看起来似乎是又话要说，方志强看到老刘走过来的身形，也是微微皱了皱眉。

    老刘走上前来，再度喘了几口粗气之后，他没有丝毫的停留，直接就开口对着方志强说道：“之前陈可轩进去的时候，我见到他按下了一个按钮，不知道有没有用。”

    老刘这个时候的确是体力不支了，虽然只是说出一句这么简单的话，他还是忍不住在中间换了好几次气，不过他一边说着，一边就对着暗门的右边走了过去，那个地方正是他刚才所说的陈可轩按下的位置，此时的老刘，想要尝试一下。

    只见暗门的右边，有一个透明的圆珠，老刘缓缓的将自己的手掌放了上去，感觉到一阵细微的酥麻之感，似乎是那圆珠之上传出的静电。

    不过片刻之后，那整个犹如馒头般大小的圆珠，就变成了赤红之色，同时还发出了一阵机器人的声音：“指纹错误！指纹错误！”

    老刘这才意识到，这个东西是辨识指纹的，如果是这样的话，那他们岂不是没有任何进去的可能了？

    老刘也是无奈的摇了摇头，这个办法显然是行不通了，而方志强也是叹了一口气，再度看着那严丝合缝的暗门，方志强恨不得直接把它给砸个稀巴烂！不过连几百斤的办公桌，都拿这暗门没有办法，更不要说仅凭自己的一己之力了，显然不行。

    可是，就在他们一个个垂头丧气的时候，房间之中突然响起了一道又一道声音：“非法闯入！非法闯入！”

    方志强抬头看着墙角那一个个闪光的警报器，再度听着那些声音，现场的几个人心中，也都是升起一股不祥的预感，之前的他们进来的时候，没有引起商场里那些安保人员的注意，可是现在这些警报器响了之后，他们的行踪自然很快就会被整个商场所有的安保人员得知，那对于他们来说，绝对是一件非常危险的事情，这原本就无法处理的暗门，就更没有机会打开了。

    王霞和方志强率先反应了过来，即便自己这群人要被他们发现，也必须要在他们发现之前，把这道按门打开，把李潇潇从里边就出来。

    可与此同时，外边已经响起了密密麻麻的脚步声，他们听的清清楚楚，那些脚步的声音距离他们越来越近，方志强和王霞两个人还来不及有任何行动，一群安保人员就冲了进来。

    此时的方志强已经意识到，自己大势已去，在他们这群人的包围之下，自己再也没有任何时间和机会，打开那道暗门，更不要说把李潇潇从里边救出来。

    眼下，好像是进入了一个死局。

    方志强转头看了一眼毕罗春，恐怕今天的毕罗春，也要跟着自己一起受点罪了，不过毕罗春反倒是淡淡一笑，对于他来说，之前的经历也算是不少，这样的小打小闹根本就不算什么，而且，想要救出李潇潇的任务还没有完成，如果真的就这样被他们给收拾了，那岂不是丢了夫人又折兵吗？

    所以毕罗春已经做好了一副，准备战斗的姿态，即便刚才耗费了很大的力气，但毕罗春觉得自己此刻还能一打五，这些普普通通的安保人员，比起刚才那四个彪形大汉，简直就是天壤之别，所以毕罗春自己，也是非常有信心，他紧握双拳，目光直勾勾盯着面前不远处的那些安保人员，随时都准备发起进攻。

    

