    不就一个许大茂嘛！

    上一次主动来追求她，其实也就拉过手的程度。

    根本不需要秦京茹怎么搔首弄姿，一个眼神，就能让许大茂跟她再续前缘。

    “你早说啊，我们还担心你不愿意，非在吴奎一棵树上浪费时间呢！”贾氏一听秦京茹这么顺利地答应下来，满意地叫好。

    她的要求不高，只要能把好处带来她们家，就什么都好说。

    而且，相比于吴奎，贾氏觉得追人的时候超级大方的许大茂，似乎也不错。

    “婶子，您放心，这次我绝对不会失败了！”秦京茹捏了捏拳头，大有重整旗鼓的架势。

    不过，她的当务之急，是把脸上的伤养好。

    用吴奎给的钱。

    “你为什么最后还给她钱啊？”王六一对吴奎的做法表示不解。

    既然要收拾秦京茹，那就让她狠狠地尝一尝苦头，还管她死活干嘛！

    “也就五毛钱。这钱算是我替你出的。毕竟我请你帮忙照顾雨水，那今天出了这样的事情，我也有责任。”吴奎倒是看的很清楚。

    他不想欠了王六一的人情，更不想秦京茹到处乱说。

    当然，五毛钱可能也封不住秦京茹的嘴，但起码有一点安抚效果。

    真有较真的人问起秦京茹，她也指不出王六一或者吴奎的不是。

    “哼，让她随便说就是了，不痛不痒的。”王六一还是不服气。

    她想到秦京茹那欠揍的样子，都觉得自己给的那巴掌轻了，不值得五毛钱。

    “你倒是洒脱，不过我还要顾及雨水的感受呢！别人听去我其实也不关心，但是雨水要是误会了你跟我，那可就是天大的玩笑了。”吴奎笑了笑，跟王六一坦坦荡荡地道别，在跟何雨水吃了顿饭之后，和蔡武一起回到轧钢厂。

    “部长，真不是我八卦，你就那样把那个挨打的撵走了，不怕她传你绯闻？”蔡武也是闲得慌，居然打听起吴奎的私事。

    “传呗！我正发愁没人来找我呢！”吴奎一听，不仅丝毫不慌，还像是早有预料一般，露出神秘一笑。

    部长这是什么意思？

    谁不是躲着麻烦走，他怎么反倒等着麻烦找上门？

    蔡武当时的纳闷，在一周后，终于揭晓答案。

    这就不得不说一说，短短一周里，许大茂干了什么事儿。

    他整日在厂里耀武扬威，根本没人敢触其锋芒。

    但许大茂偏偏避开了吴奎的采购部。

    他像是忘了厂里有这么个部门似的。

    而何雨柱就没这么幸运了。

    他被折磨得黑眼圈都比平时重了一倍。

    但即便如此，何雨柱这榆木脑子，依然没想到当初许大茂给他透的底儿。

    他一边恨自己没靠山，一边恨包括吴奎在内的，整个四合院里能说上话的人，对他的遭遇视而不见，漠不关心。

    要是许大茂在院里整何雨柱，他还能跟老太太诉诉苦，求求救。

    但是，许大茂也早就瞅准这一点，在厂里一个样子，在院里又是一个样子。

    他甚至看到何雨柱在院里水池倒水，还亲切地跟他打招呼。

    “哟，傻柱，我买了点肉，要不要来我屋里喝两杯？”看着何雨柱要把水盆捏扁的样子，许大茂脸上几乎要写出来得意二字。

    他最期盼的看何雨柱跟吴奎吃瘪，已经实现了一半。

    至于许大茂准备怎么施行李副厂长指示的杀鸡儆猴，马上就要登场了！

    他先找了跟吴奎有摩擦的二大爷。

    毫无疑问，吴奎没帮二大爷家的孩子介绍工作这件事，深深地伤害了二大爷的自尊心。

    根本不需要许大茂怎么游说，只拿出一张大团结，二大爷立马表了忠心。

    “许大组长，只要你一句话，我甘为马前卒！”二大爷收起钱的同时，对许大茂许诺的，事成之后帮刘光天介绍工作，更是动心。

    他就差搭着许大茂的肩膀，跟他称兄道弟了。

    “聪明如二大爷，您的好日子马上就要到来了！只要推翻以吴奎为首的权势集团，咱们院里必定能恢复往日的和平。到时候，以您的权威，就是当之无愧的一大爷！更别提在厂里，肯定也要给你以充分的褒奖和鼓励！祝我们合作愉快！”许大茂笑得奸诈极了。

    他还以为吴奎是不会得罪人呢！

    没想到，现在日子一长，吴奎该得罪的，一个不少。

    这可为他的计划，提供了不少便捷。

    有道是，人逢喜事精神爽！

    更让许大茂感到兴奋的是，连秦京茹也主动向他发出邀请。

    他当然没忘记，自己当初在秦京茹身上下了多少功夫，偏偏她以贾氏看管得严为借口，只让她拉过手。

    连小嘴都没有亲过！

    当秦京茹梨花带雨地跟他诉说吴奎是多么冷酷残忍又无情，并且控诉贾氏的专横时，许大茂就知道自己的春天又来了！

    “京茹，别哭了。你一哭，我的心都要碎了！”许大茂爱怜地递给秦京茹纸巾，装得是一副正人君子模样。

    “大茂哥，我真的受不了了！贾婶子再这么逼迫我去找吴奎的话，我只有回乡下老家一条路可选了！”秦京茹哭得上气不接下气，但是该有的动人仪容却是恰到好处。

    她也是做做样子，欲拒还迎罢了。

    还真能哭得眼泪鼻涕满脸流？

    那许大茂光是看着，就恶心坏了，哪还有什么怜香惜玉的心思！

    “这个吴奎就不是什么好东西！他就是仗着自己有点权力，就到处欺负人！京茹，你别回去，跟着我，我保证不会让你受半分委屈！等着，我明天就给你出头，把吴奎好好收拾一顿！”许大茂表现得义愤填膺，像是立马要跟吴奎打一架一样。

    “别，别，大茂哥，你不能因为我，这么小的事情，就跟他发生冲突，不值得！”秦京茹一听，心里一惊，担心许大茂带人去围堵吴奎，连忙假情假意地埋怨自己。

    听在许大茂的耳朵里，如同仙乐一般。

    吴奎你就是个傻子！

    秦京茹这么好的女人，你不懂珍惜，现在推到我怀里了吧！

    你也就配一个干瘦的何雨水！

