
    第965章困兽之斗

    在一道道目光的注视之下，风暴缓缓散去，其内的景象逐渐的清晰了起来。

    当看到一道屹立在半空中的身影时，众人的眼瞳皆是一缩，忍不住倒吸了一口凉气。

    在半空之中，秦逸尘依旧保持着挥拳的姿势，而在黑气包围下的拳头之外，一柄缩小了数倍的血色大刀横劈在那里，仿若是静止在了半空中一般。

    那柄刀要裂了！

    沫恩雄的眼皮猛的一跳，口中不可置信的喃喃道。

    咔嚓！

    下一瞬，天际上那柄血色大刀之上泛起一阵阵血色涟漪，待到片刻后，在那与秦逸尘拳头交碰处的刀口上，竟然崩裂出了一道道裂缝。

    而在刀身出现裂缝之际，秦逸尘的身躯也是开始颤抖了起来，显然在这种僵持之下，消耗不小。

    呯！

    刀身之上的裂缝越来越多，待到最后，终于是呯的一生，凭空爆裂而开，一道道细小的刀芒从秦逸尘身侧掠过，带起了一丝丝鲜血和几缕断发。

    随着血色大刀的消散，笼罩着这片天地间的那种威压，终于是消散而去，那一道道目光中，都是充斥着惊骇之色，显然他们是没有想到，秦逸尘竟然将陈枫那般威能的一刀给抵挡了下来！

    在半空之上，秦逸尘缓缓收拳，此时，在他周身遍布着密密麻麻，深可见骨的伤口，泊泊鲜血不断的从其身上滴落而下。

    这也幸亏他的无上霸体小成，不然的话，刚才那些破碎的刀芒，足以将其肉身切割成一堆碎肉。

    而在他的识海之中，精神力之体的小人也是黯淡了几分，若不是他的精神力远超天级丹师的凝练程度，恐怕刚才那一道之中的凶煞冤魂，便是将他的神智给吞没了！

    能够在这一击下存活下来，除了他自身实力之外，还有着几分侥幸！

    幸亏那些刀芒没有洞穿他的要害，也幸亏他的精神力无比凝实，方才能够抵御住这一刀中那种摄人心魄的冤念。

    不然的话，恐怕再多几条命，他也无法再这一刀之下存活下去。毕竟，他和陈枫之间的差距还太大了！

    桀桀，秦圣子，你真是有些出乎我的预料啊，不过，你还能够挡住我第二刀吗？

    寂静笼罩着这片天地，望着狼狈不堪的秦逸尘，陈枫双目如同毒蛇一般死死的盯着他，嗜杀的笑声，缓缓响起。

    如果不能的话，那么你这条命，我就收了！

    陈枫缓缓抬起手掌，掌心之中，再度有着恐怖的真元飞快的凝聚。

    秦逸尘面色阴沉的望着陈枫，没想到自己拼尽手段方才击溃的一道攻势，后者竟然仿若没有消耗一般，还能顺手捏来。

    刚才那一道攻击，虽然只是九重劲力，但是，已经是他除了动用真龙武魂之下，最为强大的反击了。

    这一下，他也是清楚的认识到了，他与陈枫之间的实力差距，实在是太过巨大了。

    别那么绝望，秦圣子，你放心，在陪我玩够之前，我不会让你太轻易的死去。

    陈枫舔了舔嘴唇，脸上狰狞无比。

    原本以为可以轻易的斩杀秦逸尘，没想到后者竟然接下了他的一招，甚至，仅仅是受了点伤，连重创都算不上。

    被一个认为随手便可捏死的小子反抗，让他心中升起一些变态的感觉，他要好好的折磨秦逸尘一番，方才能释放心中那压抑着的杀戮之气！

    咻！

    一道比先前要细小上数倍的刀芒被陈枫随手挥出，直接是破开空间，对着秦逸尘暴射而去。

    呯！

    在这道攻击之下，秦逸尘只来得及双手交叉挡在胸前，硬挡一记。

    随着一道脆响，那道刀芒在他的护臂之上炸裂开来，一股可怕的真元风暴冲击，震得秦逸尘体内五脏移位，一口鲜血更是直接从其口中狂喷而出，身形也是被震得狂退几十丈，方才稳住。

    咻！

    然而，还不待秦逸尘松上一口气，他眼瞳一缩，只见得陈枫的身形竟然暴射而来，一道道血红的刀芒，更是在其双掌间凝聚着，不断的对着他轰击而来。

    见状，秦逸尘头皮一阵发麻，现在他的身体已经受了不轻的创伤，若是再这样硬接，恐怕用不了片刻，他便会被陈枫活活玩死！

    该死！

    面对那来势汹汹的陈枫，秦逸尘突然转头看向那黑气滔天，犹如黑焰火山一般的囚龙坡方向，略作挣扎之后，他眼中闪过一抹狠色，随手吞下两枚丹药，身形暴退。

    桀桀，小子，想逃吗？再快点，这点速度可逃不出我手心！

    见到秦逸尘的动作，陈枫玩味的大笑一声，身形不紧不慢的跟在他身后，一道道血刀不时的从其手掌之中呼吸而出，对着秦逸尘暴射而去。

    呯！呯！

    对于那些暴射而来的刀芒，秦逸尘能避则避，实在是避无可避的，方才护住周身要害，催动护臂来抵抗。

    而每一次的硬碰，都是让得他体内的情况糟糕几分，即便他有着药效极强的丹药，也无法在这种受伤中恢复过来。

    而陈枫仿若是故意在猫戏老鼠一般，每当秦逸尘感觉身体到达了极限，他就故意射两道真元在其周身，留给他一口喘息的机会。

    两人这一追一逃，在外人看来，却是犹如陈枫戏谑的将秦逸尘不断的轰飞，而且，秦逸尘所被轰飞的方向，更是让无数强者陨落的地方囚龙坡所在之处！

    此时，囚龙坡外的沼泽地已经收缩到了不过百里之余，但是，在这百里的范围之中，黑气升腾，犹如要焚烧掉一切的黑焰一般，单单是看着，都让人头皮发麻。

    在秦逸尘全速的逃亡之下，不过半个时辰的功夫，便是来到了这片黑焰靠近最中央的位置。

    到了这里，即便是陈枫势抵挡之下，都是不断的有着黑气想要侵蚀入他体内，这也是让得他的眉头不由的皱了起来。

    那种戏谑的心态，似乎也是开始腻了，在其脸上，逐渐的有着一些不耐烦了起来。
