    “江总您好，好久不见。”

    江浩他们车刚到工地门口，就看到国药委的代表，曾科明迎了上来。

    康疗药业与国药委之间的协调工作，一直都是曾科明在从中协调，因此知道江浩要过来，他便也提前到了工地。

    “好久不见。”

    曾科明给江浩和张军递了两个酒红色的安全帽, 大家一起进入施工现场。

    安全第一，以人为本。

    走进工地，现场的建筑工人依然很多，总部的基础工程，基本竣工，剩下的就是大楼的硬装和软装了。

    曾科明带着江浩他们在总部大楼和实验室逛了一圈，一边逛，也一边和他们介绍着总部大楼的后期使用情况。

    看着属于自己公司的总部大楼，江浩非常有成就的点了点头问道：“装修什么时候能好？尤其是实验室？”

    对于这个实验室, 江浩是非常的喜欢，如果这个实验室现在已经完全竣工，他都想现在把医学院的实验室搬回来了。

    “根据项目进度节点，软硬装都将在两个月内完成，包括实验室里的相关实验器材，因为有些大型器械的话，需要配合硬件施工一起入驻的。”

    听到这个消息，江浩知道自己心急也吃不了热豆腐，反正都已经等了这么长时间了，也不在乎再多等一些时间。

    起码现在总部大楼，已经竖起来了。

    视察完总部大楼的施工情况，江浩对此非常满意。

    眼看时间也到饭点了，刚好吃饭的地方，曾科明也提前预定了，江浩也就没有拒绝, 大家一起吃了個饭, 增进一下相互间的感情。

    饭桌上, 曾科明提议, 为了庆祝公司总部大楼主体工程竣工，喝点小酒助助兴。

    江浩自然也没有扫了大家的兴，总部大楼能顺利竣工，也是多亏了国药委的曾科明。

    从拿地到施工，再到现在的验收，都是对方在亲力亲为，为表感谢，这杯酒也是要喝的。

    “曾总，这段时间为了工地的事，你多操心了，这杯酒我先敬你。”

    “欸，反了反了，应该是我敬您才对，自从康疗口服液上市之后，经过这几个月的销售，市场反馈一致好评，纷纷表示这款药对术后恢复有奇效，这都是江总您的功劳。”

    看到江浩提杯敬自己, 曾科明连忙站了起来。

    他当不了这个礼！

    面对江浩, 他虽然是国字头的代表, 但心里不敢有丝毫不敬。

    毕竟江浩现在才这个年纪，就已经取得了这样的成绩，那以后呢？

    可谓是前途不可限量。

    “研究老百姓需要的药，并且是消费得起的药，是我一直以来的愿望，市场表现优秀，就是对我最大的认可，但是，康疗药业有今天，光靠我一个人，也是不行，还得有国家在咱们背后支撑，才能给我们更大的底气。”

    众人一番劝酒之后，曾科明见大家喝的差不多了，于是有意无意的向着江浩询问道：

    “不知道江总最近对药物的研究这一块，有没有需要我们国药委帮忙协调的？”

    显然，曾科明的目的也就在这，这么长时间没有听到江浩对于新药的动静，国药委也很关心他现在的一个情况。

    有没有什么新药问世？

    但又不好问的太过直接，于是便借着有没有需要自己帮忙的名义，问了出来。

    谷亙

    毕竟他们国药委在资源和渠道方面，国内无人能及，如果江浩真的需要他们帮忙，那就证明对方最近真的有新药项目。

    到时候双方合作，也是双赢的局面。

    曾科明的意思，江浩自然明白，对于和国药委合作，他的内心没有什么排斥心里，反而对山河药业心里有些芥蒂。

    对于康疗药业他们也占30%的股份，江浩心里是老大的不愿意了。

    要不是山河药业管原材料以及代工和销售渠道，江浩早就想踢掉他们了。

    如果尸虫治疗实体肿瘤的方法得到验证，江浩情愿带上国药委玩，也不和山河药业继续合作了。

    “暂时还不需要，目前新课题还在研究之中，如果有需要，我不会和你客气的。”

    听到江浩说有新课题，曾科明顿时便知道了自己想要知道的消息了，于是说道：“那江总您有什么需要的，千万别和我客气。对了，不知道能不能透露一下，新药是关于哪一方面的？”

    “肿瘤。”

    “吸~”

    听到江浩居然在研究肿瘤这一块，曾科明顿时倒吸一口凉气。

    要知道，肿瘤的研究，在各国医学领域都是放在第一梯队研究的。

    需要花费的研究经费那都是无底洞，更需要无数医学博士日夜攻克，就写，谁也不能保证100%的成功。

    而以江浩现在的体量，上来就研究肿瘤，胃口多少有点大。

    他担心江浩是膨胀了，被当前的成功，蒙蔽了双眼，居然直接跨专业，研究起了肿瘤。

    肿瘤是这么好研究的吗？

    当前社会比较先进的肿瘤治疗方案，就是使用靶向药，通过靶向治疗干扰癌细胞生长，分裂和扩散达到治疗肿瘤的目的。

    而且经过众多的临床实践证明，靶向治疗不仅能精准地“杀灭肿瘤”，而且能降低肿瘤进展风险从而延长患者的生存期。

    但这些靶向药，动则几亿、十几亿的研发成本，还要冒着竹篮打水一场空的风险，不是大厂，根本不敢玩。

    就算是大厂，想要开发一款肿瘤靶向药，也非常的谨慎，会事先做好市场调研，别药物研究出来了，结果是个罕见病，药卖不动，最后研发成本都收不回来。

    这也是为什么很少有公司研究罕见病的药物。

    “咱们的优势，不是康复治疗吗？直接转战肿瘤，是不是有些冒险？”

    曾科明不敢明说，但是也不想江浩走弯路，只好拐个弯来提醒道。

    也不是说江浩他不能走弯路，实在是肿瘤这个坑，太大太深了。

    他担心江浩一旦踩里头，出不来。

    那可就太可惜了！

    “谁告诉你，我的优势仅仅只是康复治疗了？”

    “额？”

    曾科明一愣，好像江浩确实没说自己只是擅长康复治疗。

    是他一厢情愿了？

    难道江浩真的也擅长肿瘤治疗？

