闻言，曹战神色愕然，“芸儿，你有觉得不舒服么？！”

　　曹芸儿先是看了看曹战，又看看王动，见后者面现鼓励之色，她终于点了点头，“嗯，爹爹，芸儿这些时日里老是觉得这里，这里，还有这里……有些时候会有些痛楚。”

　　小女孩不知该如何回答，只得以手触摸感到痛楚的部位，随后又以小手抚着心窝，“还有这儿，芸儿有时会感到发热，发烫，很是不舒服。”

　　“这——！”

　　曹战，曹氏以及曹母都是脸色倏地一变，尤其是曹氏，爱女心切，一下子花容失色，将曹芸儿抱进怀里查看。

　　“王兄弟，你看这……！”曹战望向了王动，欲言又止。

　　“曹兄先不必着急，容我替这孩子把一把再说。”王动摆了摆手，道：“芸儿，可以把你的手伸出来一下么？”

　　“好的，大哥哥。”曹芸儿是个极乖巧的女孩儿，听话的伸出了右手。

　　王动撩起袍袖，仅以食指按在曹芸儿的脉带上，曹战等人见得这一幕都面露讶色，唯丁璇神色如常，这样的情景她见得太多次了！

　　王动是莫神医的高徒，而莫神医最为人津津乐道的便是那一指号脉，断人生死的绝技！

　　手指一按，王动导入了一缕紫霞真气，不及片刻，他心中一动：“果然是中毒的迹象！”面上却是不动声色，仅以余光打量了舱内那一群男女老少，心下略微有数。

　　号过右手，王动又让曹芸儿伸出左手来，装模作样号过一番后。

　　“怎么样？王兄弟！”曹战急不可耐的问道，他对王动虽是心下感激，但终究才刚认识，只是见得王动面色酌定，料来必是医术不弱。

　　曹战一询问，那曹老夫人，曹氏都是眼巴巴的看了过来。

　　王动呵呵一笑，摸了摸曹芸儿的小脑袋瓜子，轻笑道：“不要急，这孩子只是偶感风寒，有些心火罢了，只要略微调养数日，便能好转！稍后我再开一个方子，只消照方抓药，自然药到病除。”

　　“啧！癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，随便把把脉就敢称药到病除，不知道的还以为是哪里来的神医呢？！”一面色蜡黄，脚步有些虚浮的男子不屑道。

　　曹战眉头一皱：“二弟，你是怎么说话的，还不快向王兄弟道歉！”目光瞪了过去。

　　“道什么歉？！我说大哥，你可别被人骗了，我看这厮就是江湖骗子，赶紧扫下船去，省得看了心烦！”面临曹战的呵斥，后者满不在乎，一派懒洋洋的神色。

　　瞧得他越说越不像话了，曹战脸色难看，冷喝一声：“闭嘴！”已是声色俱厉。

　　蜡黄脸男子似乎还有些不服气，但对曹战颇为畏惧，张了张嘴，别过脸去，曹战深吸了口气，对王动道：“王兄弟，抱歉了！让你看笑话了！我代我二弟向你道歉。”

　　“大哥，你道歉归道歉，别扯上我啊——。”

　　听闻“道歉”二字，蜡黄脸又有些不乐意了，不过这次才说得一半，又被人呵斥住。

　　“老二，闭上你的狗嘴，滚回你的屋子里去。”曹老夫人面色阴沉，气得浑身打颤，一根手指指着蜡黄脸，手指都隐隐有些颤抖。

　　“好，好，好！我闭嘴总行了吧，娘您老可别生气，气坏了身子可划不来。”蜡黄脸嘟嚷了几句，不说话了。

　　显是一副不在乎的模样，曹老夫人顿时气急了，一瞬间有些喘不过气来，身子略一摇晃，立即有一身段妖娆，模样妖媚的女子越众而出，扶着了老夫人。

　　这妖媚女子白了蜡黄脸一眼，对曹老夫人道：“娘，你别生气了，你知道相公就是这种脾气，犯不着……。”说着，一转头对曹芸儿笑道：“芸儿，大哥哥给你治病，你难道不谢谢大哥哥么？”

　　曹芸儿点点头，对王动道：“谢谢大哥哥。”

　　妖媚女子摇了摇头，故作不满道：“芸儿，光是谢谢就行了么？”

　　“噢！”曹芸儿恍然大悟，自贴身的荷包里掏出几颗蜜饯果子来，捧着递给王动：“大哥哥，请你吃糖。”

　　“芸儿果然是好孩子。”妖媚女子这才笑了起来。

　　曹战笑了笑，介绍道：“这是我的弟媳，芸儿这孩子从小就与她亲，可连我这个当爹的都有些吃味了啊。”

　　王动一笑，接过了蜜饯果子，放在鼻尖微微一嗅，笑道：“果然很香！”

　　芸儿得了回复，开心道：“大哥哥，你吃。”

　　王动道：“芸儿，这蜜饯果子是谁给你的呀？”

　　“是芳姨！”曹芸儿走上前去，牵了那妖媚女子的衣襟，乐滋滋道：“芸儿最喜欢芳姨了！”

　　“芳姨也最喜欢芸儿了！”

　　妖媚女子“戚芳”闻言，呵呵一笑，蹲下身子就要去抱一抱曹芸儿……

　　“既然那么喜欢，为何又要做这种害人的事呢？”王动转了转手中的蜜饯果子，忽然道。

　　“什么？”戚芳身体一震，口中却讶然道。

　　“我说什么，你心知肚明。”

　　王动说着，已是踱步上前，手指一弹，嗖嗖嗖！掌心中数枚蜜饯果子飞射出去，击打向戚芳上中下三路，全都是朝身体重穴打去，正是九阴真经中的打穴秘法。

　　异变突起，船舱内所有人都傻眼了，曹战反应较快，最先觉得有些不对劲，便在他心有所感的时候，便见到了惊人的一幕，以往一直表现得柔柔弱弱，好似一阵风都能吹倒的弟媳戚芳突然身躯如蛇一般扭动了几下，那数枚蜜饯果子竟全都打在了空处。

　　随即，戚芳身体以惊人的速度倒退，发出一阵动人心魄的咯咯娇笑声音，“小郎君，好狠的心肠啊！”身子突的一窜，夺！窗户瞬间被穿过，她已灵蛇般窜了出去。

　　不过，她快，有人比她更快，便在戚芳穿破窗户，穿身而过，身体落在甲板上的一瞬间，身侧一道劲风闪过，余光中只瞄到青影一闪，一人已好似苍鹰般飞掠而出。

　　“王某在此，岂能容你说走就走？”

　　王动好整以暇的站在船舷上，负手而立，目光平静而冷淡的注视着面容微变的戚芳。

　　戚芳面色微变，随后又咯咯娇笑起来：“公子不过是路人而已，跟曹家没有丝毫关系，可真要为此与我们作对么？那可不是一件值得高兴的事情啊。”

　　“你们？！也就是说，在你的身后还站着一个组织了！”王动摇了摇头，淡淡道：“说句实话，你们跟谁有仇，想要对付谁？都与我并无关系，我也不想管，只是无故对一个七八岁的孩子下毒，这种事情没见着倒也罢了，可既然遇见了，那就不得不管上一管了。”

　　“噢，看来我是遇上初出茅庐的正义小子了，喏！少侠接下来是不是要斩妖除魔啊。”戚芳咯咯一笑，挺了挺丰满的胸部，满是挑逗的说道。

　　“与正邪无关。”王动摇了摇头，目光直视过去，神色平静，“只是行走江湖，总要有些原则问题，有所不为，有所必为。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ