    “做好选择了吗？是做我的食材？还是尝一尝我的手艺？”

    胖厨师摸着菜刀的刀柄，眼神中透着寒光。

    “那我就尝一尝您的手艺吧，请问您这里都有什么菜？”

    墨守辰本想和胖厨师探讨一下做什么菜，以此来拖延一些时间，可是胖厨师却指了指距离厨房最近的餐桌，让他坐在那里，然后拔起长桌上的菜刀，转身进了厨房。

    看来这里并不提供点菜服务。

    墨守辰心怀忐忑地坐在胖厨师指定的那张餐桌前，然后透过两块白布中间的缝隙朝厨房里面张望，可是因为角度问题，他完全看不到胖厨师在里面干什么。

    不一会儿，厨房里传来菜刀砍剁的声音，同时还伴随着似人非人的惨叫声，听得墨守辰浑身的汗毛都竖了起来，也不知道自己会不会成为胖厨师菜刀的砍剁对象。

    惨叫声越来越弱，到最后只剩下“咣咣咣”的砍剁声，接着是点火起灶的声音。

    很快，厨房里就飘散出一股腥臭的味道，这味道让墨守辰回忆起小时候在河里抓了条鱼。

    因为怕父母的责骂，他把鱼装到塑料袋里封好，然后塞到了床底下，结果后来他就把这件事给忘了。

    过了几天，他的母亲总感觉他的屋里有一股难闻的味道，就开始翻箱倒柜，最后在床底下找到了他藏的那条鱼。

    打开塑料袋的那一刻，从袋子里涌出来的味道就和现在厨房里飘出来的味道差不多。

    墨守辰用手捂住鼻子，但味道还是从指缝钻进他的鼻子，他开始不受控制的干呕起来，强咬着牙，他才没有把昨天晚上吃的面条给吐出来。

    “唰！”

    白布突然掀开，胖厨师肥硕的脑袋从里面伸了出来，一同伸出来的还有那把菜刀。

    他怒视着墨守辰，然后恶狠狠地问道：“怎么了？我做的菜味道很难闻吗？”

    看着菜刀上的黑红色粘稠液体，墨守辰还哪敢做出味道不好闻的表情，他用力吞了吞口水，做出一个比哭还难看的笑容。

    “没有，味道很香，我都有点迫不及待要尝一尝你的手艺了。”

    “哦？是吗？那你再忍耐一下，马上就做好了。”

    看到胖厨师回到厨房，墨守辰松了一口气，可紧接着他又开始犯愁起来。

    一会儿到底要不要吃胖厨师端出来的食物呢？

    根据胖厨师刚才的态度，如果表现出哪怕一丁点对食物的不满意，估计都会成为他的刀下亡魂，就更不用说拒绝吃他做的食物了。

    可是如果硬着头皮吃下去，就算能忍住不做出痛苦的表情，谁知道吃下去之后会不会直接毒发身亡。

    一番思想斗争之后，墨守辰最终决定还是选择吃下胖厨师做的食物，因为不吃，可以说是必死无疑。

    如果吃的话，也许不一定会死，没准胖厨师做的食物只是难闻而已，对身体并没有什么害处。

    不过选择吃的话，墨守辰还要面临一项极其艰巨的挑战。

    胖厨师做的食物光是闻一闻味道就已经让人受不了了，如果吃的话，想要控制住自己不做出痛苦的表情几乎是不可能完成的任务，所以光靠自己肯定是不行的。

    趁着胖厨师还没出来，墨守辰把高子文叫了出来，让她进入自己的身体，这样等会吃东西的时候就可以控制自己的表情了。

    终于，厨房里传来盛菜的声音，然后胖厨师就端着一个盘子从里面走了出来，不过当他的目光扫过墨守辰的时候，他的嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    “啪！”

    胖厨师把盘子摔到墨守辰面前的餐桌上，盘子里的汤汁溅得到处都是，而且他嘴里叼着的烟卷上长长的烟灰，也因为他的动作掉落在盘子里。

    他就好像没看见一样拿出一根勺子在盘子里搅拌了一下，然后把盘子推到墨守辰的面前，说道：“吃吧！”

    盘子里黑乎乎的黏稠物散发出难闻的腥臭味，视觉和嗅觉上的双重刺激让墨守辰快要崩溃了，不过此时他的身体由高子文控制着，所以在他的脸上看不出任何的表情变化。

    胖厨师看到墨守辰对自己做的食物并没有表现出抗拒的神态，他满意的点了点头，然后直接坐到对面抱着膀子看着墨守辰用餐。

    “你确定要吃这个东西吗？”

    高子文通过意识询问道，虽然她没有嗅觉和味觉，但仅仅是看到盘中的食物，她就感觉到一股发自灵魂深处的恶心。

    墨守辰犹豫了一下，然后狠了狠心，用意识说道：“吃吧！”

    接到命令之后，高子文控制着墨守辰的身体拿起了勺子，然后盛起一勺黑乎乎的粘稠物，并慢慢地送入口中。

    感受到食物离自己的嘴越来越近，墨守辰突然想起之前老太太讲的那个故事，说是之前有一个乘客在饭里吃出一根手指头。

    和现在的自己比起来，那名乘客是多么的幸福啊。

    食物终于放入口中，虽然墨守辰失去了对身体的控制，但是在感觉方面却丝毫没有减弱。

    当舌头接触到那坨黏糊糊的食物之后，他品尝到了一种超脱于酸甜苦辣咸之外的味道。

    用人类的语言已经无法准确地形容出这是怎样一种味道，墨守辰只感觉因为这股味道，自己从舌头到食道，整个消化系统都在剧烈地痉挛。

    而且他感觉自己的灵魂都在挣扎着想要脱离身体，远离这股味道的摧残。

    胖厨师抽了一口烟，然后往墨守辰的脸上吐了一个烟圈，接着问道：“怎么样？好吃吗？”

    “好……好吃！”

    这句话是高子文控制墨守辰的身体说的，而墨守辰自己完全是丢了魂的状态，基本上已经失去意识了。

    胖厨师用手指挖了挖鼻孔，然后满意地说道：“既然你喜欢，那就把这一盘全都吃掉吧，一点都不许剩，如果不够的话，我再去给你做！”

    听到这句话，墨守辰本来还残存一丝意识的魂魄猛地一颤，差一点就魂飞魄散了……

    【作者有话说】

    祝大家国庆节快乐！希望祖国越来越强大！

