    殡仪馆在郊区很偏僻的地方，派车来又需要时间召集和安排，所以王子阳他们整整等了一个半小时，车子才赶到，把莫洪刚的尸体从法医室接出来，抬上车。

    黄小淑上的是接送车，助理则开自己的车载院长夫人，王子阳和梁静香一起，两辆车一前一后跟着接送车慢慢开出城区，来到一段偏僻路上。

    猛地，王子阳看见了前面的接送车失控，随着一阵剧烈的晃动，怦地撞上隔离带，最后翻则在绿化带里。

    这一幕发生在几秒间，王子阳几乎吓傻。

    正要加速追上去看看怎么回事，人受没受伤。

    只见后门被粗暴的踹开，黄小淑从上面冲下来，对王子阳来车的方向做了一个停的手势，接着她往前冲了两步，直接纵身跃进路边的沟渠里面。

    而就在王子阳下意识踩刹车的瞬间，轰隆一声巨响，接送车发生了爆炸。呼啦一阵火光冒起，然后是一股股黑烟跟随，车子大大小小的零部件碎片散落了一马路，其中有些还在燃烧的状态。

    太突如其来了，到底发生了什么事？

    没有人知道。

    幸好所处的地方偏僻，马路上经过的车不多，所以没有殃及路人，但看情况车里的其它人肯定都已经死在了爆炸之中。

    王子阳反应过来后用最快速度打开车子的危险信号灯，下车冲向黄小淑跳下的沟渠。

    看了一眼，黄小淑正在努力往上爬。

    王子阳回头看了一眼，梁静香、院长夫人和助理也已经下了车。他赶紧冲助理喊了一句快报警，然后伸手拉黄小淑，把黄小淑拉上来，给她做检查，发现除了脚关节磕到了之外，没有大的问题，立刻问：“黄小淑，车里到底发生什么事？”

    黄小淑道：“车里有个杀手装成的工作人员，大概想毁尸灭迹，被我发现打了起来，他拔了手榴弹。”

    王子阳一额头冷汗：“怎么这样？助理有没有打电话或者发短信？”

    “没有，我一直看着。”

    “你肯定看漏，肯定是她，否则如果是背后的人要毁尸灭迹，能有其它办法，收买警察也可以，不用搞那么麻烦。”

    “那样做有风险，现在这样风险少得多，反正我肯定没看漏，他们过来了，你去看看院长夫人吧！”

    王子阳往身后看，确实梁静香和助理已经快来到，院长夫人则往接送车走，她哭着，哇哇在哭。王子阳看了既心痛又害怕，火势可还很大，而且有可能发生二次爆炸。想都不多想，立刻冲过去拉住她，硬扯把她扯到马路边。她的挣扎不成功，直接变成打人，失控般想去看自己丈夫的状况，是梁静香一直抱着她，不让她过去。

    半小时以后，警察和消防、医护人员赶来，这时院长夫人才止住哭声问王子阳：“为什么？为什么连全尸都没有？他到底做错什么？”

    王子阳不知道该如何回答，因为如果这事真和梁静香的到来有关，可以是他的责任，是他导致莫洪刚死无全尸。

    见王子阳不说话，院长夫人没再问，她走到消防车边，还打算继续往爆炸车辆走，被警察拦下来。王子阳也走过去，站在消防车侧远远望着消防员灭火，清理现场，然后把尸体抬出来，一共四具尸体，全部烧焦，无法辨认，不知道谁是谁。

    看见这凄惨的一幕，院长夫人又忍不住流泪，王子阳扶住她的后背，在安慰她。

    而身后，黄小淑和助理在接受警察的询问，警察都感觉匪夷所思，尸体刚被接出来，竟然在半路就出了状况。

    后来殡仪馆领导到了，接受警察询问，车里怎么多了一个人，他们自己都说不清楚。

    前后混乱了将近两个小时，马路才算恢复畅通，消防车离开，警察让殡仪馆重新派车把尸体拉回去。王子阳他们也跟着去了殡仪馆，被警察安排在休息室，窗户能看见大门外面，那往下的两个小时，看见许多警察来来往往，还有法医，法证，以及一些相关部门的人。

    他们一拨一拨人进休息室，带王子阳他们单独带出去询问，尤其黄小淑，询问过不下五次，差不多一点钟了休息室才平静下来。

    然后两点多，事情才有了结果，尸体已经分清楚，也查到了杀手的资料，警察告诉王子阳的时候，王子阳大大舒了一口气。尼玛，要是查不到，他们还是会怀疑黄小淑，这样会把黄小淑给关起来。如果黄小淑进去了，王子阳不敢想象会遇上什么状况，会不会被黑了出不来。

    王子阳对黄小淑道：“黄小淑，你身上有伤，你先回去，我已经叫了白九来，他就在外面。”

    黄小淑想了几秒才道：“你自己能搞定？”

    “这里这么多警察，不到我们做什么，我就是陪陪院长夫人。”

    “这件事真窝囊，唯一线索就这样断掉。”

    “至少我们知道了那个杀手，警察会查，闹太大了他们有压力，谁想捂都捂不住。”

    黄小淑冷冷看了一眼角落里陪着院长夫人的助理，狠狠道：“我真想抓她出去问问是不是她。”

    “你不是说不一定么？”

    “所以才要问。”

    “过了今天再说，等莫院长的身后事都弄好。”

    王子阳对站在一旁一直不说话的梁静香招招手：“我们走。”

    梁静香没挪动自己的脚步，她对王子阳道：“现在无法确定了，我们还去找我师叔么？”

    王子阳摇头道：“现在的结果也是一种确定，没区别，你不要着急，先等两天。”

    她们走了以后，王子阳坐到院长夫人身边，等着殡仪馆把一切准备好，火化莫院长。

    这一等就等到旁晚四点钟才拿到骨灰离开。

    因为车子被开走，回程路上王子阳只能坐助理的车，刚走一段路，院长夫人对他道：“子阳，我想离开一段时间，这些事，除了结果之外，你不用告诉我，我不想烦恼。”

    虽然感觉这样不是滋味，但王子阳还是答应下来：“知道了，你照顾好自己。”

    “我没问题，我去我儿子那边，他在香港。”

    “他回来接你？”

    “我自己去。”

    好奇怪，莫院长出事几天了为何他儿子不回来？不过这些事王子阳也不好打听。

    王子阳回到住处已经快五点钟，一天没吃东西，也不感觉饿，直接回房间躺着，回想这糟糕的一天。

    晚上八点钟王子阳才感觉到饥饿感，刚打算出去给自己做个面，手摸到门把，忽然门被推开，几乎撞上他，幸好他闪的够快。

    推门的是黄小淑，她整个神色愤怒中带着慌张：“我们派去盯吴汉红的人失联了，吴汉红也不知所踪。”

    王子阳听了也慌张，更为自己的手下担忧：“被杀了？”

    “还不清楚，白九已经带人赶过去。”

    “我们也过去。”

    “你快点。”

    黄小淑完转身走人，进房间准备，王子阳也回头换了一身衣服。

    几分钟后，三个人一起出了门，上了车，开车往省城飞奔。

    一个多小时的车程来到省城，汇合了先一步到来的白九，询问过情况得知他们还没找到人，王子阳是气的脸色铁青：“你们动作有这么慢吗？到底失联了多久？一共几个人？现在是生是死？”

    白九一脸抱歉的回答道：“两个，失联了三小时，失联前他们就在这，吴汉红则在你身后对面马路的餐馆。”

    王子阳四周扫视，这是一条美食街，对面一排排都是餐馆：“当时吴汉红几个人？”

    “根据他们的报告，有五个人，他自己，以及四个女人。”

    “女人？”

    白九从自己手机调出一张照片，拍的是吴汉红带领四个女人进入餐馆的情形，那四个女人身材很曼妙，装束很统一，看上去怪怪的感觉。

    黄小淑也凑过来看照片，只看了一眼就对白九大声开骂：“白九你眼神有那么差吗？还是你压根没多想，脑子让门给夹了？这四个女人眼看就是杀手，你该早告诉我。”

    白九解释道：“我原来没反应过来，而且你受伤，我觉得你应该好好休息。”

    “我休息个屁，吴汉红原来一个人，忽然来了四个女人，你不觉得这事很奇怪？我告诉过你，自己无法决定、无法把握的要及时告诉我。”

    “对不起！”

    “对不起没用。”王子阳做了一个手势让所有人围上来，“我们现在分头找找，就这条街范围的暗巷子，这个区最近的医院、辖区派出所。还可以问问固定的路人，比如开便利店的，洗车的等等，问他们有没有看见打架之类的事。记住，务必要小心翼翼，白九，派出所你亲自去，你两个战友分开跟黄重他们，遇上危险，第一时间发信号。”

    白九他们答应下来，立刻分头行动。

    而脚不怎么方便的黄小淑，回车里拿了平板电脑下来，一拐一拐往街口方向走。

    王子阳把梁静香留在车里，自己追上去问：“黄小淑你干嘛去？”

    黄小淑道：“你别跟着，回车里。”

    “你干嘛去总得告诉我吧？”

    “找这条街的监控设备，连进去看看有没有线索。”黄小淑咬咬牙用凶狠的语调道，“如果没线索，派白九他们回去把助理抓来。”

