    片刻后。

    程功终于慢慢的睁开了眼睛。

    朦胧中，他隐约的看到了一个似曾相识的背身，但就在那个背影转身的一刹那，他突然从浴缸里赤身裸体的站了起来，“师，师傅？”

    程功拼命的揉了揉双眼，又无比激动的说道：“师傅，你终于来了，你要是再不来，我怕是真就撑不了多久了。”

    “怎么，遭到原主的反噬了？”对于程功的这种样子，王长生却一点也没有好奇。

    “嗯。”程功先是不甘的点了点头，接着，又声泪俱下的说道：“师傅，我现在的灵魂力变得越来越弱了，只有靠小晴的帮助，才能重掌这具身体，可要是一直这么下去的话，那小晴也早晚会吃不消的。”

    他很聪明，并没有直接求王长生出手相救，而是先把唐小晴给搬了出来。

     “呵呵，因为现在的这副肉身本就不是你的，所以出现这种情况也很正常”王长生岂会不知道他的想法？

    但所谓看破不说破，王长生先是淡淡的一笑后，随后又继续说道：“既然我能在唐家遇到你，也算是与你有些机缘，这样吧，我这有一套可以安魂稳心的功法，只要你能坚持修炼，相信不出一年，你的状况必定会有所好转的。”

    “师傅，您，您说的可是真的？”程功甚至有点不敢他自己的耳朵，兴奋得一下从浴缸里站了起来。

    “卧槽，你，你能不能先把衣服穿上？”王长生撇了撇嘴，“不过有件事我得和你言名在前，就是在你修炼这套功法时，你肉身身里的一个灵魂也会和现在的你渐渐融合，从而融合成唯一的一个。”

    “虽然从某种意义上来说，你还是你，但融合后的你，会拥有你与被你压制的那个灵魂的双重记忆，你的性格也会和之前比，有个较大的改变，所以你必须得先考虑清楚，然后再给我一个答复。”

    要知道，现在掌控这具肉身的，乃是之前藏在佛牌里的古曼童，并不是程功的本体。

    而他之所以一进来就破坏了人家的好事，还不等人家把“活”干完，就把这个家伙给接撂倒了，为的，就是在帮古曼童先彻底的占据身体，好给他一个肯定的答复。

    从某种意义上来说，他这么做并不是在害程功，相反，却是在救他，也是王长生到目前为止，所能想到的唯一的一个不是办法的办法。

    “呵……师傅，您看我我现在都这样了，还有什么可顾忌的呢，只是不知道这肉身的原主儿会怎么想。”古曼童苦笑着道。

    虽然它渴望真正的自由，可它也知道，这身体毕竟不是它自己的，若这肉身的原主不同意，恐怕那也将是个棘手的问题。

    “这你放心，这对他来说也是件好事。”

    王长生看了眼这个说话甚至比他肾都要虚的家伙，又说道：“你要知道，虽说这程功只是个普通人，可因为被你夺舍久了，灵魂已沾染了你的气息，是不可能再转世投胎的，你这种鸠占鹊巢的作法本身已经违背了六道轮回的定律，如果你一直这样下去，早晚会被天道所察觉，从而遭到天谴，到那时，非但你会被天雷打的魂飞魄散，就连他，也会因你的祸害而终日饱受痛苦，甚至永世不得超生。”

    也许是怀着对唐小婉的愧疚，早在进入吕不韦墓室的时候，他就对唐小晴的事，一直耿耿于怀着。

    “师傅，谢谢您，谢谢你为我做的一切，我就算以后给您当牛做马，也报不完您对我的恩情。”古曼童的眼睛里已泛起了些模糊的东西，最后“砰”的一声跪在了王长生的面前。

    而唐小晴也跟着默默的跪在了他的身后。

    都说男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，可他对王长生这一跪却是发自于真心，也是他这千年以来，唯一跪过的一个“晚辈”。

    “你们这是干嘛，还不快给我起来？”王长生平生最不喜欢的，就是动不动就有人跪他，直接一把就扶起了两人，生气道。

    “师傅，再多话我也不会说，这样，日后只要您有用得着我的地方，您只管开口，无论是什么事，我古曼童绝无不从。”这句话古曼童都不知道说了多少遍了，可他除了这个，真不知道还能用什么才能表达他此刻的心情。

    “行了，行了，你就别和我来虚的了啊。”王长生无奈的白了他一眼，“接着，只要你二人能依此法修习，相信很快就能见到效果。”

    说着，王长生忽然从怀里掏出了几页发黄的草纸，直接轻飘飘的扔到了他的手上。

    “谢，谢谢师傅。”古曼童怔怔的说道。

    “行了，时候差不多了，我也该走了。”王长生满眼复杂的朝二人摆了摆手，之后便头也不回的朝房门走去。

    “哦，对了，你帮我查查最后在拍卖会上出现的那个家伙，最好能查到他的身份、背景，还有，如果唐家要是出了什么情况，你还得多费点心。”王长生像是又想起了什么。

    “放心吧师傅，那哥们我也听说了，就算您不说，我也一定详查。”看着王长生离去的背影，古曼童又恭敬的鞠了一躬……

    骊山，位于我国的西南部，是秦岭山脉的一个支脉，因景色翠秀，美如锦绣，故又名"绣岭"。

    每当夕阳西下，骊山辉映在金色的晚霞之中，景色格外绮丽，更有"骊山晚照"之美誉。

    树林里。

    王长生和一个头戴鸭舌帽的男子在山林里一前的一后的走着。

    这时，走在前面的男子突然停了下来，扭头对着身后的王长生说道：“长生啊，你就把心给老夫放到肚子里吧，为了能让你安心，老夫已连夜调集了三千阴兵，都秘密的守在了唐家的四周，只要你说的那小子真的敢去唐家捣乱，老夫保证他有去无回。”

    不知道为什么，此人最多也就二十几岁的样子，可声音却相当的苍老，让人听上去，总觉得怪怪的。

    

