    “是什么人动的手脚，你知道吗？”袁媛问到。

    她脸色微沉，心里有些愤怒。

    她虽然不是面点师，但是她是一个吃货，对于烹饪这方面，还是很了解的。

    当然你让她做，她能够做出来，但是做不好。

    袁媛明白，将盐混合在面粉里面，这心思是有多么恶毒！

    这是要让高典被淘汰啊！

    不仅仅是因为袁媛是高典的粉丝，这种事，即便袁媛不是粉丝，依然会很愤怒。

    高典说到：“除了王品魁还能有谁。”

    这时，有评委皱眉道：“你说是王品魁，有证据吗？”

    高典说到：“我没有证据。”

    “没有证据，那你怎么认为是他呢？”另外一位评委问到。

    “只有他有这个动机，其他人和我无冤无仇的，没必要做这个事。”高典说。

    “他和你有什么愁怨吗？”袁媛问到。

    “愁怨说不上吧，反正就是有些事我没答应他。”高典说。

    “什么事？”有人问到。

    高典沉吟一会儿，将王品魁找他做交易的事说了出来。

    人家都已经做到这种程度了，高典也没必要帮他隐瞒什么。

    再说自己都敢做，难道害怕别人知道不成？

    听完高典的讲诉，众人陷入沉默。

    如果真的按照高典的说法，那么这件事就有些恶劣了。

    这是破坏了比赛的公平性，身为评委的他们，对这种事深恶痛绝。

    但是他们都没有说话。

    心里厌恶是肯定的，但是还不至于拍案而起，为了高典的一面之词，去得罪王品魁。

    “这人太可恶了！我一定要曝光他！”袁媛怒道。

    她才不管那么多，什么得罪不得罪的，她又不怕王品魁。

    对于这种行为，她极为讨厌，也愿意站出来为高典讨个公道，维护比赛的公平性。

    高典闻言，笑道：“谢谢，不过我暂时没有证据。”

    袁媛沉吟一会儿说到：“怕什么，咱们可以去找监控，只要一看监控，什么情况就明了。”

    其他人也纷纷点头，觉得这个方法挺好。

    监控具有很强的说服性，只要监控里显示出来，那么想必王品魁也无话可说。

    其他的，也就不需要他们做什么。

    主办方也不会允许这种人存在。

    正当众人决定去查查监控，这时突然有声音传来。

    “不用去了。”

    来人正是这次选拔赛本地区的负责人，这里的比赛，由他全权负责。

    他已经在外面站了一会儿，不过一直没有进来，直到这个时候，他才走进来。

    “为什么？”袁媛大声问到。

    “因为监控坏了。”负责人说。

    “坏了？”众人皱眉。

    这事太巧合了吧，监控上能够看到，但是监控坏了？

    一时间，众人看着他的眼神有些不对劲。

    “你们也别这样看着我，这监控我们来的时候就坏了，我们也提过，但是一直没人来修。”负责人说。

    高典闻言，心里一怔，他仿佛明白了什么。

    其实这件事，从头到尾他就觉得不太对劲。

    很简单的道理，王品魁想要通过破坏食材来让他无法进行比赛。

    这个手段看起来挺好，可是有一个致命的缺陷。

    那就是监控！

    只要是他做了，那么监控上一看，王品魁不仅不会得到第一，反而会身败名裂。

    高典不认为他真的傻，要和自己同归于尽。

    现在他总算明白，原来监控是坏的！

    可是……高典还有一点不明白，王品魁是怎么知道监控是坏的呢？

    是他早有预谋……还是恰逢其会？

    现在想这些都没什么用，监控是坏的，对于高典来说可不是一个好消息。

    原本监控，是高典指证王品魁的关键，因为他确实没有其他的证据。

    监控是坏的，高典就拿王品魁一点办法都没有。

    任他说的再多，也不过是一面之词，对于王品魁来说，并不会造成实质性的影响。

    袁媛皱眉说到：“难道就任由他这样逍遥？比赛的公平性，还要不要了？”

    负责人也是头疼，这件事他实在没有想到。

    可是现在这件事没有证据，他也不确定是不是王品魁做的。

    按照他对王品魁的了解，他应该不会做出这种事。

    但高典的食材遭到破坏，这又是事实。

    负责人也不相信，高典会故意破坏自己的食材，他三轮连续第一，在后面的比赛说不定也会大有作为。

    故意破坏自己的食材，没道理啊。

    他沉默许久，对高典说到：“高厨师，既然这件事并未影响到您，我看要不就让它过去吧。”

    他决定和稀泥。

    只要这件事高典不再提，其他人也不会再说什么，对比赛也不会造成影响。

    在没有证据的情况下，这是负责人认为最好的处理方式。

    听到这话，高典心里顿时火大。

    什么叫做他没有受到影响？

    这次是他恰巧化解了，若是自己把昨天做担担面的调料拿出去，没有无意之间带过来。

    这次比赛，肯定就凉了！

    没有别的意外。

    椒盐酥也要有食材才能够做。

    他原本准备的，是栗子酥的食材。

    完全可以说，这次比赛，是他运气好，恰好带了一些调料，所以才能做出椒盐酥来。

    不能因为他的运气好，就说他没有受到影响。

    “这位不知道怎么称呼？”高典冷冷道。

    “我姓吴，吴贵。”负责人说到。

    “吴先生，你这话说的轻松，就这样算了？这次是我运气好，要是我运气不好呢？是不是就被淘汰了？”高典质问道。

    吴贵心里有些不高兴，他自认为说话已经非常和气。甚至愿意和高典这个小年轻商量，可是他居然当着这么多人的面质问自己。

    一点面子都不给！

    “那高厨师想怎么办？”吴贵冷笑道。

    高典一时语塞，这件事他拿着还真的不好办。

    吴贵紧接着说到：“说句不好听的，这不过是高厨师你的一面之词，你有证据吗？”

    高典没有说话，他面色平静的看着吴贵。

    看到高典哑口无言，吴贵心里有些不屑，年轻人就是这样，只会张口就来，没有证据的事，说那么多有意思吗？

    “这就是你们的处理方式？”袁媛突然说到。

    看到自己偶像吃瘪，袁媛开口支援。

    吴贵看向袁媛，心里有些不悦。

    袁媛是他请来的，不帮着自己说话，帮高典说什么？

    “袁女士想说什么？”吴贵问到。

    “我问你，这就是你们主办方的处理方式？”袁媛问到。

    “是又如何？”吴贵沉声道。

    “呵，那我真是长见识了，这种破坏比赛公平的事，你们主办方居然就想着和稀泥。都说全国面点师大赛是含金量最高的面点比赛，现在看来，我对这个说法持怀疑态度。等我回去，一定要把这次的见闻好好写出来，也让大家看看。”

    袁媛说到。

    听到袁媛这隐隐含有威胁的话，吴贵顿时头大。

    他沉声道：“袁女士，有些话说得，有些话说不得。你也是一个公众人物，没有证据的事，你胡乱引导，后果你也应该是清楚的。”

    袁媛撇嘴道：“我是没有证据，但是我不像你，只想着和稀泥。我想为了比赛的公平性，你们也应该站出来，还一个公道。”

    对于吴贵的威胁，袁媛一点不在意。

    吴贵心里恼火，这件事他都已经说的很清楚了，不是不愿意管，而是没有证据。

    “正是因为我们是主办方，所以我们不能因为某些人的一面之词而主动去怀疑别人，做事必须要讲证据。现在你们能够拿的出证据来，我立马取消王品魁的比赛资格。可是你们拿的出来吗？”

    吴贵说到。

    “证据不是应该你们去找吗？休息区本来是安装了监控，可是监控坏了没修，这难道不是你们主办方的责任？没有证据，也是你们导致的，你们不去积极寻找证据，就想着在这里和稀泥。”袁媛愤愤不平的说。

    “这关我们什么事？这个地方也是我们租的！”吴贵说到。

    他觉得袁媛这个女人就是在无理取闹，这和他们主办方有屁的个关系。

    袁媛还想说什么，高典开口道：“多谢了，袁小姐。这件事，没有证据，确实不好说什么的。”

    吴贵看了眼高典，笑道：“这就对了嘛，反正也没有受到什么影响，何必计较那么多。好好准备后面的比赛吧，这件事……也不必再说了。”

    说完，吴贵便离开了。

    其它的评委，全程没有说什么，他们保持观望的态度，反正两不相帮。

    吴贵离开之后，他们也纷纷告辞离开。

    高典也准备离去，忽然袁媛叫住他说的：“这件事你放心，姐帮你撑腰。什么人嘛这是，比赛就好好比赛，搞这些小动作让人恶心。”

    高典闻言，心里还是有些感动的。至少袁媛愿意相信自己，并且帮助自己。

    “多谢你的好意，不过这件事……暂时先这样吧。”高典笑了笑说到。

    他没有多说什么，因为他没有证据。

    “没事，我看不惯这些人，你就等着看吧。”袁媛笑道。

    说完，她也不等高典说什么，就径直离开。

    在所有人都离开之后，高典的脸色顿时阴沉的可怕。

    他刚刚将所有的怒火都压抑着，没有表现出来。

    就像吴贵说的，他没有任何证据。

    但凡他有证据，都不会这样说话。

    至于他说的算了，那肯定不会算了。

    高典这样说，只是知道，再说下去也没有什么结果。

    可是他并未打算放过王品魁。

    这件事具体如何，他还要回去仔细想想才行。

    …………

    “爸，情况怎么样？”

    见到王品魁回来，他儿子连忙迎上来问到。

    他别的可以不关心，但是这件事必须要关心。

    他虽然好吃懒做，可是并不代表他傻。

    如果他父亲的打算没成，那么他们家的饭店生意，或许会越来越差。家里生意变差，那他以后的生活也会变差。

    为了以后的生活，他也得关心这件事。

    “成功了。”王品魁应了声。

    虽然如此说着，可是他心里不停浮现高典的眼神，让他心里惴惴不安。

    他儿子闻言，大喜道：“太好了，我就知道我的计划肯定可以。”

    王品魁看了眼他，若是其它事情上，他也能这样上心就好了。

    突然，王品魁儿子问到：“爸，我想起一件事，你们哪儿没有监控吧？万一要是有监控，咱们就完了。”

    王品魁闻言，说到：“你放心吧，我还能想不到这个，不会有问题的。”

    王品魁确实早就想到了，他这点头脑还是有的。

    休息区的监控，他早就知道是坏的。

    这么多年来，王品魁还是有些人脉，这次过来的人中，负责人吴贵和他的关系不错。

    这次选拔赛，吴贵悄悄找王品魁喝过酒。

    当然这事其他人并不知道，在比赛之前，两人还是要避嫌的，不然的话容易惹出麻烦。

    在喝酒的时候，王品魁听吴贵提到过，休息区的监控是坏的，也没人来修。

    当时他并未当回事，休息区的监控坏不坏的，和他有什么关系？

    当时的王品魁，对自己信心满满，根本没有和高典做交易的打算，更别说破坏高典的食材。

    后来在高典两次拒绝下，他儿子提出破坏食材这个方式，王品魁才突然想起吴贵和他说过的休息区监控坏掉的事。

    也正是因为吴贵说过监控是坏的，王品魁才敢做这件事。

    不然的话，他根本不会去做。

    太容易暴露自己了。

    “那就好。”王品魁儿子松了口气，随即露出了笑容。

    “这下，那个高典应该会被淘汰吧？活该！让他不同意我们的交易！”王品魁儿子说到。

    王品魁没有接话，他沉默的想着事情。

    他儿子在他面前又说了几句，王品魁有些不耐烦道：“够了！今天的练习完成没有？”

    王品魁儿子顿时缩了缩脖子，讪讪道：“那什么，我还约了朋友，爸我先走了。”

    说完，他便一溜烟儿的跑了。

    王品魁有些无奈，不过他早就已经习惯，也没有太过生气。

