    傍晚时分，炊烟袅袅升起。

    张临一家人在房间里吃着晚饭。

    得益于张临之前展露的威势，这段时间日子倒也过得安稳。

    只是，在他的心里却是越发的焦急。

    主要是前些天突然传来的那股可怕的威胁感。

    或许，那个近在咫尺的河神已经盯上他了。

    张临知道以自己现在的能力，即使御使着青索仙剑的一缕剑气，也不太可能是河神的对手。

    “不能等了，我必须要尽快去找寻修行的法门。”

    张临在心中暗暗说道。

    沉默了一会儿，他在心底组织好了语言，想要提前和爹娘说一下，好让他们有个准备。

    “爹、娘，我准备——”

    却在这时。

    砰砰砰！

    传来一阵敲门声。

    张临打开门，却发现是一个佝偻着身子的老者，一副管家的打扮。

    他见到张临，顿时眼前一亮，小心地说道：

    “这位，便是剑仙大人吧，老奴陈生，见过仙人老爷。久闻仙长大名，我代表我家老爷前来拜访。”

    还没等张临反应过来，这老者纳头便拜。

    张临满脑子疑惑，却还是把老者请进屋内，招呼他坐下。

    紧接着张临才发现，这老者虽然一身的管家打扮，但是衣服料子极好，显然背后的主家非富即贵。

    老者环视了一周，见屋子里破落，却也没有任何的异样，反而对着门外拍了拍手。

    下一刻便从外面传来整齐划一的脚步声。

    张临放眼望去。

    一整排的仆人鱼贯而入，扛着几个大箱子。

    这时，那位管家起身说道：

    “这些都是我家老爷的一点心意，还望仙长不要嫌弃。”

    话音刚落，他便差人打开了箱子。那里面，赫然装着绫罗绸缎，金银珠宝！

    价值之大，东西之多，足以让一个普通家庭潇洒地过上十辈子。

    一旁的张洪夫妇嘴巴微张，满脸的惊愕。

    这些，都是给他们家的？

    他们祖辈都是穷苦人家，哪里见过这等巨资财物。

    管家看了一眼近乎失态的张洪夫妇，心里默默一笑，知道此行的目的已经达成了一大半。

    而等他再去看张临的时候，却发现张临的眼神古井无波，仿佛没有看到这些金银财宝一般。

    管家不由得在心里赞叹道：

    “不愧是仙家人物，世俗的金银财宝完全不屑一顾，还好老爷早有准备！”

    心里想着，这管家小心翼翼地从怀抱里掏出一本精心包装的书籍，恭敬地递给了张临。

    “这是？”张临疑惑道。

    “仙师，我家老爷知道凡俗的财物早已不入您的法眼，便托我将他祖上曾经耗费巨资买到的一本有关仙人的书籍带给您，还请仙师过目。”

    “嗯！”

    张临眼睛顿时闪过一道精光。

    没有客气，他接过老者递来的书籍翻开看了看，赫然发现这竟然是一本吐纳之法。

    据上面所讲，每日勤习这吐纳之法，有资质者，快则不消月余，慢则数十上百年，便能踏入修行第一境，引气境。

    自此仙道之门，洞开矣。

    这是本修行之法！

    张临心里不由得激动起来。

    他只要按照上面的修炼之法，练出第一口气，便算是踏入了引气境。从此踏入仙途，长生有望。

    更重要的是，那个时候他就能调动青索仙剑更多的力量。

    或许，那劳什子河神就不再是压在他心头的一块巨石了。

    想到这里，张临不禁将书籍向后翻去。

    他迫切地想要知道，这所谓的引气，到底是什么意思，又该如何修炼。

    然而，等到他正看到要讲述如何修炼的时候，却发现后面半部分没有了。

    张临这下哪里还不明白，眼前这伙人在这里等着他呢。

    只是他也不恼，既然是人家的书，那怎么做便是人家的自由。况且，如果对方真的什么目的都没有，直接把东西全部送给他，那张临反倒要好好思索一下他们的用意了。

    啪！

    张临合上了书。

    老者见此，小心翼翼地说道：

    “仙师可是有什么疑惑？”

    张临似笑非笑地看着他。

    莫名的，老者感知到了那目光中携带着的庞大压力。

    仅仅只是被张临的目光注视着，老者就感觉从自己的皮肤上传来一阵阵刀削斧凿的感觉。

    陡然间，一股深深的敬畏自老者心底升起。

    对于眼前的这个年轻人，他再也不敢耍心思。

    只听他诚恳地说道：

    “仙师，这部书籍剩下的部分在我家老爷那里。烦请仙师移步，届时缘由我家老爷自会讲清，而仙师需要的东西，老爷也会双手奉上！”

    “哦~”

    张临点了点头。

    “无事不登三宝殿，我就知道你们不会无缘无故就过来，还又是钱财，又是古籍的。”

    老者讪讪一笑。

    “倒是让仙师见笑了，我家老爷确实有事情要请仙师施以援手。”

    对了！

    老者似乎是想到了什么，赶忙从怀抱里掏出一把钥匙和一本地契，将其递给了张临，说道：

    “这是县城东街的一套宅子，我家老爷想到仙师家里尚有父母小妹，便自作主张地替他们置办了宅院。与这村里相比，县城里的条件还是要好得多。

    附近便是学堂，我家老爷已经打点好了，仙师您妹妹明日即可入学。”

    闻言，张临的目光不由得柔和了许多。

    他们做事倒是考虑的全面，也确实是费了心思。别说没有那些房子财物，就单是那一本古籍吐纳法，张临就一定会出手。

    张临知道，这些都是建立在他的实力上的。

    现在尚且如此，若是修行了吐纳法，踏入引气境，那对于他来说无异于又是一个巨大的蜕变！

    不容有失！

    他轻声地说道：

    “你家老爷有心了，你们放心，这个忙我会帮的。”

    老者闻言大喜道：

    “仙师，那要不现在就移架？我们已经准备好了马车。另外，我这次还带了不少人手，您家人若是想要搬到新宅子去，现在也正好一并过去。”

    张临看了看自己爹娘一副想说又没敢开口的样子，便点了点头说道：

    “你们有心了，我先和二老商量一下吧。”

    说罢，管家退出了屋子，带上门，只留下张临一家人在屋内。

    等张临转过身去，就看见爹娘一脸激动地看着他，只是眼神中又夹杂着一丝担忧。

