    烛焱悄悄从萧沐凌裙边爬回到她肩膀，紧张看了看周围，没看到东陵爅，它这才彻底松了口气。

    吓死它了！

    那个男人，一如既往的恐怖！

    刚刚感觉到他出现，它就立刻溜走了。

    不过……

    “萧萧，你怎么就走了？”它还以为萧萧会让他想起点什么。

    “都不认识。”萧沐凌淡淡说了一句。

    烛焱：……

    萧萧是那种，东陵爅说一句不认识就什么都不做的人？

    抬眸环视周围一圈，蔚蓝天空，白云飘飘，青山绿水，景色怡人。

    “这里是哪？景色真好！”

    景色入眼，烛焱伸长脖子往四周看。

    萧沐凌听到烛焱的惊叹，这才去看周围。

    景色……是不错，不过她设下的出口，是凤歌带她去的那个宫殿，并不是这。

    “萧萧，你不会是因为想着东陵爅……”

    “不是。”

    萧沐凌打断它的话，抬手揉了揉眉心。

    刚刚是在想他身上的寒霜比以往更甚，但不至于连出口设在哪，她都会忘记。

    空间之门，她又不是刚刚才学会打开，不会犯这种错。

    环视了一圈四周，这里并没有别的气息，似乎只有她和烛焱在这。

    这是什么地方？

    她心里泛起疑惑，往周围走动，想要找找出口。

    “萧萧……”

    “嗯？”

    萧沐凌找着出去的路，漫不经心应道。

    “你刚刚凝聚空间之门，是随手就凝聚的吗？”

    “不能吗？”萧沐凌打断反问。

    烛焱坚定回答，“当然能！”

    萧萧这样就能凝聚空间之门，那是好事！

    看她刚刚随手打开，那熟练的结印仿佛已经用了很多次，它还震惊了一下。

    刚刚才学会打开空间之门的人，不可能那么熟练凝聚结印。

    不过想想她可是萧萧，能做到这样，好像也就没什么奇怪的地方。

    萧沐凌听到烛焱的回答，嘴角弧线微微上扬，找了一圈也没找到出口，她疑惑停步。

    垂眸看了眼自己的手，手结在手指间变化。

    飓风在身旁吹拂过去，余力波动随着微风翻滚席卷，就再无其它。

    不行？

    萧沐凌挑眉，疑惑加深。

    烛焱感受到那一冲而过的飓风，揉了揉自己的脸。

    “萧萧，你是在打开空间之门离开吧？”

    好痛。

    它严重怀疑是因为它刚刚的话，萧萧对它下手了，然而它没有这证据。

    萧沐凌抬起手，若有所思看着它。

    不行了。

    刚刚她抬手就打开了空间之门，就如同前世一样，现在不行了。

    难道……她刚才真生了东陵爅的气？

    因为一气之下，所以就那么打开了空间之门？

    萧沐凌想了想，手结变化，她又试了一次，这一次依然是吹拂过的飓风，空间之门并没有出现。

    看着前面毫无波澜，萧沐凌轻啧一声收回手。

    “看来我是真有生气。”

    说完这话，她只是轻轻摇头，脸上哪里有生气的神色。

    “生气？我吗？”烛焱伸了伸脖子。

    萧沐凌扭头看过来，对上它的视线，皮笑肉不笑道：“不是。”

    呼出一口气，她神情变得认真起来。

    找不到出去的路，那还是用空间之门离开。

    手结快速变化，结印展开，强大力量在她面前凝聚而起！

    罡风呼啸，吹动这处天地！

    力量浩瀚席卷，天地灵气快速形成河流轨道。

    然而时间一点点过去，空间之门依然没有形成。

    手结松开，空中结印消失，面前汇集而成的力量也随风消散。

    “不行！”

    烛焱震惊！

    这个地方，不能打开空间之门！

    难怪他们会掉在这里！

    所以，这是哪？

    还在扶云宗吗？

    “怎么会？”

    萧沐凌喃喃说了一句，看着前方迈步，狐疑环视这片晴空万里，景色怡人之地。

    从四周矗立的山峦，以及景色可以确定，这里肯定还是在扶云宗。

    只是，在扶云宗哪呢？

    刚刚从山门口是直接上来的，没有看完整扶云宗大概的布局。

    “萧萧，不会是有人特意在阻止你吧？”

    不然好端端的，怎么会打不开空间之门！

    它还没听说过这世上，有打不开空间之门的地方！

    除非，有人阻止！

    萧沐凌没有回答，这个问题她不是没想过，不过现在还不能确定，想那么多没用。

    眼角余光瞥视到后面，萧沐凌停了下来，回头看去。

    石块霍然映入眼帘，它足足有几丈高，矗立在那，宛若一尊天神守护着这里一般！

    四周也没有别的出口，莫非在那？

    萧沐凌想着，大步走到巨石之下，看到前面像门一样的地方，她伸手过去。

    “轰隆~”

    手指碰触到那个地方的瞬间，惊天动地的声音冲入耳膜，萧沐凌差点当场去世！

    “轰！”

    周围震动起来，下一刻，黑暗将她笼罩！

    萧沐凌转身往后面看去，就在这时，强大的力量从脚下凝聚而来，紧接着她感觉到整个人在往下掉。

    感觉到那股力量从脚下圈困而上的力量，萧沐凌心里重重咯噔一下！

    不、会、吧！

    “轰隆隆——”

    惊天巨响从云霄只想震下，将整个扶云宗都震跳起来！

    山石滚落，草木折断，浩瀚之力由上贯穿而下！

    凤歌刚刚坐下，想到萧沐凌来心情正好，就听到外面那震天动地之声。

    他嘴角微微抽动，空桶呆滞了几分。

    “不会吧！”

    她，她才刚到！

    顾不上那么多，凤歌立刻冲了过去。

    天边云层快速流过，扶云宗最高的那一座山峰之顶，巨石矗立！

    紧接着，天边流过的云层在巨石周围聚拢，云雾翻滚，很快巨石就被吞没其中！

    那一处巨峰，就像是插入九重天了一般，将天地连为一体！

    “云上峰。”

    凤歌张了张嘴，艰难说出三个字，然后表情就呆滞了。

    云雾之间，消失的身影慢慢呈现，玄色身影大步走回，眼中情绪阴沉而又冷酷，还有几分暴戾。

    云暝看到回来的身影，惊喜的差点跳了起来。

    “爅！你想通了！不去找人了？”

    云暝想到这，突然冷静了下来。

    怎么可能！

    东陵爅在萧沐凌的事情上，就没有理智的时候！

    东陵爅认真而又严肃看向云暝，眼神中的气势令人胆颤。

    “我找不到她，为什么我会找不到她？”

    啊？

    云暝愣住，萧沐凌就是在扶云宗，爅也找不到她人？

