    “你要干什么？喂喂喂，激光炮呢，怎么还没发射，草，通讯工具竟然坏了！”李耀惊恐的吼了起来。

    “别叫了，你的那些手下早就被我杀光了，通讯工具也被我摧毁了，接下来我会好好炮制你，希望你不要让我失望。”罗源露出恶魔一般的笑容。

    “不，不要呀！”李耀看着向他飞来的飞刀，眼里只剩下恐惧和悔恨。

    “砰砰砰砰~”

    不断有飞刀撞击在李耀的身上，罗源控制了力道，再加上有黑神套装的保护，李耀还不至于受到致命的伤害，但巨大的力道还是震的李耀痛苦不堪。

    “光属性基因原能+1”

    “光属性基因原能+1”

    “光线技能属性+1”

    “光线技能属性+1”

    ………………

    一个月后，澳洲大陆茂密的原野中，李耀双眼无神的躺在地上，任由飞刀撞击在身上，他好像已经感觉不到疼痛了，嘴角的暗红血渍积累了厚厚的一层。

    罗源足足折磨了秃鹫李耀一个月，他通过不断的捡属性，第二丹田里闪耀着金色光芒的微型星球壮大了不少，已经有自己蓝色星球的四分之一大了，而且这李耀身上掉落的属性泡泡越来越少了。

    “罗源，杀了我吧，不要再折磨我了！”李耀扭过头绝望的看向罗源，他的眼里已经有了死意。

    罗源叹了一口气，是时候该结束了，飞刀从李耀眉心穿过，秃鹫李耀苦笑着闭上了双眼，一位枭雄就此殒命。

    收走李耀身上的黑神套装和草木之灵，罗源用飞刀还给李耀挖了个坟，这是其他战神没有的待遇。

    罗源快速来到客机机场，搭着客机返回洪宁基地市。

    ……………………

    洪宁基地市，精英训练营。

    “罗老师好！”

    “罗老师，好久不见了！”

    罗源走在去往江南阁的路上，不断有学员向他打招呼，罗源只是点了点头，不是他的教学能力有多强，而是他在这精英训练营的名气非常大，都快成传奇级人物了，而且没有一个老师敢挑战他。

    罗源已经回来将近一个月了，这一个月来波莱纳斯波家族因为秃鹫李耀和幻魔卡特兰的陨落，在HR联盟的地位一落千丈，他们也知道凶手是罗源，但是不知道罗源的真实实力，因为当初罗源为了清除掉李耀等人，直接提前将他们的通讯工具用精神力破坏了。

    波莱纳斯波家族为了向罗源复仇，正在暗中招募人手，可惜罗源一直在洪宁基地市，没有出去，他们找不到机会。

    来到江南阁门口，罗源就发现赵若和史江和罗峰在说说笑笑。

    “什么事，这么开心？”罗源走上前笑着说道。

    “咦？罗源，好久不见，你怎么来了？”赵若惊喜地笑道，史江和罗峰也看向罗源，不过他们的眼神有些复杂，罗源只花了一个月就达到了他们花了很长时间都没有达到的高度，他们除了吃惊就是好奇。

    “哈哈，你不知道吧，罗峰昨天战力振幅达到了12.6，获得了9系作战服、兵器全套，《九重雷刀》全套秘籍，以及价值800亿一份的龙血！”赵若羡慕地说道。

    罗源看了看罗峰，发现罗峰的实力已经提升到了战神层次，看来是昨天晚上已经使用过龙血了。

    “罗峰，你的实力现在已经有战神级了，但不要自满，你接下来的是要到澳洲大陆参加生死冒险对吧？”罗源问道。

    “没错，我这次打算一个人去，这样行动起来更方便。”罗峰笑了笑，罗源明白罗峰的意思，罗峰也是精神念师，打不赢跑还是没问题的。

    “嗯，你这次去澳洲大陆，有个地方你最好去一下，哪里有让你实力快速增强的东西，我将详细地址发给你，对了，那个九号文明遗迹，你以后就不用去了。”罗源平淡地说道。

    “额，罗源师兄，你说的我不明白。”罗峰疑惑地看向罗源。

    “哎，你去了就知道了，那个地方对你很重要。”罗源直接用手机将定位发给了罗峰。

    “好吧，我会抽时间去的。”罗峰点了点头，他将手机里的定位记在了心里。

    8月1号，清晨时分。

    一百九十三名学员齐聚在九重楼前方的草地上，都三五成群的聊着天，所有学员都是全副武装，背着背包以及各自兵器等等，因为……今天就是‘生死冒险’出发日！不过出发之前，大家都在等待一个人——世界第一强者，洪！

    罗源和其他老师也在一旁等着，王巡察使也在。

    “轰隆隆~”

    突然天空一道音爆声响起，传播下来，而且一道模糊的影子已经出现在精英训练营上空，凝聚之后，正是一架血红色的三角形战机！

    这架血红色三角形战机，线条流畅，给人的感觉是仿佛欲要进攻的一头凶猛的飞禽怪兽。而此刻这架血红色三角形战机，正从高空缓缓降落，而下方的精英训练所有学员、战神老师们一个个都保持安静。

    没人敢吭声。

    战机落地，“哗！”舱门开启！

    一名黄种人和一名白种人，同时从舱门内一步虚跨出来，就这么凌空虚度，仿佛空中有一个普通人看不到的台阶似地，直接走到草地上。这一幕让在场所有学员们瞪大眼睛。

    罗源眯了眯眼，这两人是行星级的实力，应该就是极限武馆总部的两大巡察使了。

    两位巡察使站在草地上，分站在两侧静候馆主。精英训练营超过两百双眼睛也都盯着舱门……大家都在期待着传说中的世界第一强者，而且是无可争议的世界第一！终于，一道人影从舱门内走出。

    他身高大约在一米九，黑色长裤，黑色外套，那精悍的寸发……整个人乍一看让人感觉到，仿佛就是一柄长枪欲要刺破苍穹一般！至于他的年纪，从面容看根本看不出一丝皱纹，好似二十几岁似地，可是，那股气质显然不是普通青年所能拥有的。

    一步跨出，他走出舱门，同时目光扫向精英训练营所有人，无形的威压向众人压下，下方的人一个个面露惊恐，除了罗源，他只是淡定地站立着。

    “嗯？”洪突然看向罗源所在的方向，目露惊讶，他一步跨出，宛如瞬移般就到了罗源的身侧。

    所有学员、老师，乃至于巡察使都转头看向，黑发男子‘洪’正紧盯着的罗源！

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

