
　　“干嘛？”

　　老乌斜楞个眼睛，白成虎微微一笑：“我告诉一个秘密，陈墨他不是你朋友，而是我身边的人。”

　　“你说什么？”

　　老乌惊呆了，白成虎阴险的笑着：“呵呵…是我让他接近你的，你还真以为他愿意跟在你身边啊？就你这个智商还破案呢，真是有够白痴的啊。”

　　“哈哈哈…”

　　其他人全都大笑了起来，就连段崖海都无奈的摇摇头，在你身边安插个眼线都不知道，还舔个老脸为人家出头呢，真是可笑。

　　赵远真讽刺道：“乌师兄，陈墨是我们自己人，我们为何要杀他啊？用你那猪脑子好好想一想吧，还真以为他是你朋友？靠！”

　　“你…你胡说！”

　　“他没胡说。”

　　突然一个声音在他身后响起，老乌回头一看楞道：“九鼎？”

　　只见洪高峰从不远处走了过来，冲着段崖海微微躬身道：“对不起段老师，打扰你上课了。老乌，我们走吧。”

　　“我…”

　　老乌还想逼次两句，但已经被洪峰给拉走了。

　　“九鼎，你是不是早就知道陈墨和赵远真他们是一伙的？”

　　走在路上老乌问道，洪峰脸色平淡道：“算是吧，一开始也只是有些怀疑，现在可以肯定了。”

　　陈墨他一个二等世家子弟，敢主动站出来和顶尖宗门还有一等世家叫板，这本身就不太合理，要知道仙门可是个弱肉强食的地方。

　　“怪了，那到底是谁杀了陈墨呢？手段还那么残忍？”

　　“或许…是我们学院的老师。”

　　洪峰想到了甄东阳，但又有点不合理，甄东阳就算杀陈墨，也是为了供养那二十多级的大灵兽，他应该把人沉入水底才对，而不是直接将他分尸了。

　　“啊？老师？是谁啊？”

　　老乌一脸震惊，洪峰摇摇头：“不知道，我也只是猜测，我总感觉…这件事应该没完，这仅仅只是一个开始。”

　　……

　　陈墨的事情让学院紧张了一小段时间，院长骆擎天一直在派人调查，但始终也没个结果，最后也只能作罢。

　　学员们一开始还有些担惊受怕，但随着时间的推移，这件事也就渐渐被人给遗忘在脑后了，仙云学院表面又恢复了正常。

　　可眼下还有一件比较麻烦的事，那就是如何向陈墨的家人交代，作为白陈世家的嫡系，就算他将来不能继承家主之位，可不明不白就惨死在了学院，那院方也有不可推卸的责任。

　　这件事隐瞒是不可能的，全院人都已经知道了，想必在太白村早就传的沸沸扬扬了。

　　骆擎天无奈，最后也只能亲自通知白陈世家了，告知他们陈墨死在了学院。

　　结果当天下午，白陈世家家主陈洛行，率领家族长老和成员，浩浩荡荡几十人来到的学院，一副要兴师问罪的架势。

　　当时初中两级学员正在上课呢，看到这么一大群人进来都很纳闷，纷纷在私下议论了起来。

　　“这是干嘛的啊？来势汹汹啊？”

　　“看样子是白陈世家的人，那个走在前面的中年男子，好像是陈墨的父亲陈洛行。”

　　“什么叫好像是，那就是陈洛行，这下有热闹看了，学院又要不得安宁喽。”

　　初级班几名弟子是唯恐天下不乱啊，他们甚至还希望白陈世家和仙云学院对战起来，虽然对他们来说没任何好处，但看着过瘾啊。

　　陈洛行是个外表四十岁左右的中年男子，国字脸，一身精致的唐装，外表看起来没什么特点，唯独就是有点偏瘦。

　　虽然陈家在二等世家中地位排名中流，但也不代表他儿子就可以随便被杀啊，怒菩萨尚有三分火气呢，更何况是二等世家主了。

　　骆擎天和柳乘风在会客室亲自接待他们，陈洛行坐下后是开门见山，阴沉着脸道：“喝茶就免了，陈墨到底是怎么死的？这件事…你们必须要给我一个合理的交代。”

　　柳乘风笑笑：“陈家主，陈公子的事情学院正在全力调查中，还请您…”

　　“你是谁啊？我有跟你说话吗？”

　　陈洛行翻楞他一眼，柳乘风脸色一僵，但还是赔笑道：“在下柳乘风，是仙云学院的副院长…”

　　“副院长你说什么话？”

　　陈洛行阴着脸打断他：“我是在跟骆院长交涉，你一个副职…该干嘛干嘛去。”

　　“你…”

　　“乘风！”

　　柳乘风气的刚要发怒，就被骆擎天伸手拦下了。

　　毕竟他们理亏，陈墨无缘无故惨死在了学院，他们是有不可推卸的责任，人家儿子都死了，你还不让人发发火啊，这都是能理解的。

　　柳乘风叹了口气，虽然心里很窝火，但是闭口不言了。

　　“陈家主，陈墨的死我们还在调查，还请您多给我们一点时间。”

　　骆擎天轻声道：“目前还没有任何线索，但我相信…很快就能挖出凶手。”

　　“调查？你们调查啥了？”

　　陈洛行怒道：“从我儿子死到现在都二十多天了，你还没有任何线索呢，你告诉我你们是怎么调查的？我看你们分明是在拖延时间。”

　　“陈家主误会了！”

　　骆擎天沉声道：“陈墨是深夜被杀，现场也没留下任何线索，所以…确实很难啊，还希望您能理解…”

　　“老子我不能理解！”

　　陈洛行大手一挥怒吼道：“骆院长，我儿子的尸体呢？”

　　“这…陈家主，希望您有心里准备。”

　　骆擎天交代一句，两名学院工人将陈墨的尸体用担架抬了上来，上面还蒙着一块白布。

　　陈洛行蹲下身子，一把就将白布给掀开了，当他看到已经被五马分尸的陈墨时，那真是悲从心来啊，滚烫的泪水就在眼眶打转啊。

　　“儿子啊，我的儿啊…”

　　这一刻陈洛行是老泪纵横啊，全身都颤抖了起来。

　　“爹，二弟他已经死了，您可要保重身体啊。”

　　大儿子陈克在身后安慰一句，骆擎天和柳乘风都是面色阴沉，他们心里也很难过，毕竟这是个年轻的生命啊。

　　“家主，那是什么？”

　　一旁的长老突然提醒一句，陈洛行闻声一看，只见在陈墨尸体的手中，抓着一块很小的令牌。

　　“嗯？”

　　骆擎天和柳乘风当下一惊，虽然这不是学院身份令牌，但却是学院图书馆的通行证。

　　“这是…”

　　陈洛行赶紧将陈墨的手掰开，他拿出令牌后是脸色巨变啊，就见那上面刻着三个大字，洪九鼎！

　　“洪九鼎？”

　　陈洛行嘴角抽搐道：“骆院长，这个人是谁？是不是他杀了我儿子？”

　　“九鼎？”

　　骆擎天和柳乘风对视一眼，二人之前检查尸体时，并没有发现任何东西啊？这怎么突然就出现一块通行证呢？

　　“家主，属下知道这人是谁。”

　　陈家长老眯着眼睛道：“此人也是仙云学院弟子，据说向来横行霸道目中无人，仗着自己有点本事就为所欲为，外面都传…那白钟世家就是被他所灭，可见这歹人是心狠手辣，二公子的死…很有可能就是他干的。”

　　“什么？”

　　陈洛行当下是怒火中烧啊：“这个该死的东西在哪？骆院长，请你把他交出来。”

　　“这…这里面一定是有什么误会。”

　　骆擎天急忙解释：“陈家主，之前我和副院长还有几位老师都检查过陈墨的尸体，但根本没发现这通行证啊，我怀疑…是有人要栽赃陷害。”

　　“哼！我看是你要包庇那学员吧。”

　　陈家长老是针锋相对，柳乘风皱眉道：“这位师傅，我们院长向来公正无私，你怎能随便信口开河。”

　　“什么？公正无私？”

　　陈家长老冷冷一笑：“如果我要没记错的话，那白林世家家主，林振刀找你们时，你们也是这套说辞，结果呢？没过多久他白林世家就被灭门了，还有那钟家的事情，现在你又来这套，你真当我陈家好欺负吗？”23sk.Com

　　“你…你这分明是胡搅蛮缠。”

　　柳乘风气的肝颤啊，那白林世家被灭门跟他们学院有啥关系，这真是胡诌八咧啊。

　　“骆院长！”

　　陈洛行慢慢站起身，脸色阴沉道：“既然你公正无私，就请你把这位学员叫过来吧，本家主要当面质问他。”

　　“陈家主…”

　　“无需多说！”

　　骆擎天刚要开口就被对方打断了：“我陈家虽然不是顶尖家族，但也不是谁想杀就能杀的，我儿子不会白死的。”

　　“也罢！”

　　骆擎天知道这件事推托不过去，立刻派人去喊洪峰了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1618章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 