    “帝斯雷姆那家伙，死的可真是透透的，简直就像是想要和亚波人一起共赴黄泉似的。”还是那个四天王聚会的地方，现在除了美菲拉斯和格罗扎姆以外，其他那俩都已经死翘翘了。

    “但是亚波人能复活，他又复活不了，赶着去送是真的看不懂。”美菲拉斯深吸一口气，觉得头疼：“格罗扎姆，你的计划呢？”

    “计划？要什么计划，我直接上去打就行了！拥有不死之身的我，就算是奈克瑟斯和梦比优斯一起，也绝对不会是我的对手！”格罗扎姆大手一挥，全然当美菲拉斯是在说屁话。

    狂傲开口，宛如龙王一般的语气不仅倨傲，甚至还很有自信。

    美菲拉斯：……

    “等着吧，美菲拉斯，我这就去取了奈克瑟斯还有梦比优斯的命，你就在这等我的好消息吧！”脚下出现一圈光晕，格罗扎姆直接消失在光圈之中，看样子应该是去地球找奈克瑟斯和梦比优斯的麻烦了。

    “格罗扎姆这家伙，真的以为他那个不死之身很无敌吗。”美菲拉斯觉得很头疼，为什么这帮家伙就没有一个正常人？

    前面那俩赶不及的去送死，而你格罗扎姆仗着不死之身为所欲为。

    从初代奥特曼和百慕拉一起降临到地球的那一天开始，直至现在，拥有比起不死之身还要更强大的能力的怪兽或者宇宙人都纷纷折损在地球上。

    那些拥有强大能力的家伙们尚且不敢这么嚣张，你在这嚣张什么…

    不死之身不等于为所欲为啊，你这么下去，我大概真的可以为你提前准备衣冠冢了…

    算了，这么一看安培拉的麾下也都是一群脑子有坑的家伙，美菲拉斯现在已经有了想要跑路的心思。

    眼看着皇帝都要变成孤家寡人了，美菲拉斯才不想跟个死忠一样慷慨赴死。

    提前跑路才是王道。

    ……

    格罗扎姆的到来速度非常快，四天王前面三位的来袭时间都非常快速，几乎可以说是一个接着一个，根本不给休息的时间。

    虽然说仗着自己有不死之身就可以为所欲为，但格罗扎姆也并非真的托大到觉得自己能一打二，所以他给自己找了一个合适的地点，那就是在某个水坝之前，借助地利的环境因素加强自身的冻气，达到压制梦比优斯的火焰的程度。

    不然格罗扎姆怎么偏偏出现在这个地方？

    原著里格罗扎姆就算比梦比优斯强却也强的有限。

    而且就像是哲平说的那样，这是一个陷阱。

    格罗扎姆借助地利，加强自己的冻气，想要成功压制梦比优斯的火焰。哲平正因为看出来了这一点，才阻止未来上去战斗。

    只是身处于零下三十多度的环境里，哲平的身体经受不住这种剧烈的低温发起了高烧，痛苦非常，就连站稳都变成了一件困难的事情。

    有心想要开口告诉未来，但哲平已经无法利索的完整说出一句话来，高烧严重。

    格罗扎姆冻住了水坝，吸引来了未来还有哲平的到来，并且发表了战斗宣言。

    格罗扎姆自觉自己精心挑选的这个场地，绝对能够葬送梦比优斯。

    “哲平，我不会输给他。”虽然被格罗扎姆占据地利，但未来并未有多么害怕，联想到自己在病房里，被源哥哥告诉的那些话，未来信心十足，提气奋起：“哲平，我一定会保护你的！”

    “未来…”哲平颤抖着身子，哆哆嗦嗦的说不出话来。

    恰巧此时，真理奈和木之美也赶了过来，搀扶住了发着高烧的哲平，被未来嘱托好以后，未来直接划出梦比姆气息，变身成为梦比优斯。

    “很好，梦比优斯，你果然是个合格的战士。”格罗扎姆巨大化之后没有任何的动作，在未来没有变身之前，他很有风度的一直在等着，直至他变成梦比优斯奥特曼。

    “格罗扎姆，我一定要战胜你！”压低身躯，中心下沉，梦比优斯摆出格斗手势，观察着格罗扎姆的身躯。

    这金属质的身躯反射着森冷的寒光，也让梦比优斯回忆起了当初在王者之星上，雷欧哥哥的教导。

    “机械的生命体或许上去用拳头打是很愚蠢的事情，因为它们不知疼痛，不知害怕，永远只会以目标为先。”

    “遭遇这样的敌人，单纯的体术已经没用了。”

    “你需要在一拳一脚上，增添能量的运用。”

    梦比优斯心下暗暗点头，双手聚敛炽烈的能量在胸口，经由计时器流转到全身，凝聚在双手双脚上。

    “搞什么鬼把戏！”格罗扎姆看不懂那些，或者说不在意那些，地利在手，格罗扎姆直接前冲，猛奔梦比优斯而去。

    而梦比优斯不闪不避，直接正面迎击，冲拳直中格罗扎姆的胸口。

    那一瞬间爆出的能量，在格罗扎姆的身上打出剧烈的火花。

    汹涌的火劲顺着拳头打在格罗扎姆的身上，金属质的身躯被打出焦黑的痕迹，格罗扎姆倒退数步，稳住身形。

    “哼，净给我耍这些小花招，但是没有用啊！梦比优斯！”格罗扎姆拂去了胸口焦黑的痕迹，猖狂一笑。

    梦比优斯不说话，闷头提拳上去就是打近身战，每一拳每一脚只要打在格罗扎姆身上，都能爆出巨大的火花。

    看似伤害很足，实则仍旧是在刮痧。

    梦比优斯知道，基础形态下的他的火焰和能量，不足以对格罗扎姆造成真正的杀伤。

    双手互持，梦比优斯被格罗扎姆渐渐压制，但他早有定计。

    梦比优斯的胸口板甲冒出汹涌的烈火，以极快的速度蔓延至全身。

    格罗扎姆吓了一跳，推开梦比优斯以后接连退后，戒备的看着梦比优斯。

    因为梦比优斯是泰罗的弟子，格罗扎姆尤其小心梦比优斯会和他师傅一样，浑身冒着火冲上来抱着他。

    这俩师徒纯纯的神经病，动不动就自爆。

    火焰在胸口的板甲上描绘出金色的火焰纹路，梦比优斯开启炎之勇者模式，体内的火焰与各项身体数据都有了极大的增幅。

    “对，没错，就是这个形态，就是这个火焰！这才有被我猎杀的价值！”拿出炎之勇者，代表梦比优斯动了真格，格罗扎姆毫不畏惧，这场冰与火的战斗，双方必然有一个要倒下。

    属性之争，不是你死，就是我亡。

    “哈！”

    梦比优斯发出战吼，大步向前，与格罗扎姆对撞一起。

    这一次，格罗扎姆从梦比优斯的身上，感受到了之前从未感受过的东西。

    那就是…温度。

    作为冰冻之兽，温度这种东西本不该被格罗扎姆触及。

    但在和梦比优斯的身体接触中，它感受到了这种东西。

    那种从未有过的，滚烫的温度。

    “这种感觉…”格罗扎姆感受到了温度，反而有些愣神。

    大概是从未体会过这种感觉，于是有些愣神。

    但梦比优斯不会给他这个机会，眼看着它在愣神，梦比优斯抓住机会，梦比姆气息上燃起的烈焰瞬间包裹住整个拳头，收拳在腹，迅猛而出。

    这一记冲击力十足的拳头打在格罗扎姆的腹部，火焰爆出莫比乌斯环的印记，炽烈的拳头将格罗扎姆打飞起来，一下子撞在了被他冰封的水坝前。

    这一拳，威力乎可以比得上梦比姆射线，属于必杀技的那种级别了。

