
　　傅初晨这个解围来的恰恰好。

　　她放下筷子，立马点头，要跟着过去。

　　温明：“温吟成绩又不好，她能教你什么？别等会儿把你也带沟里去了。”

　　他看向旁边的温诺：“让诺诺跟你去。”

　　“诺诺大二了，高中基本都是年级前三，省排名前三，成绩可好，让她辅导辅导你。”

　　温诺抬眼，也放下了自己手里面的筷子，看着傅初晨笑着问：“需要帮忙吗？”

　　少年的眉眼清隽，看着温诺的样子也喜欢不起来。

　　微微皱眉：“不好意思，我比较认生，我让温吟教我就好，实在不会的我们两个一起讨论，就不麻烦温诺姐姐了。”

　　温诺和温明的脸色都有细微的变化。

　　傅初晨看向了自家父亲。

　　乔冉事件以后，傅权恒就很宠着傅初晨了，家庭地位完全变了一个度。

　　之前也是乔冉管着傅初晨的。

　　傅初晨年纪也小，母亲做出那样的事情去坐牢，对他而言，也是一个很大的打击。

　　虽然他平时不说，但傅权恒总能看到少年消瘦的身影在自己的院子里坐着，从太阳东升坐但日暮西垂。

　　闷声闷气的不说话，不声不响的自己消化。

　　傅权恒立马开口：“小孩子的事儿随他们去吧，诺诺成绩好，初晨脑子笨，就别麻烦诺诺了。”

　　他朝他们抬了抬下巴：“你俩快去。”

　　就这样，他们两个走了。

　　温明也不能再说什么。

　　温母看着温吟的背影咬着自己唇，心里极其的不是滋味儿。

　　好像傅家才更像是温吟的家，她在家时，没有这样过。

　　在家总是拘束温婉，怎么礼貌怎么来，而在傅家，会更加亲和放得开一些。

　　当自己的女儿在别人家过得比自己家更自由自在的时候，她这个做母亲的心，像是被狠狠的剜了一刀。

　　温吟的状态无一不在控诉她的告诉她，她不称职。

　　……

　　到了傅初晨的房间。

　　温吟直接坐沙发上，缓缓呼着气。

　　傅初晨看她：“我怎么觉得你家里面人都有那个大病？大年初一，哪壶不开提哪壶？”

　　“你真要跟他们回去吗？”

　　温吟抬眼：“你舍不得我啊？”

　　傅初晨别开脸：“反正我不想让你回去。”

　　好不容易这深沉无趣的傅家有了一个同龄人。

　　不那么冷冰冰的。

　　而他也很喜欢和温吟在一起玩儿。

　　如果，如果温吟真的走了，如果说以前还有乔冉在家念叨，那现在她走了，平常傅家就只有他一个人了。

　　冷冰冰的，没有任何人气。

　　温吟笑了笑回答：“嗯，不会回去的。”

　　“那就好。”傅初晨自然而然的说：“傅家就是你的家。”

　　傅初晨开口：“我突然觉得出去放鞭炮没什么意思，要不然我们去酒吧喝酒？我看同学们都去有酒吧玩了，大年初一都聚一聚。”

　　“他们都发朋友圈了，玩的可嗨了。”

　　温吟歪头：“你的朋友和兄弟们吗？”

　　“嗯，你要不要去我带你过去认识一下。”

　　“之前你有去过酒吧吗？可好玩了，蹦迪喝酒唱歌，氛围热闹，忘却烦恼。”

　　温吟点头：“那就去吧。”

　　反正大年初一某个男人中午不回来吃饭，晚上也不回来吃饭。

　　那就跟着傅初晨玩儿吧。

　　不然她也没地儿去。

　　微信有人给她发新年祝福。

　　楚昧和宋棠。

　　温吟随便回了两句。

　　……

　　九号酒吧。

　　大年初一营业得很早，里面的人不少。

　　不过也有很多人选择去看大年初一上映的电影。

　　傅初晨拉着温吟进来。

　　里面不比得外面，热气冲天的。

　　进来就是震耳欲聋的音乐声，个个都打扮的潮流。

　　而温吟，似乎与这样风尘的地方格格不入。

　　温婉娇气的站在酒吧里，出淤泥不染似的。

　　“诶，傅初晨！”有人叫。

　　角落的一桌，都是差不多同龄人。

　　男生寸板头，阳光正气，瞥了温吟一眼：“这是你姐？总听你说，今天总算见到真人了，很漂亮。”

　　酒吧光线很暗，五颜六色的，却也遮盖不住少女肌肤雪白，她冲着他笑了笑：“谢谢。”

　　男生舔了舔唇瓣，被温吟看的有些不大好意思：“我叫程明阳。”

　　“嗯，我叫温吟。”

　　其实温吟是学校里的风云人物，因为温婉漂亮，浑身透着一股端雅气韵，像是千金小姐，气质很吸人眼球，刚转学到学校的时候，就已经引起了很多人注意。

　　也很多人都给她递情书，但都被拒绝。

　　这回，被傅初晨带了出来，他们拍照发个朋友圈儿都能提一提自己的脸面。

　　瞧见没有，对你们爱答不理的新晋校花，爷正跟她喝酒蹦迪呢。

　　另外的男生给温吟递酒：“喝点儿？”

　　酒精具体是个什么味道，她没尝过。

　　但从傅叙嘴里尝过。

　　怎么那么多人都喜欢喝酒，说是借酒消愁。

　　傅初晨看了一眼温吟，“喝吗？不喝的话就不喝，没关系的。”

　　“喝吧，出来不都是玩的吗？”

　　喝酒必然少不了划拳玩游戏的环节。

　　但温吟摇头，只喝不玩。

　　就这么玩着玩着到了中午。

　　傅叙的一通电话打来。

　　温吟一上午断断续续喝了三瓶酒。

　　酒吧里太吵，听不见电话响。

　　她喝的有些难受，起身往厕所里去。

　　刚走，电话又在桌面上响了。

　　程明阳看到她手机亮起。

　　上面的备注是【我想要的】

　　程明阳看向傅初晨：“你姐姐的手机响了。”

　　傅初晨这个时候游戏玩的正上头，“接一下吧。”

　　程明阳伸手，接起电话：“喂？”

　　傅叙听见吵嚷的歌声，以及这男孩子的声音，眉头紧皱：“你是哪位？”

　　“你说什么？大点声我听不见。”

　　傅叙：“我说你是哪位？”

　　“我是她朋友。”

　　“温吟人呢？”

　　程明阳找了个安静点的地方：“厕所里去了，她回来我让她给你回电话。”

　　那边，男人的嗓音低沉：“在哪个酒吧？”

　　程明阳皱眉，这个备注，看上去像是温吟喜欢的人。

　　可是这个声音……应该比她大很多吧？

　　刚刚好几次想跟她聊聊，话题都被她三言两语终结了，态度礼貌，但是却很疏离，中间是隔着屏障的。

　　他居然还问酒吧？那这处于暧昧期？

　　就算是隔着屏幕，也能感受到这个声音的压迫力，程明阳也很想见一见温吟喜欢的人是什么样。

　　于是回答：“九号酒吧。”

　　挂完电话，程明阳坐回去，看着傅初晨：“你姐姐好像交男朋友了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第113章 “你姐姐好像交男朋友了。”免费阅读。https://xs.23sk.com 