    “礼物方面若是无法让我满足，那么这一次的谈判就没有任何必要了。”

    大统领再度强调了一番，今日能否成功就看准备的礼物是否可以取悦到眼前的这位统领。

    “礼物方面我们自然是精挑细选，这几日别的事情什么也没有做！”

    蛟龙的眼中闪过一缕的担忧，对方在里屋方面要求如此苛刻，秦叶的那一对内衣会不会坏事？站在秦叶身旁的陆依钰同样如此，在她看来任何东西都比内衣强。

    “那就请你把礼物拿出来，让众位统领大开眼界。”

    大统领目光中带有一丝的嘲弄，它不相信蛟龙能够拿出什么特别的礼物。当大统领这么多年，什么东西它没有见到过？

    “咳，还不见礼物拿上来！”

    蛟龙冷眼看着秦叶，让他将准备的礼物拿出来。后面的话还要秦叶来说，毕竟礼物是秦叶挑选的。众位统领的目光一下子落在了秦叶身上。顿时，秦叶感受到了压力山大。

    “众位统领，这次我们准备的礼物可以说是空前绝后。世间怕是无人能够准备出这样震撼人心的礼物了。这件礼物不单单大统领有，就是二统领，三统领，四统领，乃至两千统领，我都准备了……”

    秦叶走了两步，站在了帐篷的最中心。任何时候他都是站在中间的，今日虽然变化一番，但依旧是不知不觉走入到了中心。

    众位统领听到后心中一喜，按道理礼物是没有它们的份。最多给二统领带一份，眼下秦叶说两千统领都有准备礼物，这让它们非常的舒服。对礼物的期待感也是最为神秘。

    “小子，有什么东西你就拿出来。吊着我们胃口后果你是知道的，惹怒了老子连把你们一块杀。”

    大统领看着秦叶在那里来回的转悠，眼中不由得流露出一丝震怒。其它统领高兴了，可它心情却是非常的不爽。送东西就应该单独送给它。

    “大统领，小的有一个不情之请，还希望大统领能够应允！”秦叶对着大统领拱手说道。

    “说！”

    大统领只说了一个字，不知为何它看向眼前的秦叶越发感到厌恶。

    “既然如此我就说了，大统领，我们大人这次带着诚意来的。天海和恶灵的和平共处符合共同的利益，今日两位统领也是说了，只要礼物满意就能促成这一次的和谈。不过小子有个疑惑，倘若有人从中恶意的捣乱，故意破坏这一场联合，那又该如何解决？”

    秦叶并没有急于拿出准备的礼物，而是先和它们玩起了文字游戏。嘴遁才是秦叶最擅长的。

    “你到底想要说什么？”

    二统领对着秦叶问道，这会就连它也有些不耐烦了。早早拿出礼物商谈结束，在这里兜圈子实在没有太多的意义。

    “我送给在场所有统领礼物，这里面难免有人不会满意。我想着少数服从多数，超过一半统领满意我们句何谈，如果大家都不满意，那就没有什么和谈的必要了。”

    秦叶道出了自己的真实目的，从大统领态度中可以看得出它很想难为一番蛟龙。当秦叶提出这个要求后在想为难就困难了许多。

    “超过七成首领满意我们就可以联合，如果不足七成，哼哼……”

    大统领提高了门槛，将五成提高到七成。七成人就是多数了。

    “好，七成就七成。我先从这边的统领开始。在这群统领的目光中，我看到了帅气，正义，日后它们必定前途无量。”

    秦叶朝着左边的首领们走去，在他脸上写满了奉承。首领们听到秦叶的话自然更加受用。

    “这位首领，你看这是什么！”

    宣传的七七八八，秦叶拿出了一套紫色的衣服。当他将衣服拿在手中后，陆依钰不禁暼过投去。秦叶的这个举动无疑时候有失风度。

    “就这？”

    首领看到秦叶的东西后愣住了，连续七个呼吸它都没有反应过来。

    “首领，你为了恶灵一族日夜操劳，呕心沥血。从出征至今，身边没有一个夜叉陪伴。这是我从中域圣女手中为你弄到的衣服，它必将让你神清气爽，斗志昂扬……”

    秦叶不知廉耻的夸着衣服的功效，到最后连蛟龙都低下头去，不敢去看眼前的家伙。

    丢人，实在丢人。从今以后绝对不语秦叶这小子共事，绝对不。蛟龙内心中暗暗发誓，跟着秦叶实在是丢人丢到姥姥家了。

    “哦？真有你说的那样神奇？”

    首领闻着衣服上的香料，半信半疑地说着。

    “当然，小的说的可是千真万确。以您的身份最需要的东西就是此物……”

    “好，我收下了。”

    首领鬼使身材的将衣服手下，主要是秦叶的话实在太有蛊惑性，就算是首领也难以招架得住。

    “这位首领，我送给你的是一件红色的衣服。红色代表着性感，从你威武不凡，处事不惊的眼神中我能读懂你最想要的颜色，祝愿你得到这件衣服后更上一层楼……”

    “我就想问一下，你说的圣女是不是那个墨韵仙子？”

    统领接过衣服后对着秦叶询问道，它的话也是语出惊人，侃侃而谈的秦叶听到后也楞了一下。

    墨韵仙子？她的衣服你也想要？连我都不敢索要一件，你真是活得不耐烦了。秦叶听到统领的话后心中想着，这家伙还真是猥琐。

    “据说这件衣服墨韵仙子穿过，不过是真是假我并不清楚。”秦叶瞪着眼睛说道。

    蛟龙，陆依钰听到秦叶这句话后脸上的表情更加丰富。从今以后再也不能相信秦叶说的话，没有一句真话。

    “这件白色衣服符合你高大上的形象……”

    每一个首领秦叶都是先夸一阵，而后再给衣服。整个帐篷中坐了接近上百位统领，秦叶说道最后也是口干舌燥。到二统领的时候统领直接摆了摆手，它示意秦叶不要说了，自己收下了。剩下的话对大哥说去吧。

    “大统领，作为恶灵一族的大统领。鬼王并没有看错，它的用人让我无比的敬佩，你也是我人生中最敬佩的……”

    “等等，你想要送我东西可以。但衣服我是不会收的，如果送我衣服，这一场谈判我宣布结束，没有继续谈的必要！”

    到最后，大统领并没有给秦叶任何的好脸色。它开口就提出不再要秦叶的衣服，靠着衣服这一招玩了一百多次，如今它都看腻了。

    老大果然不好对付，开口就封住了我的路。秦叶听完大统领的话后眼中开始深思，想着采取如何办法来对付它。蛟龙听到后心更是提到了嗓子眼。

    “大哥……”

    二统领在一旁看着，它只叫了一声大哥，并没有往下说一句话。它非常的聪明，这样既可以提醒大哥，又能够保住大哥的颜面。

    “二弟你不必多言，从进来的时候我就看到他们满是敷衍，如今终于应验了。凭借这种垃圾的东西就想要结盟？传出去我们恶灵一族还将颜面何存？”

    大统领语气非常震怒，它的这一番话让其余统领脸上洋溢的笑容全都消失了。收了秦叶的礼物后绝大多数统领都非常的满意，不过最终的定调还是要看大统领的意思。只要它不同意，一切全都白搭。

    “大统领，你之前可是说超过七成的统领答应就算结束。如今通临门全都收下了，你这会的态度有些不大合适吧？”

    蛟龙有些按耐不住，它不忍心看着努力半晌的结果就此付诸东流。

    “是，这话是我说的。我看有谁同意？”

    大统领目光落在其余统领的身上，没有一个统领站出来发声。一项自信的二统领这户也是有些慌乱，按照大哥的这一套做法，想要何谈的难度大大增加。对方并不是什么软柿子，触怒后对双方都没有好处。

    “大统领，眼下礼物还没有送完，你不要触怒。蛟龙大人早已想出，送给你的礼物自然最为贵重，而且与众不同。”

    秦叶站出来说话，他脑海中飞速的运转，想着如何拿出最后的礼物，让大统领满意。

    “什么礼物难道是拿出来，本统领的时间很有限，没空在这里与你耽搁。”大统领再度对秦叶说道。

    “大统领，玄武仙尊亲自送给你一座龙宫！”

    秦叶语出惊人，这句话不但震撼了所有统领，就连蛟龙也傻了。秦叶怎么能如此胡言，玄物仙尊哪里送给大统领礼物了？

    “哦？玄武仙尊送了我一座仙宫，仙宫在何处？”

    大统领满眼的震惊，玄武仙尊那可是玄神。玄神亲自送给它礼物，这让它颜面倍感荣耀。因而它迫不及待的询问着仙宫的位置。

    “大统领，你要知道一座仙宫关系甚大，我是没有法力将它移动过来。不过玄物仙尊已经为你提名了，大战结束后会亲自把仙宫送到婆娑岛……”

    秦叶对着大统领郑重地说着，这一张空头支票开的十分漂亮。什么仙宫的都不重要，重要的战争结束后。如果天海胜了，自然不用将仙宫送给大统领。如果天海失败了，那么不要说天宫，什么都是恶灵一族的，更不要说小小的仙宫了。

