    “尊敬的上田小姐，您不用担心。我们阿兹慕已经服务过非常多尊贵的客人，只要您对于游艇的设施、装饰的喜好等等和我们交流一下，斯特法诺先生就可以为您现场拿出初步的草图。”特丽莎认真地点头道，“夏纳公主号一定会是霓虹最棒的豪华游艇之一！”

    说完她就从包里拿出了一套图册，都是这个姓陶的年轻霓虹富豪咨询的那一款Failaka105的图片，从艺术设计图，到实际拍摄的样图，还有客人定制改装过的特别装修版，认真地介绍着：“陶先生需要的百英尺级别豪华游艇，我们推荐这艘Failaka105——阿兹慕现在的豪华旗舰艇型。当初，我们凭这一张图纸就获得了克威特一位王子的认可，这是其他客户购买的成品照片……”

    上田夏纳看着纯白修长的游艇样图不禁问道：“这有……多大？”

    “全长超过了100英尺，哦……准确的说是达到了31.16米，采用全玻璃钢作为主要材料建造！”特丽莎自豪地介绍着，“满载排水量达126吨，两台沃尔沃的引擎，让她具备最高28节的航速。底层甲板的休息区，同时可以容纳15人留宿一起游玩。只是游玩的话，除开6个船员，最多核载达到24人！”

    这艘游艇大得有点超出上田夏纳的想象了，她一时想不明白，哪有这么多人需要到上面去玩？

    而且，她又有多少机会，能玩多少次？

    上田夏纳忍不住问陶知命：“得花多少钱？”

    “看舱室的装饰怎么设计了。”陶知命笑着回答，“也没你想象的那么贵，像这一艘，正常装饰下来，应该花不了5亿円。”

    “5亿？”上田夏纳疯了，“买个这么大的干什么？还买十艘？”

    “十首当然不全是这样的了，也有小型的。怎么了，不喜欢吗？”

    上田夏纳看着照片上美轮美奂的船型和里面的舱室，喜欢当然是喜欢了，就是觉得太奢侈了。

    陶知命搂着她的腰：“送你的。心情开心，才最重要啊，到时候我们就可以经常开出去玩，晚上也可以在上面睡。”

    “总在船上睡吗？”上田夏纳哭笑不得。

    “对啊，用得上的。”陶知命看着她说道，“总是学习财务知识什么的，其实以后看得懂咱们的经营状况就行了。你作为我未来的妻子，BRAVO PEACH的股东，其实有更重要的任务啊。现在我已经开始认识越来越多人了，将来你也可以经常邀请他们的夫人、孩子一起玩的，那才是对我最大的帮助。”

    听到他说未来的妻子，上田夏纳的眼神柔和甜蜜起来。是啊，现在是他带着自己去赴小藏知事的家宴这样，但礼节往来，将来肯定也要宴请别人才是。

    “那就一定需要这么大的吗？”上田夏纳听到价格是以亿円为单位了，还是觉得肉疼。能够容纳两三家人的，应该就够了吧？

    陶知命笑呵呵地说：“需要的。我们这么多个会社，将来也会有漂亮的女骨干。对她们必要的拉拢，难道你放心全都由我去进行？”

    “……买！反正是你送的！”上田夏纳立刻决定了。

    特丽莎听在耳中，没想到这位陶先生是用这种方法打消了这位未婚妻的疑虑，反而不需要自己去博取她的认可了。

    看来，这件事能不能漂亮的办好，还是得看这位陶先生的决定！

    这艘夏纳公主号，用的是已经设计好、生产过多艘的船体。所谓的定制，也无非是舱内的布局和装饰，以及配备的一些其他游乐设施。

    上田夏纳很快进入到了角色，就像构想一栋新房子该怎么装饰一样提起意见来。

    下水到大海里太危险了，摩托艇什么的不要，但是可以做一个孩子们也能玩的戏水池。主甲板除了餐厅区，其他部分也不用那么商务，而是继续布置成儿童游乐区，以及可以看电影的区域。

    那个叫斯特法诺的，显然也能临时客串一下舱室装饰设计师。

    特丽莎则负责翻译，陶知命提了一些意见：“游乐区布置得太大了，船上怎么会有那么多小孩子呢？而且到了海上，怎么还是玩游乐园里的那种呢？将一些小巧的设施布置在不阻拦行动路线的位置作为点缀就好。多出来的地方，主要还是为成年人提供休憩的地方……”

    他毕竟见识过未来的设计，提出了一些概念，让斯特法诺听到翻译之后一时也不禁侧目。

    看着现场勾勒出来的草图，上田夏纳的眼睛已经越来越亮了。

    夏纳公主号吗？

    她已经开始神往起来，随后想才说道：“我这艘，感觉这样就已经还好了。真是的，如果你提前跟我说一下，那我可以多去了解一下该怎么布置啊！

    “没关系，如果和他们谈得拢，还可以再提出意见的，等他们最后拿出正式的设计图才会确定。”

    “是说另外的九艘吗？”

    陶知命笑着捏了捏她的手，知道她始终还是关心的。另外那些会不会也是送给其他女人，比如马上就要生下孩子的星野铃。

    “另外九艘里，八艘都是标准型号，无非把价格和交付日期谈拢。但有一艘是我用来做商务接待的，比这一艘要大多了。”陶知命看向了斯特法诺，“怎么样？超过300英尺的超级游艇，阿兹慕有可靠的建造能力吗？”

    特丽莎立刻代为回答：“除了斯特法诺先生专门从伊达利过来，还有一整个团队都来了。请陶先生放心，我们阿兹慕收购的贝蒂本身就是制造超大游艇的，实力毋庸置疑。”

    上田夏纳觉得自己听错了：“超过300英尺？”

    她换算了一下夏纳公主号：“那不是差不多要一百米了吗？那得要……多少钱？”

    陶知命看着对这个问题也很关心的特丽莎，笑着说道：“放心吧，这艘船预算在1到2亿米元。只要设计图让我满意，就会按照你们的规矩，根据进度支付足够的款项。”

    上田夏纳整个人彻底傻了：“2亿……米元？”

    特丽莎的眼睛亮得吓人：“阿兹慕一定会拿出最强大的设计和建造力量，让您看到我们的实力！”

    这个单子，重头戏就在这里啊。

    当然了，仅仅只是三艘Failaka105，就已经值得她为这个订单付出最大的诚意。这位客人原来这么年轻强壮，用上终极手段更是毫无压力。

    而有可能拿下全球都算顶级的超级游艇订单的话……特丽莎觉得自己已经都快要忍不住想取代这个女人的地位了！

    还是未婚妻，就要送她价值三百多万米元的豪华游艇啊。

    陶知命却当头先泼了一盆冷水：“希望如此。晚上我还要见RIVA的团队，既然你们来的不止两人，那就请其他人也过来吧。我把需要和设想说清楚，你们也好尽快拿出设计图纸。”

    “好的，他们就等在门外。”

    看她忙不迭地去门外喊人，上田夏纳忍不住问道：“300亿円，建造一艘那么大的游艇？有这个需要吗？”

    “有啊，当然有。”陶知命自信地笑着，“我会有很多很多厉害的客人，当然得有配得上我将来身份的海上行宫。夏纳，显得有点失态了啊。以后还会有私人飞机，你得习惯自己私人拥有了比原本的上田家资产还多的财富这种事实。”

    上田夏纳呆呆地看着他，这是什么意思？

    陶知命凑在她耳边轻声地说着：“我们BRAVO PEACH，已经可以被称为兆亿会社了啊。”

    这种单位，只听得上田夏纳心底一麻。她只知道从前原玖美奈那边整理好送过来的季度财务报表里，0越来越多。但四五六月份的报表，因为要到北海道来她都没心思看，一下子就这么多了？

    懵懵的状态里，门被推开，五个人鱼贯而入。

    陶知命站了起来，腰杆笔挺地指了指旁边的会议桌，然后拉着上田夏纳走了过去。

    既然要通过游艇搭建未来的大人物圈子，自己当然要有一个旗舰。

    建造的过程，动辄两三年起。等它建成驶入东京湾，岂不正好是霓虹这个璀璨的经济泡沫破灭之时？

    乘着这艘百米巨舰，开始进行霓虹优质资产的收割，岂不快哉？

    而在那之前，暴富的霓虹富豪下了当代最顶级的游艇订单，这种事情也很符合时代风味嘛。自己虽然暂时会留在东京享受着泡沫的欲与热，名声却可以先传出去。

    高调的时机，已经到了。三重野复希望刺激这个泡沫，陶知命的人设就是个绝佳的蛊惑。

    让世界开始认识年轻的陶知命。20多岁的富豪，正是该玩游艇的时候！

    ……

    被特丽莎坚持着邀请他们在酒店吃了一顿丰盛的晚餐，然后送走特丽莎这个伊达利美女领衔的阿兹慕团队之后，上田夏纳再次回到了过度震惊的呆滞状态当中。

    太可怕了，从百米级别的超级游艇所具备的功能上，她总算领会到了陶知命所说的那一点：要开始适应超级富豪的身份。

    以前她虽然贵为上田家大小姐，上田家的资产也不算少，但大多毕竟只是不动产、股份、债券……

    作为剑道世家，她平常的生活甚至算不上很富贵。

    可现在她总算见识了，陶知命准备一口气就花掉原来的上田家总资产级别的钱。

    看她呆萌的样子，陶知命逗着她：“下午另外一个游艇厂商过来，就不再带你了。”

    “啊？不是已经确定了吗？”

    “当然只是意向而已。”陶知命轻松地笑了笑，“我又不是傻子，怎么可能在没见到设计图、没有去实际考察工厂之前就正式确定呢？说起来中午吃得有点多，得运动一下啊！”

    陶知命拉着她就回客房去，“果然你不在东京的时候呢，就特别有状态一些。我有预感你的身体已经调理得差不多了，最近皮肤越来越好！要不今天再制造一点惊喜？”

    “……诶？中午……”

    “夏纳公主，想象一下在你的游艇上的感觉哦，大海一般的感觉！”

    于是上田夏纳果然迷醉在了自己的男人这么有钱，而且这么肯为她花钱的快乐之中。一艘最后谈下来达到4.08亿円的豪华游艇，这毫无疑问已经成了她收到过的最奢侈的礼物。

    两个人仿佛飘在大海上，陶知命还对她说着，以后可以坐着一起去哪里玩。他说如果一直沿着海岸线开，甚至可以从霓虹一直玩到欧洲！

    至于后来他说的什么BRAVO SPORT和BRAVO RIVA，上田夏纳则完全不懂了。

    陶知命只是告诉她，这是为了从三家大财团的银行中能贷出足够多的钱必须策划出来的一些项目。

    她对于陶知命通过金融投资把钱变得更多这种能力已经崇拜得不行，于是在陶知命向她描述着她自己以后就能成为兆亿富婆这种未来的金相中，上田夏纳确实觉得比平常还要……投入一些。

    很早就被喊起床，经历了一上午的惊喜和震惊，又在极度的刺激和愉悦中，上田夏纳浑身松软地睡了过去。

    陶知命则离开了房间，看到了等在那里的火纳江阳水和小藏智彦。

    “智彦君，以前认识阳水吗？”看他们聊得挺好，陶知命乐呵呵地问了一句。

    “当然，毕竟是曾经的赤岩家少主啊。”小藏智彦很感慨地看着火纳江阳水，“真的成了你的保镖？”

    “不是保镖，只当保镖太屈才了。”陶知命搭着火纳江阳水的肩膀，“我现在正在培养他呢，要不然为什么让他来代替我出面协调一些北海道的事？”

    小藏智彦心里一动，根据昨天聊的，他将到BRAVO SPORT中担任一个专务，负责高尔夫球场这一块。而这家大集团的社长，莫非将来会由火纳江阳水担任？

    火纳江阳水则在之前协调处理中森明菜事件中见识到了陶知命的能量和策略，之前就已见证过WanderDance和次元文化成功的他，对于陶知命所说的下一步方向已经深信不疑。

    而且，确实符合他的兴趣爱好。

    高尔夫球那种慢吞吞的玩意就算了，但试问哪个男人不喜欢游艇的线条与肤色，速度和激情呢？

    三个人坐着车前往小藏松方介绍的一处私人别院，在那里，陶知命将见到陶雅人，和他的米国朋友。

    此时，陶雅人也和另一个来自米国的富豪埃克托·汤姆森坐在车上。

    “陶，你说的这个人，是怎么知道我把RIVA买下来之后，现在经营得并不好的？”

    陶雅人看着他笑道：“埃克托，这位陶大郎，你等下可不要因为他年轻而轻视他。霓虹现在最顶级的六大财团，三个和他的关系都很不错，有一个财团的上任领袖还被他扳倒了。这样的人，有特别的信息来源很奇怪吗？”

    “什么？”埃克托一脸不可思议，“把财团领袖扳倒？”

    “过程当然很复杂，只不过提醒你，他非常聪明，也有足够的财力。你父亲买下RIVA也有十八年了。现在轮到你接手家族，既然想把这个亏损经营的资产换成资金投入到金融市场，有人愿意接手不是正好吗？”

    埃克托笑起来：“那要感谢你的介绍。陶，你在霓虹这么有能量，他会看在你的面子上，多出一些价钱吗？如果超过我的预期，会好好感谢你的。”

    “那倒不必，只是他既然开口请我帮忙，我就帮他介绍一下。具体的价格，你们谈就好。”陶雅人笑了笑，“其实你有心在金融市场布局的话，这位陶大郎你还真要好好请教一下。他可是只用了一年多的时间，就从一文不名到现在拥有10亿米元级别的资产了。”

    “你在开玩笑吧？这怎么可能？”埃克托眼睛瞪得极大，完全不相信。

    “所以说你根本都还没有进入金融的圈子。我敢跟你打赌，你现在去花街问一些真正大佬的话，一定有人知道他！”

    陶雅人也是听说第一劝业银行刚刚要发行的债券，高木仁八找到了陶知命，他一人就认购了1500亿円。

    世界前三的大银行，花街的金融大佬，会不关注吗？

    过去一年里迅速膨胀起来的小野寺财富，300亿円的分红大会，主妇理财基金披露出来的交易策略，他们过去一年里的操作简直堪称点石成金。

    所以此时不仅仅是在东京，在霓虹，陶大郎的名字，已经被全世界很多消息来源极广、尤其是关注金融的人知道了。

    一个只用了一年多时间就进入十亿米元俱乐部的Billionaire，这个New Money会做什么事进入到更多人的视野呢？

    陶雅人心里有点看轻。

    看样子想玩游艇了呢，果然挺符合那些老钱家族对暴发户的印象呢。

    只不过不是买游艇，而是买游艇厂牌。看样子，还有些别的想法。

    于是陶雅人更好奇了，他相信陶知命请他过来，绝不仅仅只是帮忙介绍这个埃克托。找到埃克托谈收购这种事，哪需要他来找自己帮忙？

    陶知命对自己的身份很清楚，对自己的实力也很清楚。

    他找自己，收购一个走下坡路的游艇厂牌这种区区小事，绝对只是个借口而已！

