    他一边烙印一边疑惑，照他原本的估计，宋知凡未必能记住这弑天诀，为了防止外泄，宋无忌应该用了手段才是，就像当初他封印在宋知凡的脑海，外人无法碰触。

    他现在忽然明白，宋无忌封印不是为防备外人，是为了不让宋知凡提前修炼，唯有足够的修为之后，封印才解开才能修炼。

    外人修炼这弑天诀，怕是有死无生。

    他暗自摇头，却没有耽搁烙印记忆。

    宋知凡一口气将口诀诵完，冷冷瞪向楚离：“如何，可记住了？”

    楚离道：“没有错吧？”

    “本座可以誓，绝没弄错一个字！”宋知凡哼道。

    楚离笑道：“你的誓言要改一改，什么五雷轰顶，你能抗得住五雷轰顶，……这样罢，若违此誓，永远打不过我！”

    “……好！”宋知凡咬咬牙道：“我若篡改了私藏了弑天诀，便永远打不过你！”

    楚离露出笑容。

    宋知凡哼道：“把弑天剑保存好，我一定会夺回来！”

    楚离摇摇头道：“我练成弑天诀之后，再配合弑天剑，你以为还有机会夺回弑天剑？还是算了吧，老老实实当你的教主，现在你已经足够强，只比我差一点儿而已。”

    “楚离你休得猖狂，真以为能练成弑天诀？”宋知凡冷笑道：“不是跟你说过了嘛，没有不老长生功，你根本不可能练成弑天诀！”

    楚离道：“那可未必，我知道弑天诀可不是你们长生教的奇功，而是来自绝天宗。”

    “嗯——？”宋知凡一怔，皱眉看他：“你也知绝天宗？”

    楚离笑道：“这又算什么秘事不成？绝天宗可没你们不老长生功，怎么练成的弑天诀？”

    “他们空有弑天诀，几乎没人练成，而且也没有弑天剑。”宋知凡摇摇头道：“弑天诀在他们手上简直是暴殄天物，现在还不是已然灭绝？”

    “真的灭绝了？”楚离摇头道：“据我所知，好像还有传人。”

    宋知凡冷笑：“没有。”

    楚离皱眉：“难道是因为你们长生教灭绝了绝天宗？”

    “不错！”宋知凡傲然道：“绝天宗现在已然没传人，百年之前已经灭绝。”

    “够狠辣。”楚离哼道：“抢了人家秘笈，还要灭其宗门！”

    “既然是仇人，自然要斩尽杀绝，难不成要等绝天宗培养出一个绝世高手来威胁到咱们长生教？”宋知凡淡淡道：“换成是你，也不会如此傻吧？”

    楚离点点头道：“原来如此，那好，咱们后会有期！”

    “我一定会找你的！”宋知凡哼道：“我一定会亲手打败你！”

    楚离笑了笑：“我等着。”

    他蓦然消失。

    宋知凡看着他消失的方向，冷笑一声，也蓦的消失，下一刻出现在海面上。

    四个青年正站在海上，脚下的海水平静无波，但除了他们脚下方圆一米，其余海面却是波涛汹涌，海风渐强，海浪越来越大。

    “教主，为何不围攻他？”一个青年皱眉不满的道：“明明可以围杀了他的。”

    宋知凡看一眼他，叹口气：“白老，我何曾不想杀了他。”

    “那为何不但不杀，反而给他弑天诀？”青年不满的道：“弑天诀岂能泄露出去，那可是教主亲传的绝学！”

    宋知凡摇头道：“白老，我这也是被逼无奈。”

    四个青年皆不满的看着他。

    宋知凡知道他们四个长老地位然，都是过两百岁的年纪，外表年轻是因为大海无量神功的神妙，并非真的年轻。

    自己若不能说明白，他们一定会不服气，事后还会找自己算帐，只能耐下心来解释道：“我原本是打算五人合攻废了他，再跟引仙山换人。”

    四个长老皆点头，这便是他们原本的计划。

    宋知凡叹道：“可真动手之后我才现，咱们都小瞧了他，即使五人联手也废不掉他，他能从容的逃走，再想捉到他就难了。”

    “不可能吧？”姓白的长老沉声道：“这般强大？”

    宋知凡道：“我若不认输，恐怕要付出更大的代价，需要一年半载才能恢复过来。”

    四个长老脸色沉肃下来。

    “如此人物为敌，当真不是好事。”白长老沉声道：“不过咱们既然要称雄天下，便要与天下英雄为敌，再厉害的人物也要踩在脚下！”

    “正是！”其余三个长老点头。

    “教主你一定把错的弑天诀传给他了吧？”白长老道。

    宋知凡缓缓摇头：“我给了他正确的弑天诀。”

    “教主？！”四个长老皆不解，又带着不满。

    宋知凡哼道：“没有不老长生功，想练成弑天诀？除非绝天宗的人复生，否则，他必死无疑！”

    “万一他真练成了呢？”白长老摇头道：“可不要小看这个楚离，是个不断创造奇迹，化不可能为可能的人物，万一真练成了怎么办？”

    “那他死得更快！”宋知凡冷笑。

    四个长老一怔。

    宋知凡哼道：“弑天诀用的是寿元，而不是内力，他若用上弑天诀，对手便一定是顶尖的高手，一定要倾尽全力，估计他只有一击的机会，一击之后便要身亡！”

    “真要如此的话，那确实神妙！”白长老露出笑容。

    宋知凡道：“咱们五个联手，最终即使能废掉他，也会付出极大代价，可能要折损一两个人，现在嘛，他练不成是死，练成了也是个死！”

    “教主虽年纪，却有如此心智，委实难得！”四个长老皆笑起来。

    “至于说弑天诀广传，尽管放心。”宋知凡哼道：“我知道人心，得了这般奇功，哪一个会传给旁人？即使是自己的血脉后人，也未必舍得传，更何况还要有机会传才是！”

    四个长老皆笑起来。

    “这里不能呆了，再换一处地方吧。”宋知凡道：“楚离能找到这里，那些天人未必不能。”

    “正是。”四个长老皆点头。

    宋无忌在天外天得罪了太多的人，那些天人降临之后，会不顾一切的灭绝长生教，以断了宋无忌的路，打击宋无忌的势力。

    所以他们提前离开原本位置，躲避天人，甚至外围之人都没来得及通知。

    但不通知他们反而更安全，没人知道他们是长生教弟子，那些天人找不到。