    一个巴掌拍不响？

    唐正棠眯着眼，中午的阳光有些刺眼。

    他的手攒在了腰间，紧紧的握着腰间的短刀，脸上布满了笑容。徐长安看向他，他也望向了徐长安，毕竟两人在长安城外，也算得上同生共死了。

    “准备好贺礼。”唐正棠的一半脸被太阳照得发亮，嘴上叼着一根草，手里攥着刀，脸上洋溢着幸福。

    徐长安看着他，有些不明所以，不过脸上的笑容未散。

    唐正棠似乎没有听到程白衣的问题，一只手还在紧紧的握着腰间的刀，另一只手揽住了徐长安的肩膀。

    “那个，我要成亲了。”

    唐正棠虽然是不良帅，这是好听的说法，换一个不好听的说法，他们都是被打怕了的贼头子。

    所以，别说不良帅，就算是汇溪境的不良人，良家妇女都极少有人愿意下嫁。

    徐长安看着他溢满幸福的脸，微微有些吃惊。

    “你？”看着唐正棠重重的点了两下头。

    “恭喜啊！”徐长安愣了愣，这才立马说道。

    两人旁若无人的聊起天来，可偏偏没人敢多说一句。站在一旁的程白衣好几次想打断两人的话，但却没这份勇气。

    实力他就不如唐正棠，对方可是五大不良帅之一，更别说自己撺掇对方的手下被人逮了个正着。

    他此时没有心思打断唐正棠和徐长安，反而是想着要怎么从徐长安的身上套出九龙符的下落。

    之前硬来自然没有问题，即便问不出个所以然来，也可以强行把徐长安抓走，只要夫子庙能够掌控徐长安，哪怕问不出什么东西来，目的便也达到了。

    反正不能让徐长安堂而皇之的进入长安，夫子心存恻隐，不想杀徐长安，但也不愿把徐长安送给对手，特别是让他参与庇寒司的事。

    一个徐长安倒是翻不起风浪，可柴薪桐身后有一位大人物坐镇，这庇寒司便能让夫子庙在朝堂之上处处掣肘，若是加上徐长安身后的背景，恐怕之前只是对柴薪桐稍加照顾的薛正武等人，会直接偏向庇寒司。

    这不是夫子想看到的，即便他不想杀徐长安，也不能让徐长安成为夫子庙的阻力。

    更何况，他还要从徐长安身上拿取九龙符。

    他拥有的九龙符确实能够感知到各枚九龙符所在位置，但只能感知三次，且每次感知消耗巨大。他不可能把这三次机会随便用了，倘若他上蜀山没拿到九龙符，随后被蜀山的人将其转移，而他没了搜寻的机会，那岂不是白白浪费了这枚九龙符的特性。

    依照他的想法，先把徐长安控制起来，只要先把他控制起来，他拥有的九龙符便飞不了多远。

    这便是他派出程白衣前来堵截徐长安的理由。

    既不想徐长安大摇大摆进入长安之后给自己带来麻烦，又不想杀死徐长安引来剑九的疯狂报复。所以，他只能派人前来阻拦，抓捕徐长安。

    若是徐长安隐藏踪迹，他也可以悄悄的抓捕。

    但徐长安偏偏大摇大摆的朝着安海城而去，所以他之后能借助刑部的力量，试图将徐长安扭送到自己面前。

    况且，那贺鸠答应自己炼制的血色珠子也在徐长安的身上。

    只有得到了血色珠子，将那药炼制出来，他才有资本去逼迫南海敖家交出那一枚九龙符。

    徐长安的存在对于他来说，如鲠在喉，十分难受。

    吃不得，吐不得，还不能无视。

    程白衣有些惊慌，若是其

    它人来了，哪怕是刑部尚书薛正武亲自来，情况也比现在好得多。那薛正武贵为刑部尚书，至少会听自己讲道理。

    可这不良帅唐正棠，却是没有道理可讲。

    原本就是大盗恶人的不良帅，岂会听你咬文爵字，辩驳一番。

    只怕话还没说完一整句，那刀子便架在了脖子上。

    这都是一群浑人，和浑人没什么道理可讲，最大的道理便是手中的刀剑，可偏偏程白衣手中的“道理”也没人家的强大。

    程白衣只能咬着嘴唇，不甘的看着交头接耳的两人。

    ……

    “对方是谁？”徐长安瞟了一眼，看到了那无可奈何的程白衣，反而和唐正棠小声的聊了起来。

    “你见过的。”唐正棠松开了徐长安，手不停的在空中比划着。

    “在长安城外，酒家外，我还让她去你的欢喜楼拿银子呢。胸有这么大的老板娘……”唐正棠的另一只手仍然握着刀，没有松开。但他本就是个粗人，什么形容词都想不到，只能撒开握着刀的手，两只手比划了一下。

    “有这么大，三四个大馒头那么大，大馒头，可不是小笼包啊！”

    徐长安听到这话努力的憋住笑，唐正棠瞪了他一眼，徐长安立马收起了笑容。

    “你是喜欢她还是喜欢三四个馒头大的胸？”

    “都喜欢！”唐正棠立马回道。随即看了一眼徐长安，“呸呸呸”的吐了三声，又揽过了徐长安，小声的说道：“我和你说这些干嘛呢？对了，帮老哥一件事。”

    “ 老哥尽管说。”

    “我不是要结婚了么，她虽然是个寡妇，但老子也不是什么好人，我想风风光光的办一场婚礼，本来想订酒楼……但一个月的俸禄就那么……”唐正棠一脸的为难，脸涨得通红，声音也越来越低，倒也有些可爱。

    徐长安知道他的意思，便揽着他说道：“唐老哥，若是我回长安，那些楼还在我的名下，看中哪座只管说，我帮你办了！”

    唐正棠露出了笑容，徐长安随即脸色一僵。

    “不过……”唐正棠有些紧张，听到徐长安话锋一转。

    “我家妹子被贼人下了毒，而且周围还有那么多人……”

    唐正棠松了一口气，打架救人只是小事，要银子那便是要命的事。他想都没想，朝徐长安比了一个放心的手势，便朝着众人走去。

    “刚才哪些不良人想抓人的？你们到底是不良人，还是夫子庙的狗？”

    他这话丝毫不客气，可偏偏没人敢回声。

    “大人饶命！”

    其中一位不良人看了一眼倒在地上的大汉，“噗通”一声跪了下来。

    虽然程白衣手段不俗，可在唐正棠的面前，却还是弱了一些。甚至折磨人的手段，还不如在场的某些不良人。

    唐正棠看了一眼跪在地上的不良人，怒声道：“没点出息，站起来！”

    那群不良人哪敢站起来，全都跪在地上，不停的朝唐正棠磕着头。刚才这位不良帅和那小侯爷勾肩搭背的情形他们都看在了眼里，此时心里七上八下的，如同吊了十五只桶一般。

    “老子叫你们站起来！”

    唐正棠音调上调了几分，立马吼道。

    其中几个不良人被这一吼，思索了一下，颤巍巍的站了起来。

    “你们不是想要自由么？”唐正棠顿了顿，接着说道：“那就来和我打，若是打赢了老子手中的刀，老子便放他走！”

    说着，便把手中的刀往地下一插，惊得站起来的那几个人脚一软，立马瘫在了地上。

    一股骚臭味从地上传来，黄色的液体从两腿 之间流淌了出来。

    唐正棠看了众多不良人一眼，冷哼了一声，便不再理会他们。

    他盯着程白衣，伸出了手。

    程白衣穿着一袭紫衣，皱起了眉头。

    “你要什么？”

    “我兄弟妹子的解药。”

    程白衣看了他一眼，随即指了指门边，那里有两个人正躲着。

    梅临开知道双方自己都开罪不起，颤巍巍的从门边走了出来，身子骨不停的颤抖，宛如立在了寒冬腊月的风中。可此时的时节，也不过是梅雨刚走而已。

    “两位大人，我……没有下毒啊！”

    他深深一拜，脑袋恨不得低到了地上。

    程白衣没有看他，仍旧看着门边，龙姨不甘心的咬咬牙，从门边也走了出来。

    她经过梅临开的身旁，没有看他，从怀中掏出了一个瓷瓶，丢给了唐正棠，唐正棠看也没看，便直接丢给了徐长安。

    “你先拿药去救你家妹子，我来同所谓的‘读书人’讲讲道理！”

    唐正棠说着，抽出了刚才插在地上的刀。

    在场之中，唐正棠修为最高，也没什么能够威胁到他的，徐长安拿了药，便朝着小沅的房间跑去。

    “反正他都要去长安。”程白衣说了一句没头没尾的话。

    “那我带他回去咯！”唐正棠颇为轻松的耸了耸肩说道。

    “杀了人，而且梅安泰已经被夫子看上了，已经收做记名弟子。”程白衣急中生智，话语很淡，可心却怦怦直跳，他看了一眼唐正棠，只见后者皱起了眉。

    若只是杀了一个纨绔子弟，杀了就杀了，这倒无妨。可若这人是夫子的记名弟子，那倒还不好办。夫子这面大旗，在圣朝，可不是那么容易被掰断的。

    “即便是你夫子庙的人，也是他们挑衅在先，就算要带回长安，也由我带去。”

    “虽然不良人不能完全算刑部之人，但比起夫子庙，怎么都要跟刑部亲近几分！”

    唐正棠说的虽然有礼，可若让唐正棠把徐长安带回去，那还不是鱼游大海？程白衣自然不会让这件事发生。

    “但杀了夫子的记名弟子，总归要给夫子一个交待。况且，一个巴掌拍不响，即便是梅安泰先挑衅，为什么就要取人性命呢？”

    本来双方坚持不下，唐正棠本来就有些急躁，听到这话，顿时眼睛一亮。

    “你刚说什么？”

    “为什么要……”

    “不是这句，再上一句。”

    “即便是梅……“

    “再上一句。”

    程白衣满脸的疑惑，但还是说道：“一个巴掌拍不响。”

    唐正棠露出了笑容，走到了程白衣面前，看着疑惑不解的程白衣，他举起了手掌，程白衣还没反应过来，他便一巴掌拍了过去，程白衣远远的飞了出去，重重的砸在地上。

    程白衣脑袋嗡嗡作响，半晌之后才捂着脸，直起身子。

    “谁说一个巴掌拍不响，这巴掌响么？没事找事的人，又不是没有。”看着程白衣一头雾水的样子，唐正棠乐开了花。

    “这便是你不良人的道理么？好生的霸道！”唐正棠的笑声还没有收住，一道苍老的声音传进了耳朵！ 2k阅读网

    <!--over-->

