    面对二愣子的挑衅，几位看门人终于受不了了，直接指着他大骂起来。

    “欺人太甚，你们实在是太过分了，我们班这些人不知道要浪费多少的力气，你们于心何忍啊！”

    然而面对几位看门人的指责，二愣子脸上不屑一笑，随后便摇了摇头

    “不是我们欺人太甚，而是一开始你们自己狗眼看人低这个问题并不是我们的错，而是自始至终从你们身上出发，从你们身上被发现的，所以这样的后果自然要由你们自己来承担！”

    “如果你们不愿意拉的话也没有关系，我进去将源师傅找出来，到时候看你们如何辩解！”

    “此刻二愣子一脸得意的看向众人，一副死猪不怕开水烫的样子让几位他们人神色异常的沉重，如果说真的请出源师傅的话，那么等待他们的将，必定是责罚，无奈之下几人只能咬咬牙，忍受住，暂时的屈辱选择将石头搬出来，毕竟搬完这块石头之后，应该就不会继续搬别的石头了。”

    “而一旁的叶凡只是笑而不语，看着自己带来的两个人，他没有想到居然还挺会收拾人的，不仅如此，稍微注视一会儿之后二愣子的人便继续变本加厉疯狂指挥，起看门人让他们将这些压在大石头底下的小石头给掏出来，萍萍的举动终于让这些看门人受不了了，因为此刻二愣子的人坐在椅子上喝着茶，要悠闲有多悠闲，而其他人则是那个半死，这种极大的落差让他们觉得有些开始后悔自己之前的行为，无奈之下他们终于选择向二愣子等人道歉。”

    “两位大爷我们错了，两位大爷我们不该狗眼看人低，求求两位大爷饶了我们吧，希望两位大爷能够大人有大量，别和我们一般见识！”

    “在教训完看门人一帮之后，叶凡等人也没有继续停留，反而朝着独反的更深处进发。”

    “然而刚刚来到院落的最底层，就遇到了之前嘲讽他们的青霞门刘公子的仆人。”

    “哟哟哟，这不是刚才三位采源神人吗，怎么前面几个矿场还不够你们堵的吗？居然到这里来了，难道说想要在这里败光你们祖孙三代的资产吗？”

    “此刻，刘公子的随从嘲讽的声音响彻在三人的耳朵边上。性子直爽的二愣子听到这样的嘲讽，必然是反驳呵斥。”

    “怎么回事啊？我们怎么到哪里都能遇到你啊，你这个驴脸男怎么老是阴魂不散啊，你要是这么闲着没事情的话，干脆你自己你用手给你的手开开刀好了，非要看到你我就觉得想吐了！”

    “面对二愣子的嘲讽有点难，也是马上脸色一黑，随后便朝着二愣子说道，有本事就和自己在赌石上一决高下如何说几下子嘴巴又能证明得了什么，谁还不会说几个字了？”

    “然而很可惜面对这位长脸男的挑衅二愣子很快便沉默了下来因为自己手上并没有多余的源可以用来进行对赌，所以他并没有回应驴脸男的嘲讽，而且今天主要是叶凡带着他们玩，这些资源都是叶凡自己的，到时候赔出去，如果叶凡不高兴了，那岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    “看到原本挑衅自己的两个人，此刻居然不说话了，这位奴仆还以为二愣子的人是怕了，自己直接一抹冷笑涌上了他的脸庞，随后继续出言朝着二人嘲讽，很显然他要乘胜追击，让二人彻底明白自己等人相互之间的身份差距，井矿里的老鼠永远只是老鼠，永远上不了台面！”

    “这就害怕了吗？要知道在这里对赌的人可都是几十倍的来的，如果说你们连区区同等竞价都不敢赌的话，那我劝你们这些泥猴子，井矿里出来的老鼠还是赶紧滚回去吧，要不然在这里啊简直是丢人现眼，多了我就不说了，你们自己好好体会就行了！”

    “听到区区奴仆这样嘲讽自己，甚至还用自己的身份站在道德的制高点上辱骂自己等人，那采源人的身份此刻似乎不是那么光彩夺目，仿佛就好像一根刺一样深深的扎在二愣子等人的胸口，他们也没有想到这些家伙居然可以将人比喻到这种程度，心中一股怒火难以爆发而出，但是更多的则是委屈。”

    “难道采源人天生就低人一等吗！？”

    ……

    说到此处之后，张帆故意停顿了一会儿，因为他需要让众人好好将情绪酝酿一下，而自己则是趁着这个空闲的时间好好梳理一下脑海之中的剧情，随后拿起桌子上的悲剧，稳稳的接了一杯水，灌入自己的口中吃着一杯茶水入肚张帆那原本干燥的口舌此刻也稍微滋润了起来。

    而此刻台下的众人早已已经被张帆的故事搞得情绪紧张，甚至在听到这样嘲讽的时候，不免和叶凡还有二愣子的人一起愤然。

    “太过分了，亲家门的奴仆，是不是真把自己当一回事了，还是说他真以为自己高人一等，不过是因为背靠青霞门的公子坐着人家的狗奴隶而已，有什么好值得骄傲的，而现在居然这样指指点点别人不知道的，还以为自己他就是青霞门的公子呢？”

    “真的是太气人了，如果是我的话，等一会儿一定要开出一块非常非常好的石头，狠狠打他们的脸，让他们知道这些家伙今天算是惹错人了，因为这样子的话才能彰显出叶凡等人的厉害之处，不过想必现在叶凡已经修炼了源天书等一会儿一定能够直接打脸，这我亲家们的狗奴才吧！”

    “很显然这还用猜吗？张帆先生不用说，我都猜到了故事的走向，就很显然就是我们刚才猜的一样的张帆先生，你说我们猜的对不对啊，等一会儿发生的故事一定会是这样的吧，这样的简单故事我们早就猜到了，赶紧换换掉吧！”

    此刻众人的脸上纷纷露出了不屑的笑容，因为他们已经猜到接下来张帆想要诉说什么样的故事了，所幸他们想要让张帆跳过这个阶段，直接诉说下一个阶段的故事。

