
　　“这两个家伙才是怪物吧！”

　　“我怀疑我的超能力是假的！”

　　“这两个家伙才是超能力者吧？”

　　当气浪消失过后，葛小伦几个人连忙从地上爬了起来，看到操场远处的教学楼等建筑，此刻多出了几道裂纹。再回头看看仅仅只是对了一拳就造成这样破坏力的两個变态，不由得开始怀疑人生了起来。

　　他们本来以为自己刀枪不入，力大无穷就很厉害了。结果现在和这两个变态一比，那完全被秒成了渣啊。都是超能力,为什么他们如此变态？

　　而此时在场中，手持盾牌硬接了云川一拳的蕾娜，却只觉得一股无可抵御的巨力传来。终于再也忍受不住，整个人被这股冲击力弄得连连后。两腿立在地上如犁地一般，把操场坚实的地面拖出了两条深深的沟壑！

　　一直拖行了二十几米，蕾娜才止住势头。却能够感觉到双手一阵发麻，甚至有种抓不住盾牌的感觉。

　　再看看对面云川神色淡然,似乎挥出刚才那恐怖的一拳,根本没有什么力量的样子。蕾娜不禁在心中暗骂变态！

　　这个地球人…好强！

　　真的好强！

　　简直强的有点离谱了。

　　最重要的是面对盾牌上散发的那么高的温度,他的手近距离的触碰盾牌，竟然一点事都没有的样子。

　　蕾娜再一次深刻的意识到，眼前这个家伙背景一定深不可测。绝对不可能是普通的地球人那么简单。

　　两人的第一次交锋，以蕾娜落入下风结束。

　　带给周围人的震撼，却非常的大。虽然只是简单的一次交手，但是造成的破坏。对周围环境的影响，简直比起看电影还要离谱。说是神仙打架也不为过。

　　尤其是作为云川妻子的琪琳，此刻更是彻底傻眼了。她回想起自己询问云川能力的时候，他说自己能力不是很出色，最多就是天生神力……这叫不是很出色？都打出地震了还不出色，那什么才叫出色？

　　“果然比他们强多了，但也不过如此。”

　　尽管心中觉得云川不简单，但表面上蕾娜依然是维持着那副女皇的高傲模样，仿佛不经意的甩了甩手,道：“如果我可以使用太阳耀斑,你早就败在我的脚下了。哦不,你那时候应该连骨灰都不会剩下。”

　　看着她嘴硬的模样，云川满脸无语,道：“你还有什么招，就尽管使出来吧。”

　　“那我使用恒星能量驱动，你招架得住吗？”蕾娜似乎等的就是这句话，直接开口道。

　　“必须要告诉你，我远远比你想象中的要强许多。所以，伱有什么招就尽管使出来吧。”云川无语的说道：“不用担心伤到我，我可不会那么容易受伤。”

　　“好，那你可要小心了。”

　　“杀伤范围我可以控制，但是威力我就没办法控制了。”

　　听到云川如此自信的话语，蕾娜终于不再迟疑。最后叮嘱一声后，就挥手间将盾牌放回武器库，紧接着一双纤纤玉手高举过头。

　　“嗡！！！”

　　伴随着无声的嗡鸣，天色猛地一暗。

　　这并非是什么神通，纯粹就是蕾娜将超神学院附近，方圆数十公里内的阳光全部吸收。才导致了如同日食一般的现象。

　　这幅场景如果放在古代，说蕾娜是女神恐怕没人敢反对。哪怕是放到现在，在这个科技为王的时代,这幅场景也是非常惊人的。

　　“这天怎么突然间暗了？”赵信有些愣愣的道。

　　葛小伦也在手足无措的看着周围,“这到底是怎么回事？”

　　“唉,你们也太笨了。这不就是电影里面常演的那个……要放大招的场面吗？”刘闯双眼直勾勾的盯着场中,似乎生怕错过精彩的场景。

　　“大招？卧槽！这个大招也太可怕了。”

　　“妈妈咪呀，天都搞黑了。”

　　“牛逼！果然不愧是女神！”

　　几人一脸惊叹，他们万万没想到，看起来像个中二逗比的蕾娜，一旦认真起来竟然这么强。简直离了个大谱。

　　而就在几人窃窃私语间。

　　上方的天空中陡然间降下一道光束。

　　这幅场景，就仿佛舞台剧降下聚光灯一样。

　　只不过此刻，仿佛整个世界都成为了蕾娜的舞台。

　　那从天而降的光束，直接将蕾娜整个人笼罩在其中，紧随而至的是陡然上升的温度！

　　周围的人立即仿佛置身火炉旁，浑身下意识的就热的冒出了汗水。

　　而就这还是蕾娜有意收敛的结果，如果不加以控制的话，以她聚集的这些太阳光能的温度，足以直接把整个学校的区域融化成岩浆了。

　　“哇！好热！”

　　“感觉就跟在烤火炉一样…”

　　“这还真是在放大招啊！”

　　葛小伦几人满脸震惊，头一回看到如此神奇的一幕，简直宛若被打破了三观。他们越发期待接下来的战斗会有多么精彩了。

　　此时在场中，那从天而降的光束逐渐消失。

　　但是周围的黑暗并未退去。

　　随着光柱消失，蕾娜的身影显现。在她出现的那一刻，浑身上下绽放出金色的光芒，耀眼的光线与四周炽热的温度，令许多人有那么一瞬间觉得她就是太阳的化身。强大之极，无可匹敌！ŴŴŴ.23sk.com

　　远处教学楼的顶端，办公室。

　　瑞兹拉开窗帘，看着漆黑的天空与耀眼的雷娜好一会儿。才叹了一口气道：“唉，刚来没两天就放大招，这是要摧毁超神学院的节奏吗？”

　　不过有云川这个能和莫甘娜过招的人在，他知道超神学院包括那些雄兵连成员都不会有事。另外蕾娜也是会注意分寸的，这点可以放心。总之一切尽在掌握。

　　与此同时，另一边某处控制室指挥中心。

　　警报声不断响起。

　　一块块大屏幕上浮现着警示的标志！

　　“出现红色能量级目标！”

　　“出现红色能量级目标！”

　　“出现红色能量级目标！”

　　“出现红色能量级目标………”

　　本来负责这里的工作人员还有些紧张，不过在看到警报的来源是超神学院那边后，就放下了心。因为他事先被打过招呼，知道超神学院那里是例外。所以并没有将这里的情况上报，只是做了个记录就了事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第585章 开大招。免费阅读。https://www.23sk.com 