
166把周老都惊动了

“快一点！再快一点！”

铁路不停地催促着驾驶员。

驾驶员从后视镜里往后看了一眼，有些无可奈何地道：“首长，不能再快了，再快可就.......”

后面的话他不敢说了，但是坚决不能再加速的那个态度，却还是十分坚决的。

铁路此时才反应过来，他把脑袋往前探了探，看了一下仪表盘上的时速，哑然失笑：“还真的不能太快了！好吧好吧，你正常开吧，是我心急了！”

“首长，是不是出了什么紧急情况？”驾驶员兼警卫员的小年轻低声问道。

他的级别不算高，军衔也一般般，但因为身处特殊位置，常常能知道一些一般高级军官都不一定知道的机密，而且他和铁路的关系还不错，亦领导亦朋友。

当然，他非常聪明，知道哪些能问，哪些不能问，哪些能说，哪些不能说。

比如今天这样的，就可以问一问。

主要目的并非真的他想知道答案，而是缓解一下铁路的焦虑，拉近一下和领导的距离。

这一段时间铁路经常焦虑，皱纹都多了很多。

“陆指的院长说苏齐在他那里写出了一份非常重要的材料，叫我赶紧过去看看，说我一定非常喜欢！”

铁路也没有隐瞒，简单说了一下，主要还是想找一个人说说话，缓解一下激动的心情。

老院长可是一个沉稳的人，他很少那么激动的，可是刚才在电话里，他却兴奋得声音都颤抖了，所以铁路的心跳砰砰砰的，平均一百二三！

“苏齐？”

驾驶员眼眸一凝，牢牢记下了这个名字。

这一段时间，这个名字出现在首长嘴里的频率越来越高了。

这家伙到底是何方神圣？

他忽的有些好奇了。

他其实见过苏齐，当然，没聊过，也没打过招呼，只是远远地看见了几次。

第一次，是铁路的蓝军和702团搞对抗，铁路被抓了的那一次，他带人前去迎接铁路时，偶然见了苏齐一眼，不过当时他并不当一回事，习惯性地扫了一眼而已。

他没想到的是，自那以后，苏齐这个名字就经常出现在他的耳朵边，频率越来越高，而且很多人对他的评价也越来越高，称呼也一变再变，一开始是“那个兵”，然后是“那小子”，现在则是直呼其名，苏齐怎么了，苏齐又怎么了。

“也许该哪天找个机会和他认识认识了？”

他一一边想着一边踩了一下刹车，然后左脚踩离合右手挂挡左手打方向，汽车一拐，陆军指挥学院的大门就映入眼帘了。

“首长，到了！”他一边把通行证拿了出来朝卫兵晃了晃然后摆在了前挡风玻璃的显眼位置，一边把车缓缓开向了大门。

卫兵对这一辆看似普通的军车很快就放行了，那个车牌他已经牢牢记住。

没几分钟，铁路就来到了院长所在的地方。

“什么宝贝？这么急？”铁路开着玩笑走进了办公室。

“你自己看！”院长的表情十分严肃，不苟言笑的，让铁路愣了一下，连包也来不及放了，连忙接过看了起来。

“战场机动并非是指某款主战装备的最高时速或过障能力。而是在战场环境下，整体机动能力，指挥，火力同步能力等等。

美重型合成营以履带式装甲装备为主，两个  坦克  连为M1A2  艾布拉姆斯坦克，两个机步连为  M2A3  布雷德利步兵战车，具有良好的通过能力，燃气轮机的心脏也能为主战坦克提供充足的动力。

营属的  M1064  自行迫击炮采用布雷德利战车相同底盘，同样具有高机动，快速支援的能力，美重型合成营平坦地形机动速度约在  40～  45km  每小时。”

看完这一段时，铁路一下抬起头，死死地看着陆指学院的院长，嘴唇一开一合，似乎想说点什么，但却一个字也说不出来。

“这？这？这真的是宝贝！这真的是宝贝啊！”

回过神后，铁路激动的四方寻找，找到了一把椅子后，快步走了过去，一屁股坐下，然后就迫不及待地往下看了起来。

其实这个东西并不长，也就几千字而已，打出来也就两页多一点三页都不满，铁路看东西的速度还是挺快的，但他看完之后，却像呆了一样，久久无言，一直沉默着。

又过了三分钟，铁路这才抬起头，眼神有点呆呆的，不那么灵动有光了，他愣愣地看着院长问：“这真的是苏齐写的？”

对方点了点头。

铁路于是扭头，看向了站在门口的苏齐。

那家伙的左胳膊还用一个绷带挂着，提示着这家伙在不久以前才刚刚为国家完成了一项重大任务。

那件事，他从新闻联播短短几句话的社论中已经看出了端倪，有一句话说，话越短事越大，作为一名在特战一线奋战了多年，亲手打造出了军区最强蓝军大队也是最强特战大队的他，自然能够理解那几句话里隐藏的深刻含义。

所以，他看向苏齐的眼神竟然有那么一刹那的恍惚。

眼前的这个人，是真实的吗？

为什么前一秒他还在外面跟那些凶残邪恶的敌人刀枪相见，后一秒，他就在陆军指挥学院的学堂里写出了这么一份堪称宝贝的文章来？

这是多少情报人员费尽心机都不一定搞得到的好宝贝啊！

苏齐这个人是真实存在的吗？

世界上真的有那么优秀的军人？

他正恍惚着，轰隆隆的声音忽然响起，是直升机的声音。

“怎么回事？”铁路一惊，急忙看向了院长。

上一次，他在陆指的小礼堂，本来准备和苏齐一唱一和，把陆军的未来发展做一个生动阐释。

当时就是直升飞机飞了过来，然后他的美好计划就全泡汤了，现在不会又是往事重演吧？

他心里正乱七八糟地想着时，院长朝他笑了笑：“是军事科学院的周老？”

“周老？”

“嗯！”

“周老都来了！”铁路眼皮一跳，刹那之后，他猛地扭头，看向了苏齐。

这小子.....把周老都惊动了？

这？

这.....

一时之间，他都不知道应该怎么表达自己心中的情绪了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69039769"  chaptername="第166章  把周老都惊动了">加入书签</a>
</div>
