    轰！！！

    随着这幽灵王将这第二件大事说出来。

    顿时整个黑衣大会现场直接就轰动了！！！

    九大势力的人和宫殿内其余各大暗黑界的势力之主全部都是神色一惊。

    他们眼睛瞪得大大的注视着幽灵王，一脸震撼的表情。

    “你说什么？”

    “要合并九大势力？”

    狼族族长神色当即神色一沉，一脸冰冷的看着幽灵王。

    其余八大势力的代表负责人目光都是不断闪烁着。

    “没错，只有将九大势力全部合并。”

    “才能彻底融入黑暗议会。”

    “才能让黑暗议会的更好的发展。”

    “当然你们九大势力合并进入黑暗议会之后。”

    “你们都将成为黑暗议会的九位长老。”

    “同样在黑暗议会中拥有着极高的权利。”

    “这个你们可以放心！”

    “以后等到黑暗议会统治整个世界的暗黑世界之后。”

    “你们都将成为别人眼中大名鼎鼎的黑暗长老！”

    幽灵王面带微笑的说道。

    轰！！！

    就在这时，一道轰鸣声响起。

    狼族族长身上爆发出一股恐怖的气势，其坐着的椅子当场粉碎。

    “放屁！！！”

    “等到九大势力合并进入黑暗议会，还有我们说话的份么？”

    “我告诉你，当初我狼族加入黑暗议会。”

    “那是因为黑暗之王的实力征服了我狼族先辈。”

    “但就算那个时候，黑暗之王也没说让我狼族解散并入黑暗议会。”

    “只是让我狼族听从黑暗议会调遣而已。”

    “如今黑暗之王都不在了，黑暗议长也是身负重伤如今是死是活都不知道。”

    “黑暗议会早就不是当初的黑暗议会了。”

    “如今就凭你们三个家伙，就想合并掉我狼族。”

    “让我传承千载的狼族就此从这个世界上消失。”

    “简直是可笑！！！”

    “幽灵老头，我告诉你，其他势力我管不了。”

    “但你们想打我狼族的注意，做梦吧！”

    狼族族长一脸气煞，浑身散发着恐怖的煞气喝道。

    “狼族族长你想找死么？”

    这时三王之一的弑杀王神色一冷，

    其眼中迸射出一抹冷冽的杀意注视着狼族族长。

    “怎么？你想打一架？”

    “来，我奉陪！”

    狼族族长一脸不屑的看着弑杀王。

    “狼族长稍安勿躁，何必这么心急呢。”

    “其他人都还没发话呢？”

    幽灵王淡淡的说着。

    其目光扫向其余八大势力负责人，道：

    “诸位对此有什么想法？”

    “将九大势力全部合并进入黑暗议会。”

    “相信这对于九大势力中任何人而言都是一件不可能答应的事情！”

    “幽灵王你确定你这个决定是对的？”

    天地盟盟主吐道。

    “只要你们合并进入黑暗议会。”

    “那你们便可享用黑暗之王当初留下的所有修炼资源！”

    “有了这批修炼资源，相信诸位的实力可以再进一步！”

    “如何？”

    森罗王开口道。

    “想要我暗网并入黑暗议会也不是不可以。”

    “只要三王将黑暗之心交给我暗网。”

    “我暗网之主定然会同意暗网九区所有人并入黑暗议会！”

    这时暗网第一护法直接说道。

    “大胆！”

    “黑暗之心乃是黑暗之王留下的，乃是我黑暗议会的无上至宝。”

    “岂是你暗网之主可以觊觎的？”

    当即弑杀王一脸杀意的看着这位暗网护法一脸杀意的喝道。

    “黑暗之心！”

    听到这四个字。

    在场其余八大势力的人目光都是不断闪烁着。

    “黑暗之心是什么？”

    此刻，这座岛屿之上的某处，

    站着数道身影，

    正是楚风和剑魔王几人。

    楚风他们也早就混入这座岛屿之中了。

    不过楚风并没有踏入那座宫殿，

    而是直接崔动弹灵识监视着这座宫殿内的一切。

    以他的灵魂之力强大，施展灵识，

    宫殿内的人根本发现不了他的存在。

    有了这灵识，倒是十分方便。

    整座岛屿内的一切都在他覆盖之下，

    而他也知道了亚瑟一族，暗网，天地盟，天神教，灵者协会这些势力隶属于黑暗议会.

    之前得知这个消息，他也是惊了一跳，

    没想到这黑暗议会隐藏这么深，

    连亚瑟一族，暗网，天神教，灵者协会这些成名已久，或者隐藏极深的势力都被黑暗议会拿下了。

    看起来这个黑暗议会的确很不简单。

    而刚才听到暗网第一护法说的黑暗之心，

    楚风对此倒是十分疑惑。

    他对于黑暗议会了解的并不多，也不知道黑暗之心是什么。

    但看到这群人的反应，黑暗之心肯定不简单！

    “黑暗之心，传言乃是黑暗之王的心，蕴含着无上的力量。”

    “黑暗议会每一任的议长力量都是来自于黑暗之心！”

    站在一旁的天心说道。

    “黑暗之王的心？这么强大？”

    楚风惊讶道。

    “嗯，黑暗之心乃是黑暗议会中的至宝。”

    “无数人也都惦记着这黑暗之心。”

    “但因为黑暗议会的强大，无人能得到这黑暗之心！”

    天心淡淡的说着。

    “看来这暗网今日前来的目的不简单啊。”

    “接下来有好戏看了。”

    “今天这场黑暗大会怕是要变成黑暗大战了！”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    “你打算啥时候出手？”

    天心看着楚风好奇道。

    “最后出场的才是赢家！”

    楚风冷道。

    而在这宫殿中。

    “若是不愿交出黑暗之心。”

    “那合并进入黑暗议会的事情便算了吧！”

    暗网第一护法说道。

    “九大势力合并进入黑暗议会乃是由黑暗议长决定的。”

    “如今议长虽然没出现，但他做出的命令，没人可以更改！”

    “今日，你们唯一的选择便是服从！”

    森罗王冷冷地吐道。

    “如若不服从呢？”

    吸血鬼族长轻声道。

    “不服从者，死！！！”

    弑杀王身上爆发出恐怖的杀意。

    唰唰唰！！！

    刹那间，这座宫殿外直接冒出一群群身穿黑色制服，手持利刃的身影。

    他们身上散发着冰冷而黑暗的气息，一个个直接出手，

    将九大势力带来留在外面的守卫给瞬间秒杀掉了。

