    大麻风这种病见过的人少，得过的更少，因为这种病基本上已经绝迹了。

    但在几十年前，这种病却是让人闻风丧胆，因为这是一种烈性传染病。

    现在虽然这种病基本上已经绝迹了，但带给人们的恐惧心理还是存在的，因为大麻风这种病实在是太出名了。

    即使早已基本绝迹，但是口口相传下来，也是妇孺皆知。

    刘山的这二十多个手下，如狼似虎，要为老大效忠，可他们做梦也没有想到，他们深更半夜会在这药铺的后院里遇上了一个大麻风。

    那两个警察也是颇感晦气，撒腿就跑。

    这个大麻风竟然还追出了院门，非要逮住一个和他作伴。

    寒风料峭之中，只见这个大麻风赤着双脚站在那里，呲着满嘴的大黄牙冲他们嘿嘿直笑。

    突然有人喊道：“大家快跑，这麻风病也会随风传播。”

    这话一出，众人皆惊。因为从那个大麻风到他们所站的位置，正好是顺风。

    立即就有人响应：“是啊，不然也就不叫大麻风了，”

    “我的娘哎，咱们快点离开这里啊。”

    呼啦，刘山的这二十多个手下和那两个警察一窝蜂地跑的没了踪影。

    等这伙人都跑的没了踪影之后，这个大麻风不慌不忙地转身进了院门，还将院门紧紧关上，这才赤着双脚快步返回到了那间治疗室里。

    他一进门，赶忙跳上了沙发，呲牙咧嘴地道：“大哥，快把我给冻死了。”

    郭辰呵呵笑着从一个柜子后边走了出来，道：“哈哈，你小子还真能临场发挥啊，我还担心这办法不奏效呢，没想到你的演技过人，竟然把他们都给吓跑了。”

    装扮成大麻风的正是猴子。

    这也是郭辰情急之下才想出的一个退兵之策。

    用武力解决吧，会给李途带来后顾之忧。

    不用武力，那就只能跑。

    可郭辰和猴子已经没有了逃跑的机会。

    案几上的那些药材给了郭辰灵感，郭辰立即用其中的几味药材搭配起来，用水一泡，就配成了一副奇臭无比的药。

    郭辰本来是要自己装扮成大麻风的，但他毕竟是外地口音，只要他一开口说话就会立即引起对方的怀疑。

    不但不能奏效，反而坏事。

    因此，只能让猴子装扮成大麻风。

    当猴子听了郭辰的计策后，很是担心害怕地道：“大哥，这能成吗？”

    “成不成也只有这个办法了。”

    “大哥，我心里没底。”

    “你不要怕，大不了我们就和他们拼了。但你只要按我说的去做，应该能成功的。”

    猴子无奈地只好点了点头。

    看他这副德行，郭辰不禁来气，道：“我要是当地口音，根本就不用你。猴子，你可想好了，一旦失败，咱们不但有生命危险，这些钱和金银首饰还有金瓜子都保不住。”

    贪财如命的猴子一听，顿时就咬牙豁出去了，摆出了一副不怕死的架势。

    郭辰要得就是这种效果。这治疗室里本就有笔墨纸砚，郭辰用毛笔蘸着墨汁将猴子的脸和脖子点花，将橱子里的那些破衣服也找了出来，让猴子快速换上了这身破衣服。

    为了增加逼真效果，郭辰索性让猴子光着两只脚。那条单裤的一个裤腿整个地都破了，反而显得效果更加逼真。

    郭辰提着毛笔又将猴子露出来的地方全部点花，包括手脚和那条腿。

    随后，郭辰端起配好的那副药，朝猴子身上洒去。

    奇臭无比之下，猴子险些吐了。

    也就是在这个时候，那个领头的带人朝这个房子走了过来，郭辰忙低声吩咐：“快把头发弄乱，一定要沉住气，见机行事。”

    吩咐完后，郭辰随即就躲到了一个高柜子后边。

    当猴子才把头发弄乱的时候，房门就被推开了。

    接下来猴子一系列的表演可圈可点，把对方一股脑都给吓跑了，将这个基本无法挽救的危急局面给化解了。

    不一会儿，院门外又传来了敲门声。

    这一次是李途送下蒋丽之后返回来了。

    值班店员一听是老板回来了，这才胆颤心惊地过来把门打开，低声问道：“老板，你怎么弄来了个大麻风啊？”

    李途一惊，忙道：“大麻风？怎么回事？”

    值班店员心有余悸地伸手指了指那间治疗室，小声地道：“大麻风就在那个房子里。”

    李途被弄的一头雾水，忙道：“你把院门关好。”说着，他就快步朝治疗室走去。

    李途一进门，看到躺在沙发上的猴子竟然是这副模样，不禁也是吃了一惊。

    但当他知道了事情的原委之后，不禁也乐了起来。立即出门对值班店员道：“这里的确有个大麻风，是我新收的一个病人，你不要靠近这里，但你也不要对别人说，快回屋去休息吧。”

    这个值班店员本来就躲得远远的，听老板这么说，立即一溜烟跑回了自己的屋子，再也不敢出来了。

    李途将门关好，返身回来笑道：“郭老弟，你可真是足智多谋啊。不然，一旦被他们发现了，那可就不得了了。哈哈。”

    “是啊，也只能用这个办法退敌了，只是让猴子受罪了。”

    “嘿嘿，大哥，等下次再让我扮大麻风，我装的肯定比这次还要像。”

    三人哈哈大笑。李途让郭辰和猴子就住在这里。郭辰当即点头同意。

    刘山那伙人都知道了这里有个大麻风，说啥他们也不敢来这里了。

    就目前来看，这里要比那个仓库还要安全。

    况且自己还得给蒋丽治病，如果再回到仓库，每天都得来回跑，更容易暴露了。

    刘山这一次算是倒霉透顶了　不但没有抓住郭辰和猴子，酒楼被砸了，家也被抄了，几乎倾尽全部财力打制的金瓜子也被偷走了，自己被气的吐血不止，住进了医院。

    接下来的一个星期，郭辰和猴子就躲在李途药铺的后院里。

    要想打破目前的被动局面，唯一的办法就是把刘山给抓起来。

    自古以来都是树倒猕猴散，只要刘山一倒，他的那些手下根本就不足为虑，因为他们本来就是一群乌合之众。

    因此，为了实现这个目的，郭辰将全部的精力都放在了给蒋丽治病上。

