    盛晚棠看陆霁渊罕见的露出错愕的表情，自嘲的笑了声，说：“希瑞尔都给我说了恭喜，可你甚至不知道我获奖了。”

    她还曾经满怀期待的给他打过电话……

    “你怎么没告诉我？”陆霁渊蹙眉问，“是什么奖？”

    “不想说，不重要了。”

    陆霁渊将盛晚棠垂下的鬓发播到耳后，温声说：“那你以后领奖，我都陪你。”

    至于前几天她领的什么奖，他一会儿就去问希瑞尔。

    男人仿佛在说一件稀疏平常的事情，可这是一个承诺。

    盛晚棠只觉得无限的委屈涌上心头，眼睛有些发酸，她不敢眨眼，生怕一眨眼就会有泪意。

    “那面具呢？你没有时间给我做面具，就有时间亲手给闻人泱泱做面具？我看到她发的ins了。”

    陆霁渊没有提面具的事情就是怕弄巧成拙，没想到她居然连这个都知道。

    陆霁渊打算明天送景深一辆跑车，虽然他对自己嫂子有想法，但绯闻这件事的确多亏了他。

    “那不是我送的。”

    “MadebyLu，你觉得我看不懂英文？”

    盛晚棠想把自己的满分雅思成绩单甩在他的脸上。

    这的确是很凑巧，陆霁渊拿出手机，拨了一个电话。

    盛晚棠疑惑他怎么突然开始打电话了，还按了免提。

    没过一会儿，听筒里传来女人的声音，清丽中带着俏皮的味道：“渊哥，你居然主动给我打电话，难得哦！”

    “泱泱，有人说，看到你ins发了一张面具图片，面具是我送的。”陆霁渊问着话，却是看着盛晚棠。

    这个“有人”是在内涵她吗？盛晚棠不高兴的抿嘴。

    闻人泱泱愣了一下，很快道：“渊哥，抱歉，正好有一位和你同姓的朋友送了我一张面具，没想到会影响到你。如果给你带来了不好的影响，我可以删掉的。”

    陆霁渊说：“删掉吧。”

    “……好。”

    这个好字，盛晚棠清楚了失落和遗憾。

    挂了电话，陆霁渊看向盛晚棠，眉梢微挑，等着她说话。

    从陆霁渊拨通闻人泱泱电话那一刻开始，盛晚棠的脑子就是空白的。

    他竟然就当着她的面直接找闻人泱泱对峙了？

    没有什么能比这个方式更有说服力，更有精神冲击感。

    “我……我……”冤枉了对方，盛晚棠有些尴尬，但是也不好直说是闻人泱泱的发的ins太有误导性。

    盛晚棠正思索该说什么，余光突然看到陆霁渊手边的灰色围巾。

    “你不是把它扔了吗？”盛晚棠把围巾拿起来仔细看。

    “被林叔捡回来的。”陆霁渊面不改色的撒谎，把围巾从她手机拿过来，“你就知道这是你送的？说不定是林叔另外买的。”

    “我自己织的，我当然认得。”盛晚棠理所当然的说。

    “你自己织的？”陆霁渊猛地看向盛晚棠。

    “不然呢？”他怎么激动做什么？

    她送给景晏的领带是她亲手设计的花纹，如果送他的礼物比不上景晏的领带，他会善罢甘休？

    陆霁渊很短暂的怔愣了一下，眼底划过欣喜。

    他正要把围巾给收起来，盛晚棠伸出手，探身抢过来。

    “你之前不是扔了吗？扔了就是不喜欢，还给我好了！”女人笑嘻嘻的将围巾拿远。

    她是故意的。

    陆霁渊忍不住勾唇笑了一下。

    盛晚棠被他这一抹晃了下神，再次回过神来的时候，整个人都被陆霁渊压在座椅里。

    男人倾身过来，高大的身躯将她困住。

    那半是窒息半是暧昧的气氛在密闭的空间里散开来。

    “那你为了和景深吃夜宵，拒绝了做我的女伴，怎么说？”陆霁渊将围巾从盛晚棠手里夺回来，顺便秋后算账。

    他声音压得有些低，充满磁性而富有危险。

    “我什么时候为了和他吃夜宵……”盛晚棠说到一半，想起她拒绝陆霁渊那天，的确和景深吃了夜宵。

    他们那天在夜市摊上还看到几个熟面孔，陆霁渊知道这件事并不奇怪。

    “那天是景深帮了如依一个小忙，作为谢礼我才请他吃夜宵。”盛晚棠解释。

    陆霁渊对沐如依的事情没兴趣。

    “景深送我的生日礼物，你还没有还给我。”

    “盛晚棠，你又想和我吵架？”陆霁渊眉梢微挑。

    “我怎么和你吵架了？”

    “阮吉诗送我一盒巧克力你就知道拿走。”他一脸你该反思的表情。

    盛晚棠几乎都忘记有这么一件事了，这男人的记性可真好！

    “可阮吉诗是对你心怀不轨，景深对我没有。我们之前不对盘了那么多年，这个月才稍微熟一点，这两者能一样？”盛晚棠推着他的胸膛，没推动，“你起开！你压到我了！”

    景深对她没有……呵，她竟然一点都没有察觉景深对她的心思，甚至都没有往男女之情那方面想。

    陆霁渊的心情好了不少，揉了一把盛晚棠的头发，刚撑起身来，又俯下去，亲了女人一下。

    盛晚棠错愕的摸着唇，怔愣的看着陆霁渊。

    这个吻太突然了。

    -

    盛晚棠换下礼服，卸了妆，打算先洗个澡。

    哗啦啦的流水声中，浴室门突然“咔嚓”一声，从外面打开。

    高大挺拔的男人从外走进来，赤脚踩在水渍上，西裤的裤脚被水渍打湿。

    随着男人走进，男人的五官在氤氲的水雾中越来越清晰。

    “我在洗澡！你怎么进来了？”盛晚棠下意识单手捂着，另一只手去拿浴巾。

    陆霁渊截住她去拿浴巾的手，手腕一转，将那只比自己小一圈的手握在手心。

    “知道你在洗澡，”陆霁渊停在盛晚棠的跟前，扣住盛晚棠的腰，他嗓音是不自然的喑哑，“不然我进来做什么？”

    盛晚棠一惊，脚踩着水，差点滑倒，又被男人稳稳的扣住腰。

    脚心踩在地板上积水上，“啪”的一声。

    与此同时，男人霸道的吻落下来。

    “唔！”

    盛晚棠紧张的抓住他的衣服，那衬衫在花洒下不过几秒就湿透。

    “我还没洗完……唔……”

    “没关系，一起……”

