
　　这个时候的林羽处境也是非常尴尬了。

　　本来在这场战斗当中他应该是掌握着这场战斗的胜算的，但是到了今天这个地步好像这一切都变得跟他们想的不太一样了。

　　“我说过了，像是你这样的年轻人虽然很少见。但是也不至于说是真的没有，像是眼前这种处境之下，你现在这个样子还能坚持多久时间呢？”冷笑一声，对于自己的实力有着绝对自信的血魔老祖在这个时候当然也不会相信这个年轻人可以坚持多久时间了。

　　他虽然是知道林羽的手段很不简单，但是很显然眼前这场战斗跟他们想的，是完全不同的概念。

　　而这边的林羽，同样也明白这一点。

　　内忧外患。

　　如今自己唯一能够值得高兴的一件事情，自然也就在于自己在这个时候都能够很酣畅淋漓的去战斗了。也不需要担心血魔老祖会对自己做到什么程度，有无影老祖在自己的身体里面的话，那么也就可以确定一件事情，眼前这个家伙绝对不敢就这样对自己动手的。

　　如此一来的话，这件事情也就轻松了一些。

　　林羽说道：“我当然也明白这个时候不好应对你给我带来的麻烦，但是这种压力想要让我认输还是算了吧，就算是我自己知道跟你这样的人战斗很难，但是在这个时候我也还是不能放弃的！”

　　“是吗？那么就来试试看看吧，像是你这样的年轻人可以给我带来……”

　　这边的血魔老祖还没有说完的时候，林羽的法宝洪流也在这个时候疯狂的聚集过来了，一瞬间，血魔老祖就像是变成了一个漩涡中心的孤舟一样。

　　看着面前这个样子，他当然也清楚这个年轻人不会这么轻易的认输了。

　　在这之前当然还是很希望这个年轻人能够明白自己心中所想，然后在这个时候老老实实的承认自己的失败。然后这件事情也就可以解决掉了，现在看来还是很有难度的。

　　这个年轻人在这件事情上面可以说是非常执拗了，就算是知道自己在这一次的战斗当中没有什么胜算。

　　但是在这个时候也是绝对不可能就这样放弃的！

　　“哼，真是一个有趣的小子呢，明明知道自己在这个时候已经无法做到和之前一样的轻松。但还是这么坚持，看来我还是没有给你一点压力啊！”血魔老祖这般说着，在这个时候虽然说是被这个法宝剑阵给压制下来了，但是对于自己的实力完全自信的他，当然也不会认为这个年轻人可以坚持多久时间。

　　不过只是这样的一个少年而已，本事的确很不简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　但即便是这样的手段在自己的面前也不过只是一个笑话而已。

　　接下来的战斗当中，林羽当真是将自己看家底全都给拿出来了，如果说之前战斗当中还能保持冷静，这个时候也就根本无法做到这种地步了。面对眼前这样强悍的一个对手，自己全力以赴未必都能够战胜这个家伙，更别说在这种时候吊儿郎当了。

　　林羽可是知道的，如果不是全力以赴的话，自己一定会被干掉的。

　　如今虽然是不需要担心这个家伙下重手，但是想要彻底的将眼前的血魔老祖给伤到了还是很困难的。

　　而这边的无影老祖也是没有就这样放弃争夺身体的控制权，不断的在林羽的脑海当中重复着自己的想法。

　　“我说过了，你是跟我大哥完全不同的存在。你这个年轻人虽然说还是很有天赋的，但是毕竟只是刚刚成长起来的而已，但是我大哥可是已经经历过很多宇宙毁灭的强者了。能够在这种状态之下都还一步一步坚持过来，像是你这样的家伙怎么可能明白这是怎么回事呢？”说到这个份上的时候无影老祖还是非常轻蔑的。

　　只不过，林羽根本不在乎。

　　他只是举起了自己手中的天机剑，直指上天。

　　在这一瞬间，他将自己的气息平静下来，看着面前的血魔老祖。不得不承认跟这个家伙的战斗比自己想象当中的还要有趣的很多很多了，之前或许可以很轻巧的把眼前这个麻烦的事情给处理好了。

　　但是这个时候肯定也就无法做到这种地步了。

　　血魔老组也是看着面前的这个少年，不得不承认，林羽是要比自己想象当中的还要有趣的很多很多的。

　　至于在这之后可能做到什么样的地步，可就没有人知道了。

　　“我看你现在还不知道后面会发生什么事情吧？既然是这个样子的话，就只能换一种方式了！”血魔老祖冷笑一声说道。

　　看着林羽在这个时候做出这样的举动来，很显然是要靠着自己这一次的攻击彻底的决定这一次战斗的胜算。

　　开什么玩笑？自己在这个时候可是全面占据上风的，这个年轻人的天赋虽然真的很不错，但是想要以这样的方式战胜自己还是很有难度的吧。

　　血魔老祖清楚的明白这一点，所以眼神也都跟着迷离起来了。

　　而这个时候的林羽也不说什么。

　　他在刚才的时候，也找到了对付无影老祖的办法，那就是自己的吞噬法则。

　　无影老祖遗留在自己身体当中的，是这个家伙的力量。这些东西之前就已经是被吞噬掉了，但是在这个时候完全跟他的身体融合在一起了。

　　但是如果利用吞噬法则的话，还是可以对这些能量继续吞噬的。

　　虽然还不清楚后面会变成什么样子，但是每当林羽这样安排的时候，自然也就根本不可能去干扰他了。

　　所以这样一来的话，反倒是让林羽在这个非常关键的事情上面掌握了主动权，自然也就不需要担心这场战斗之后自己会输的一败涂地了。

　　‘臭小子，在这个时候竟然还找到了窍门，但是你这样子还能坚持多久时间呢？不管怎么说，你现在这个样子还是让人有点失望啊！’这边血魔老祖小声嘀咕着，很显然是没有看重这个年轻人的未来潜力的。

　　这样的战斗下，他已经输定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百九十四章 落败免费阅读。https://xs.23sk.com 