
至于怎么不用人工呼吸救人什么的——苏幕遮坦诚地表示，自己不会。还有，他这人有洁癖。能用其他方法（快速有效地）救人，苏幕遮是不会跟别人有身体接触的。

——没办法，会道法，就是这么任性！

见姑娘呼吸放缓，苏幕遮伸手覆在了她的面上，果然从她的大脑中吸出了一团黑气。苏幕遮厌恶地用灵气将它包裹起来，扔在了旁边的沙地上。大鹏鸟默默地飞过去，将其吃掉了。

大鹏鸟对着苏幕遮叫了一声，让他注意后面还有一个人。苏幕遮转身，来到那已经被大鹏鸟打晕的人身边，将人翻过来，发现这是个面目普通的中年男人，之所以会做出杀人这件事，也是因为着了道。苏幕遮只能再叹一口气，又吸了一团黑气出来。

苏幕遮觉得他干脆改名叫吸尘器得了……

救完人之后，苏幕遮站起来，脱掉上衣，将衣服中的水拧干。虽说这个季节的夜晚温度并不算低。但是湿到滴水的衣服贴在皮肤上，还是叫人怪不舒服的。

——等落水姑娘迷迷糊糊睁开眼睛地时候，看到的就是这么一片白皙如玉的裸/背，腰肢劲瘦，从背后看没有一丝赘肉，线条结实流畅，弧度优美，有如被精雕细琢的一尊白玉。再向上，是同样线条完美的脖颈。

嗯，姑娘还没有完全清醒，身体就很诚实地想掏手机去拍了。这要是放在网上，一定会吸引很多人来舔屏……

结果伸手这么一摸，并没有摸到手机（手机在她落水的时候掉江里去了），反倒是感觉到自己一身湿漉漉的，身体还很酸痛。她陡然一惊。正巧这个时候，苏幕遮听到背后人的呼吸声变了。就套上衣服转过身来，刚好跟姑娘迷茫好奇的视线对上。

结果苏幕遮还一句话都没说呢，那姑娘眼神一下子就变了，不仅变得无比惊恐，面上更是吓得毫无血色。

苏幕遮还在疑惑她怎么了的时候，那姑娘突然指着苏幕遮大叫了起来：“你这个强/奸犯,你那样对我还不够么？你还要杀掉我！你不要过来，你再过来，我，我就报警！”

苏幕遮：“？？？”

什么强/奸犯，什么杀人，他今天才见这个姑娘第一面好么？

苏幕遮耐着性子，试图安抚这个姑娘的情绪，“这位小姐，你冷静点，我们今天才第一次见面的。你所说的事情我并没有做，你是不是有什么误会？”

但是他不说话还能好一点，他一说话，姑娘的情绪就更加激动了，她认定是苏幕遮对他实施了暴行，认定他还要杀掉自己，对这个“恶魔”的厌恶和恐惧已经达到了顶点，大声哭叫着警告苏幕遮不准靠近他。

苏幕遮都要郁闷死了——他只不过是救个人，怎么就救出这种结果来了？

“你仔细听我说好不好？！我什么都没有对你做过，今天也是第一次见到你。是我看到你想要跳江，所以也跟着跳下去把你捞上来的。你看我的衣服，还有我的头发，都是湿的。你所说的那些，真的不是我做的。”

那姑娘一听，情绪更加崩溃，瞧着苏幕遮的眼神，凶狠的恨不得咬下他的一块肉来。“你到这个时候还撒谎！你到这个时候还想污蔑我！明明就是你要把我推到江水里去的时候  ，被我死命挣扎，然后把你一块拽下去的，你说的还那么好听，说什么是我  自己要跳江，要不是因为你这个禽兽害的，我肯定还活的好好的，怎么可能会轻生？我只是掉进水里去了，又不是脑子进水失忆了！你别想糊弄我！”

别说苏幕遮现在解释不清有多么烦躁了，连隐藏在黑暗之中的大鹏鸟表示自己都要惊呆了好么？！它今天总算是见识到什么叫“恩将仇报”，什么是“倒打一耙”了。

“你就是我救上来的，我要是想要杀你，又何必费尽力气将你救上来。”苏幕遮只觉得一种深深的无力：“我的脑子又没进水好么？”

对于自己是怎么又从水中上来这一段记忆，姑娘大脑之中实在模糊混乱的很。不过就算是打死她，她也是不会相信是眼前这个禽兽救了自己的，他一定是在撒谎。

姑娘视线一转，刚好看到苏幕遮背后，趴在地上那个昏迷过去的中年男人，记忆瞬间被补全。她好像是发现了什么不得了的事情一样，尖叫声又拔高了一个度：“是那个大叔，是那个大叔把我从水中就出来的！不是你！我都记得，我什么都记得！你看到大叔把我救上来，还想杀她灭口！你没想到现在我醒了吧！你的所有阴谋都别想得逞了！”

苏幕遮现在唯一想做的事情就是扶额，不知道这姑娘在落水之前脑子怎么样，总感觉她在落水之后，智商也跟着下降了——且不说他没有对姑娘做过这些事情——废话，当然没有——如果他的确对姑娘实施了暴行，事后还想要杀人灭口的话，那么这姑娘现在最正确的做法就是装晕或者装死，而不是在这里冲着自己大吼大叫  。

就像是如今的这个情况——一昏迷一弱势，周围没有什么目击群众，姑娘自己的手机也用不成了。而作为“歹徒”的苏幕遮，却是身强力壮的，想要再杀这姑娘一次，简直是轻而易举，比捏死一只鸡还容易的事情。更别提这姑娘还一个劲儿地“威胁”“挑衅”自己了。

所以说，姑娘们即使不幸遇到了危险，也要在关键时刻保持头脑清醒，做出最正确的选择。即使可能无可避免的受到伤害，也要争取将伤害降到最低。在没有完全把握，以及自保的情况下，绝对不要用言语激怒歹徒，因为你永远不知道，一个丧心病狂的人，在急红了眼的情况下，会做出什么样的  举动。

咳咳咳，扯远了，即使苏幕遮心里觉得这个姑娘可能有点没脑子，但是眼前的事情还是要处理的。　　他蹲下来，尽量跟姑娘平视，以消除她的戒心（实际上这个动作让姑娘更加恐慌了，愈发地觉得苏幕遮就是个变态）。然后用平稳缓慢的语气跟她说：“你的记忆可能出现了一些差错，因为自始至终我都没有对你做过什么。如果你还觉得我有问题的话，可以选择报警。我会跟你一起到警局里接受调查的。”

姑娘愣了一下，但是随即想起自己的手机没了。这一下可是出离愤怒了，“你这个虚伪的人渣，我都没有手机了，拿什么报警！”

“给。”苏幕遮掏出自己的手机，递给了姑娘，“我的手机给你，你用来报警好吧？我手机一点儿问题都没有。你跟警察说，让他们过来。然后我跟着你，一起到警局里去，可以吗？”

见苏幕遮真的动怒了，姑娘心中也有点儿犯嘀咕了——看这个人这么光明磊落的样子，难不成真的是她记错了。但是记忆里，明明……

就在姑娘纠结着要不要去接手机报警的时候，那昏迷过去的中年人呻/吟了一声，居然也醒了过来。被大鹏鸟揍得那么重，居然还没有得脑震荡什么的。只能说这个男人脑壳够硬的。

他艰难地从地上爬起来，揉揉眼睛，然后就看到眼前的这一幕堪称诡异的对峙情景。他先是看了看那姑娘，随即又看向了苏幕遮。结果这一眼看过来，他的反应可就大了。直接被吓得跌坐在了地上。

苏幕遮：“…………”Exo  me？

随后，苏幕遮就再次体会了一把日了狗地感受，简直让人心塞的没话说——那中年男人还没看清苏幕遮的模样，就跟见鬼了似的大吼大叫道：“救命啊，杀人了！救命啊！”

苏幕遮：“……”

原本那姑娘还摇摆不定的，被这个男人这么一吼，心思立即就坚定了下来——坚信苏幕遮是强/奸杀人犯。趁着苏幕遮扭头看人的时候，一把抢过他手中的手机，然后从地上连滚带爬地窜到了中年男人的背后，姿态那叫一个矫健迅捷。

苏幕遮：“……”此时他的心情只能用这六个点来表示。

苏幕遮擦了一把脸——再擦都要擦破皮了。他看着那男人，问他，“你在什么时候看到我的，当时是个什么情形？”

男人护着背后的姑娘，又害怕又愤怒地瞪着苏幕遮：“就是差不多半个小时前，我看着你拖着这个姑娘要把她往江里推。然后姑娘掉江里去了。我趁你离开的时候赶紧下去把人救了上来。没想到你又回来了，还把我打晕了。不过幸好我醒的及时。不然你肯定又要对人姑娘实施暴行的！我我我我跟你说，我这边可是认识人的，一会儿我打个电话，他们就过来了。你你你，你不可能逃的掉的！”

姑娘怒目圆睁，“我就说果然是这样！果然是大叔救了我！这光天化日的你就敢杀人灭口，还有没有”王法了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708727"  chaptername="993  冤枉">加入书签</a>
</div>
