    夜幕低垂，徐府来客。

    叶浮珣走在前，身后则是跟着白衣和临雪，两人俱是遮着脸，周身气势却让人不敢靠近。

    徐府道门房自然是见过叶浮珣的，作为白萧的兄弟，在江湖群侠中也算是有几分名气，见了叶浮珣，并不敢怠慢，当下就将叶浮珣迎了进去。

    “在下有急事求见徐家家主，还请行个方便。”叶浮珣抿起嘴唇，低声道。

    门房见叶浮珣面色凝重，当下也不敢怠慢，正要回头去禀告家主之时，一道声音传来:“白月公子？你怎么来了？”

    叶浮珣闻声望去，是一个面若桃花的女子，一袭长裙委地，有几分眼熟。

    在武林大会上，坐在徐家家主身后的女子。

    “徐小姐。”

    徐语嫣捂唇笑了笑，这位白月公子虽然没有如何出手，但那一场露的手段已经足够令人惊艳，因而徐语嫣对白月还是有深刻的印象，虽然更多的还是因为她站在白萧身旁。

    “叫我语嫣就好，白月公子找爷爷有什么事吗？”

    叶浮珣此时已经顾不得许多，便拱了拱手道:“听闻贵府后山有一处寒潭，兄长突发暗疾，可否借贵宝地一用。”

    闻言，徐语嫣有些惊讶，忙问道:“可是白萧公子？他如何了。”

    叶浮珣有些迟疑，片刻后说道:“兄长如今昏迷不醒，时间紧迫，还请徐小姐帮忙知会一声家主。”

    见叶浮珣面上神色不似作假，她看向叶浮珣身后的两人，身上气质神秘高贵，显然不是常人，身量较小的一个白衣少年身上，正背着一道熟悉的身影，是白玉仙。

    虽然徐语嫣心中好奇，今日白玉仙取得冰血蛾离开之时还是完好无损的，这才过了一下午怎么就奄奄一息了。但她深知此时并非细问的时机，于是不再多言。

    “白月公子随我来吧，此事我能做主。”

    叶浮珣眼神一亮:“多谢徐小姐！”

    她这张脸很是普通，眼睛却十分有神，刹那间徐语嫣被那双眼的光彩夺目震慑，略略失神。

    不过很快徐语嫣便恢复了清醒，她不禁懊恼这兄弟俩一个赛一个妖孽，真是……

    随后在徐语嫣的带领下，一行人进入了徐家的后山。

    徐家作为武林名门，守卫自然森严，然而在徐语嫣的带领下，几人如入无人之境。

    徐家在海宁镇根深蒂固，府中一座后山，郁郁葱葱。然而叶浮珣不知道的是，这座后山乃是徐家藏书阁所在之地，乃是徐家的禁、地。

    进入后山之时，无数道目光在暗中扫视着这几人……然而在看见徐语嫣之时，都收回了目光，没有阻拦。

    后山之中，各处放置着怪石，种满了各式各样叫不出名字的草药，其中不乏一些珍贵药草，叶浮珣此时无暇顾及这些，只跟着徐语嫣不断前行。

    深入后山，有着一片黑石铺就的池子，还未靠近，远远便感受到一阵冰凉，白色的雾气自丛林中飘出，带着极其寒冷的温度。

    叶浮珣身子忍不住打了个寒战，浑身寒毛直竖，下一刻，临雪伸出了手，放在叶浮珣的肩头。

    一道温热的暖流自临雪的掌心传入叶浮珣的体内，是属于临雪的内力，在叶浮珣的体内运转过后，便稍稍驱了寒。

    叶浮珣朝着临雪投去了一个感激的眼神。

    寒潭周围，四道人影伫立，四人目光皆是紧紧盯着寒潭中央的男子。

    白玉仙的面容虽然恢复，却被白衣不知是有意还是无意的背对着众人，因而徐语嫣并未发觉白玉仙的真实面容。

    然而白玉仙全身被扒光，寒潭水面露出他的上半个身体，精壮的肌肉苍白无比，皮肤下方的血管甚至隐隐若现，甚是恐怖。

    “白萧公子究竟中了什么毒？”徐语嫣从未见过如此的症状，惊叹出声。她虽然作为闺阁小姐长大，却也是江湖儿女，自然没有那么多禁忌。

    叶浮珣垂下眸子，蹲在寒潭边上，伸出手轻轻在清澈见底的寒潭之上拂过，轻声道：“恕我不能告知，此番多谢徐小姐，来日我们兄弟必会报答。”

    徐语嫣摇了摇头：“能帮上忙是最好的，既然你有难言之隐，我就不问了，还有什么需要帮忙的吗？”

    叶浮珣看向寒潭中心的白玉仙，此时白玉仙浑身被寒潭的寒气所包裹，身形影影绰绰，头顶之处淡淡白雾缓缓升起。

    这寒潭果真不同一般，在这寒潭之中，一定能够最大程度的压抑白玉仙体内的彼岸蛊。

    她心中暗暗松了口气，想起临雪先前的说法，心知换血之法自然不能在徐语嫣面前进行。

    “徐小姐能否在外为我们掩护，这位前辈有不便展示的……”叶浮珣有点为难的说道。

    徐语嫣闻言先是一愣，随后点了点头，压下心中莫名的烦闷，若无其事的转过身去，朝着林子外行去。

    当下寒潭边上，便只剩下临雪主仆二人，和叶浮珣了。

    “前辈，开始吧。”

    叶浮珣深吸口气，临雪和白衣默默的转过身。

    原本没想这么多的叶浮珣见了两人的动作，瞬间面色微红，贝齿微微咬了下唇，垂眸看向寒潭之中的白玉仙，素手轻轻解开衣裳。

    因临雪提前在自己体内留下了一道内力，因而叶浮珣对于周身的寒气依旧面不改色。

    叶浮珣收回目光，垂下眸子，玉足踏上水面，娇躯缓缓沉入水潭之中，荡起一圈涟漪。

    听见叶浮珣入水的声音，临雪和白衣这才转过头来。

    池水一阵波动，寒潭的水并不深，对于白玉仙而言只能遮盖处胸膛以下，叶浮珣下水之后，却是只露出了洁白如玉的肩膀，叶浮珣的脸颊之上，还带着淡淡的羞红。

    此时白衣从背上取出了冰血蛾，将包裹在其上的破布拆解下来，递给了临雪。

    想起临雪的交代，叶浮珣深吸口气，手中结下一道奇特的印记，眉心之处缓缓显现出一个神圣的金色光印，而沉睡在她体内的黄金蛊王，正在缓缓苏醒。

    那日与卓浪碰面之时，所散发出的淡淡异香再度出现，只是此时，比起那时要更加浓烈的多。

