
10日，赵构从临安府出发，亲征北上。1日到达秀州嘉兴府。

1日，金人大军在盱眙全军渡过淮河北归。因泗州知州夏浚弃城而逃，金军得以在淮河上从容的架起三座浮桥.等到成闵率宋军追到，金军已全部在淮北列阵，隔淮大笑曰“寄语成太尉，有劳相送”金军在淮河南岸遗弃的大量物资，由宋朝官方组织山东、河北民户，搬往平江府苏州、镇江府秀州。

1日，赵构到达平江府平望镇。14日，赵构在姑苏馆暂憩。叶义问、杨存中两人赶到入见。平江府守臣洪遵奉献洞庭柑，赵构不受，自是所过无入献者。15日，赵构骑马进入平江府行宫，苗定率所部兵马赶到。

15日，杨钦在楚州洪泽镇杀败金军。当晚，段温在楚州淮阴县杀败金军。刘锐、陈敏奉成闵之命，进入泗州城。

16日，赵构到达常州无锡县。宰执大臣上奏：敌人已去淮西，只有万余众仍在淮南西路的和州。

16日，李显忠与金军大战于杨林渡，宋军战死1400人，金军伤亡大致相当。次日，金军退走。

17日，赵构到达常州。完颜褒到达通州三河县。

刘萼的金军一路北逃至汝州，宋军守城将领牛宏出城，在七里河与之野战失利。金军连围汝州城五天后，于17日攻破汝州。吴拱在邓州紧急派周赟率8千人北上援救，却已来不及了…

18日，赵构到达镇江府吕城镇。完颜褒到达通州。19日，赵构到达丹阳县，完颜褒进入中都城。

19日，张荣奉李显忠之命追敌，在滁州全椒县杀败金军。当晚，李显忠进入和州城。

0日，赵构到达镇江府，没有前往行宫，而是首先骑着马前往长江边，观看宋军划船。1日，赵构进入镇江府行宫。

1日，王中正、刘忠受吴挺之命，攻陷德顺州治平寨。之后金军大举反攻，又被王中正在千家堡大败。

4日，完颜褒下诏“军士自东京随朕扈从至京师者，免役三年”

6日，金国颍、寿二州巡检高显以所部民兵千馀人占据寿春府，此时投降南宋。

8日，完颜褒命左副元帅完颜固云全权处置与南宋之事。

当初，王任、王友直借契丹大起义之机，攻占河北重镇大名府。完颜褒下诏全部赦免王任、王友直的部属，放罪归业为平民。其众闻之，皆散去。二王没有办法，只能于9日率众0馀，自寿春渡淮来归。

被完颜褒派去招降移剌窝斡的移剌扎八眼见窝斡兵众势强，车帐满野，非但不招降窝斡，反而自己投降了窝斡。本月，已有五万之众的移剌窝斡在原大辽上京道首府临潢府正式称帝，改元天正。之后往东北方攻打大金东北路招讨司所在地泰州，屡败金军，其势益振。

绍兴年（116）1月日，虞允文受命先往建康府措置赵构亲征相关事宜。

金军攻打寿春府，刘泰率所部救援。激战数日。日，金军终撤走。当晚，身被数十创的刘泰亦死。

日，赵构从镇江府出发，到达镇江府与建康府交界的下蜀镇。4日到达东阳镇。5日，赵构到达此次亲征的目的地建康府。皇帝陛下带着皇太子一行，在这儿享受欢呼，展示威武！张浚对赵构道“秦桧盛时，非陛下保全，无此身矣”此时的赵构也只能惨然对曰“桧，娼嫉之人也”

8日，完颜褒前往大房山先帝陵寝祭祀。9日，完颜褒祭祀山陵礼毕，欲猎而还。左丞相完颜晏等谏阻“边事未宁，不宜游幸”完颜褒当即接受。11日，回宫后的完颜褒当即下旨“朕虚心纳谏，卿等毋缄默”

1日，李显忠率军返回建康府。淮西大地天寒大雪，又遭兵灾。百姓士卒无家可归，有堕趾者。赵构派出太监们前往慰劳。

14日，完颜褒赏赐南征归来的大军，任命耶律元宜为御史大夫。

15日，金军大举进攻蔡州。在吴拱派来焦元援兵的情况下，蔡州城依然岌岌可危。关键时刻，赵撙弃城而下，率诸军巷战。自午至申整整两个时辰，金军终于败走…

18日，贾瑞、辛弃疾受耿京之命，前来建康府觐见宋高宗赵构。

完颜亮南侵距靖康之变、北宋灭亡已过去了4年，北方国土沦陷已久，可汉民族无与伦比的向心力并没减弱，反而因完颜亮的高压、全国精锐的南征，造成了风起云涌的民间起义！这股浪潮趁着金国内部空虚，迅速发展壮大起来！

主要代表人物是山东济南的农民耿京。他的起义过程、轨迹比前面的魏胜还要传奇。魏胜要00余人才能渡江立功，耿京起步时只有6个伙伴！

他们攻击目标是山东西路泰安州的莱芜县、州府泰安…这些都是山东境内的名城，尽管完颜亮带走了几乎全部金军，可就凭6个人就想攻占这种城市？

耿京成功了！成功后环顾四周，数一下壮大后的队伍，得出的部下人数是…100多个！耿京不惊慌、不气馁，继续向周边发展！三个月后，也就是完颜亮前线被杀的这一时段左右，耿京起义军的数量是…几十万！而且已占据了山东西路的首府东平府！

事情的发展就是这样措不及防！当这股力量迅速膨胀，核裂变一样的爆发后，金国慌了，耿京自己也迷茫了…

刚上任的完颜褒在惊慌中只能眼睁睁的看着，他手边有一些兵，可完颜亮没死、要死、刚刚死…他根本不敢动，连北边的第一次契丹大起义都不敢理会，更何谈派出重兵远赴山东、平定汉人的叛乱？他像之前的完颜亮一样，南北一起受敌，再加上南宋这个固有的世仇，局面之恶劣可说还在刚死的完颜亮之上！

而耿京一样的不适应！他有胆魄造反，却不代表定能承担住滚雪球一样壮大至梦幻般的力量！他只是一有尊严、敢反抗的农民，就算他和另一农民出身的天才将领岳飞一样，拥有同等的战争天赋，也得至少有和岳飞同等成长的时间、经历！

可耿京没有，所以他迷茫，不知下一步还要再做什么？于是他想出了一很符合自己身份、底蕴的办法——找上级！既不能开发一片新天地，做自己的主人，那么只好去找名义上最正统的那个主人——南宋朝廷，也就是赵构！于是耿京派贾瑞、辛弃疾两人渡江。

一代词宗就此登上历史舞台！辛氏家族庞大、累世为官，可追溯到唐朝初建时…靖康之乱、宋室南渡，辛氏为家族的庞大付出了代价，他们没法迅速转移，被迫在金国的统治下生存。而辛弃疾就是在这之后的1140年出生的。他成长在敌占区，家族里还有人当着大金国的官，可这一点都不妨碍他把女真人恨到了骨头里。他抓住一切机会造反，终于在0刚刚出头时，站到了耿京身边！耿京非常看重他，把起义军全体人员的命运都交托给这个热血沸腾、英姿勃发的年青人…

1日，吴璘命中军统制杜实传令全军“军行并从队伍，勿乱次、勿殿后、勿践毁民舍、勿取民财。逢敌欲战，必成列为陈。甲军弓弩手并坐，视敌兵距陈约150步，神臂弓兵起立，先用箭约射之。箭之所至可穿敌陈，既前军俱发。或敌兵直捣拒马，令甲军枪手密依拒马，枕枪撺次，忠义人亦如之，违者并处斩。如敌已败，许忠义人乘其后追击之，必生获金人与其首级乃议赏，否则阙。其有以他地兵为金人冒赏者，罪亦如之。凡布阵之式，以步军为阵心，为左右翅翼。马军为左右肋，拒马环于左右肋之内以卫步军。以一阵约之，主管敌阵，统制1、统领4、主阵拨发各1、正副将、准备将，部队将则因其队为多寡。阵兵6，步军居阵之内者107，为阵心者1006，舆拒马者00，居阵外，分两翅，副翼者566，左翼8，右翼亦如之。马军居阵外，为左肋者61，右肋亦如之。虽间有贴拨，辅阵增益之不同，而大略如此”姚仲受吴璘之命，率东路军从秦州的秦亭出发，向西攻打巩州。

日，在建康府的赵构心情大好，听了辛弃疾的报告后，马上来了个原件抄送。也就是你们要什么、我就给什么…

起义时耿京自称天平军节度使、东平知府。赵构让这个官职在官方注册，当即任命耿京为天平军节度使、东平知府兼节制京东、河北路忠义军马。辛弃疾为补右承务郎。贾瑞为补敦武郎、閤门祗候。并赐耿京、贾瑞二人金带，而对耿京起义军中人，赵构给了00人的将吏补官名额。命京东招讨使李实遣统制官王世隆与贾瑞、辛弃疾拿着官诰节钺，返回山东。

至于起义军下一步该做什么？赵构的命令是：过江到我身边来！江北，尤其是淮北，仍必须放弃…

这决定让辛弃疾愕然，他壮志而来，郁郁北归。除一些官职外，他没带回去任何实际有用的东西！但回到山东后的辛弃疾更是愤怒！因迎接他的，是已乱成一团、分崩离析的起义军！

耿京死了，他被叛徒张安国刺杀，队伍立即散乱！跑路的、投降的、观望的比比皆是，每个人都被打回原形！农民还是农民、奴隶还是奴隶！

没经深层次思想培训的起义者是需要领导的，这是一真理！辛弃疾也不是个领导人物，但他有志气、有血性，敢于去做他心里所有想到的事！他决定立即展开报复！

辛弃疾带着几十个义军出发，沿途追了下去。追的人是刚刚叛变的张安国！据可靠情报显示：张安国的目标是金营。那也就是说：辛弃疾很可能会直面数量众多的金军！可他一路追了下去。哪怕途中知道张安国已进了金营，都没停下来！

辛弃疾冲进金营，数十骑马踏连营一直冲到了叛徒面前。当时张叛徒正和金将喝酒庆功，辛弃疾就在这次酒宴上杀金将、擒叛徒，又重新冲了出来，带着活生生的张安国一路向南，直至渡江到达南宋，重新回到赵构身边…

张安国在南宋被斩首！耿京的仇报了、辛弃疾的名扬了…他的壮举、他的诗词像一道狂飙突进的光芒，照亮了当时久在昏暗冥涩中茫然度日的宋人眼睛，激起了很多久违的血性志气。这很可贵，且持久，真的是辛弃疾为家国做出的巨大贡献！

完颜褒派高忠建、张景仁为使者出使南宋，说明自己已登基为帝，请与南宋修好。日，赵构任命洪迈、张抡为接伴使，同时说“今若拒之，则未测来意，有碍交好。受之，则当遣接伴使副于境上，先与商量。当年讲和，本为梓官、太后之故。虽屈己卑辞，有所不惮。今金兴无名之师，侵我淮甸，两国之盟已绝。今使者来，则名称以何为正？疆土以何为准？与夫朝见之仪、岁币之数，所宜先定。不然，则不敢受也”

日，完颜褒命右副元帅完颜谋衍率兵前往平定第一次契丹大起义。

5日，赵构又对宰执大臣道“朕料此事终归于和。卿等欲首议名分，而土地次之。盖卿等不得不如此言，在朕所见，当以土地、人民为上。若名分则非所先也。何者？若得复旧疆，则陵寝在其中，使两国生灵不残于兵革，此岂细事？至如以小事大，朕所不耻”首相陈康伯回答“此非臣等所敢拟议”

完颜褒则对他的宰执大臣道“朕即位未半年，可行之事甚多，近日怎能全无敷奏？朕深居九重，正敕卿等赞襄，卿等当各思所长以奏”7日，又对宰执大臣道“卿等当参民间利害及时事之可否，时时上奏，不可徒自便优游而已”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910085"  chaptername="耿京起义篇">加入书签</a>
</div>
