    不过张续虽然被抓，但这家伙性格十分倔强恶劣，不等方林岩他们有什么动作，就直接开始破口大骂，骂得累了就用阴毒的眼神看过来，一言不发。

    看他身上的累累伤痕就知道，估计用刑对他也没什么用。

    只是，张续此时的这种反应早就在方林岩的预判当中了，他心里面也早就有了对策，直接淡淡的道：

    “刘贼的追兵应该很快就来了，咱们先带着他走，等到安全了之后再好好的收拾他。”

    五人辨别了一下方向，便让麦斯拽着张续，顺着小道朝着山中走去，方林岩便开始有意无意的提到了一些逸闻，主动找上了山羊道：

    “哎，出征也差不多有一段日子了，你想不想家里？”

    山羊心道咱们进入这个世界也就两个小时，想家这话从何说起，对了头儿你家里倒是有个前凸后翘性感美艳的大祭司，那还真的是一日不见如隔三秋，想也是应该的。

    不过这些话山羊也就只能在心里面想想，嘴上肯定就道：

    “还是挺想的。”

    方林岩有些惆怅的叹了口气道：

    “我也挺想的，父亲出门的时候就一直咳嗽，也不知道好些了没。”

    “哎，要不是家父当年中了小吏的奸计暗算，此时依然是个司库，我也不会被赶来做这厮杀汉。”

    既然方林岩都这么说了，作为合格的捧眼，山羊立即就饶有兴致的追问道：

    “哦？伯父是怎么被小吏暗算的？”

    方林岩道：

    “家父当年因为清廉的缘故，所以被推举为银库的司库，没料到这是奸人和恶吏设下的圈套，短短月余，他们就勾结着从银库里面偷走了白银两百两，这笔亏空直接就害得家父因为贪污去职，还要负责弥补这一笔亏空。”

    山羊奇道：

    “银库当中，势必防范森严，怎么会被勾结偷走？”

    方林岩道：

    “根据规制，入银库搬运银两的小吏，必须脱光衣服，一丝不挂，在离开银库之前，必须张口任人查验，并且原地跳跃三次才能离开，按理说这样的方式已经非常完备，可是还是被钻了空子。”

    说到这里，方林岩长叹了一声道：

    “我后来多方打听才知道，原来搬运银库的小吏职位往往都是世袭的，这帮小吏在少年时期，就开始锻炼后窍，最初的时候是用半根截断的筷子塞入肛中，不停跳跃。”

    “然后慢慢的加上两根筷子，三根筷子，直到能够若无其事的夹着一把从中截断的筷子正常跳跃为止。”

    “这些奸人就是用这种法子，在短时间内就窃取了两百两银子并且成功嫁祸，搞得我家家道中落！”

    方林岩说到这里，长吁短叹，其余的人都在纷纷安慰--------当然，这都是表面现象，其实团队频道里面已经是你一言我一语说得十分火热。

    山羊：头儿，你编故事的水准挺厉害的啊！

    麦斯：我都差点儿以为是真的了。

    方林岩：是真的，不过却是我从一本史料上看来的，后面还补充说，凡是这样搞的小吏晚年都很是有些凄凉，往往都会得红粪症，后门喷血而死。

    克雷斯波：你的这个故事是故意讲给张续听的？

    方林岩：没错，这家伙身上必然是有大秘密的，这秘密如果是口信的话，那就没办法了。

    但如果是实物的话，他之前已经被刘备的人抓到过，应该早就被搜了许多遍，既然还没被搜出来，那么有很大的概率是藏在了自己的身体里面了。

    但是，考虑到这个世界是有法术存在的，既然刘备这边专业的狱卒都没搜出来，我们去搜他估计得手的几率也是不高。

    所以，我就故意讲一个故事来诈他一诈，如果这家伙真的心里有鬼，那么接下来就先发酵一会儿，自然有办法让他老老实实的原形毕露，当然了，你们也要及时配合我一下.....

    于是一干人走了差不多十分钟之后，秃鹫忽然回头看去，有些警惕的道：

    “好像有些不对劲呢，似乎有人在跟踪我们。”

    然后秃鹫就迅速朝着后方撵了过去，迅速消失在了一块遮挡视线的巨大岩石后面。

    但是几秒之后，就有一声惨叫传来。

    听到了这一声惨叫之后，其余的人也立即稳不住了，山羊和克雷斯波立即皱眉道：

    “我们去看看！情况好像有些不对劲。”

    两人紧接着就冲了出去。

    面对这突发状况，方林岩面沉如水的回头看了一眼，立即对着麦斯沉声道：

    “打断他的腿。”

    麦斯此时乃是夹着张续一路前行，闻言愣了愣道：

    “什么？”

    方林岩冷冷的道：

    “我怀疑刘贼的人已经大规模追上来了，我们现在哪里有心思顾到他？直接打断他的腿！看他能逃到哪里去？”

    张续一听方林岩的话就知道要糟，果然下一秒，他就听到了“咔嚓”一声脆响，然后就感觉到右腿上传来了一声钻心的剧痛，绕是他韧性了得，也忍不住发出了一声惨叫！

    麦斯二话不说直接就打断了张续的一条腿后，顺手就将他扔到了旁边去，同时急声道：

    “咱们还是赶快去支援，看这瘸子能逃到什么地方去！”

    说完了之后，麦斯和方林岩两人也是迅速冲前，然后消失在了密林当中，只留下了一个断掉腿的张续孤零零的躺卧在旁边的地上。

    张续的右腿被打断以后，又被顺手抛出去，恰好又压着了伤腿，这一下差点没让他直接疼得避过气去，隔了好一会儿缓过劲来，只觉得眼前一阵阵发黑，额头上全部都是密密麻麻的虚汗。

    这时候，张续才知道自己真的是先离了狼窝，又进了虎穴！

    更要命的是，这虎穴里面的猛兽，好像比狼窝里面的那些豺狗还要奸诈。

    之前这帮人的对话，张续看起来似乎充耳不闻，实际上每一个字都听了进去，甚至觉得脊背发寒。

    是的，当对方说出了那帮油滑小吏偷银的方法的时候，张续的心跳至少都加速了十倍，因为他虽然没有龌龊到将东西藏在后门里面，但其藏物的方法也真的是一脉相承啊。

    张续当时就非常害怕，这帮人若是触类旁通，从那些偷银的小吏想到了自己的身上，那可如何是好？

    说实话，张续不怕死，因为他有着藐视死亡的信念，但他现在所畏惧的，却是交托到自己身上的任务都没有法子完成，那自己才是罪人啊！

    这时候，四下里已经安静了下来，只有远处的喊杀声传了过来，清晰可闻，然而张续却很清楚，无论决出胜负的是哪一方，自己最后的下场都好不了。

    交战的这帮人，全部都是吃人不吐骨头的虎狼！

    当然，人的记忆都是有选择性的，张续在悲愤感慨的时候，却浑然忘记了自己身上的衣服，刚才吃下去的麦饼，都是杀掉了一名无辜的樵夫抢来的。

    张续自身既然都在视黎民百姓如草芥，肆意践踏若泥，那么就不要怪比他更强的人恃强凌弱，随意践踏他的意志和尊严。

    心中一番交战以后，张续深呼吸了一口气，之前方林岩所说的“人体藏银”的话反复在他的耳边回荡着，这让他的心中异常不安！

    于是再次确认了一下四周没人，甚至旁边的树上鸟儿都没有几只，貌似看着这边的只有一只乌鸦而已，于是就很干脆的就伸手解开了上衣的纽扣。

    可以见到，张续的胸口上，有一条血肉模糊的伤口，看样子是被人一刀砍中的。

    他咬着牙伸手去伤口里面抠摸着，看起来异常疼痛的样子，脸容都在不停的扭曲着，但是手指的动作却越来越大，最后终于被他抠出来了一颗豌豆大小的珠子。

    这颗珠子最初的时候是黑色的，但是被张续把玩了几秒钟之后，就渐渐的呈现出水蓝色。

    它虽然从血肉模糊的伤口里面被抠出来，上面却依然氤氲着一层美丽的微光，一点血污都没有沾染上。

    张续看着这颗珠子的神情可以说是充满了虔诚，嘴巴里面还在喃喃自语，听起来应该是说事急从权，莫要怪罪的意思。

    然后他犹豫了一下，开始念诵咒语，接下来吹出了一口气喷在了这颗珠子上面。

    而这口气喷出来之后，珠子上面越发流光溢彩，水光粼粼，仿佛是被精心保养了一番，而张续看起来则是萎靡无比，一下子老了十岁。

    原来这颗珠子正常情况下，都需要人的精气温养，一旦离开人超过盏茶功夫，就会遭受到损伤。

    所以张续刚才施展出来的这一口“甘霖气”，就是专门加持在它上面的，让它十天半个月的离开人体也没问题。

    当然，施展这一口气的代价，也是让张续元气大伤，甚至损伤寿命。

    张续恋恋不舍的看着这颗珠子，然后将它用树叶包裹了起来，咬了咬牙，然后看准了旁边的一棵树根间隙里面塞了进去，顺带还在上面撒了一层土外加几片落叶，让其看得自然一点。

    而张续想了想以后，还用一块石头在上方的树干划出来了一个斜十字，这样的话，是预备以后记忆模糊了有个确认的。

    仔细辨别了一番之后，张续觉得自己划出来的十字还是不够清晰，所以又想补一下，但就在他拿起石头想要执行想法的时候，旁边忽然响起了一个声音：

    “你真的是好雅兴啊，刚刚被打断了一条腿，居然还有心思欣赏这颗歪脖子树？”

    这声音一响起之后，张续真的是一激灵差点没跳起来，却忘记了自己的腿都断掉了，顿时碰到了伤口，痛得趴在地上半晌才缓过劲来，回头一看，却发觉是秃鹫。

    这一瞬间，他可以说是惊恐交加，唯恐自己的小动作被发现。

    当然，张续的心中也是在破口大骂，你TM是属鬼的？走路怎么一点声音都没有？

    好在这时候张续发现，这个家伙说完以后似乎并没有关注那棵树，于是心中略松，急忙咬着牙岔开话题道：

    “你们不是说有追兵过来吗？”

    这时候旁边的草丛一动，却是方林岩也钻了出来，盯着张续道：

    “就一个探子，随手就杀了，你身上到底有什么秘密，居然惹得刘贼穷追不舍？”

    张续立即闭口不言了。

    方林岩嘴角噙着一丝冷笑，悄然对秃鹫使了个颜色，秃鹫立即就走到了那颗树旁边，上上下下的打量道：

    “我刚才回来的时候，就见到这家伙一直盯着这边看，也不知道是不是想要留下记号方便那些人追踪。”

    张续听到了秃鹫这么说，心中顿时安慰了不少，却见到方林岩居然也对着那棵歪脖子树走了过去上下打量，这时候他的心又悬了起来，唯恐再一言不发的话被人看出破绽怎么办？

    于是只能咬了咬牙道：

    “刘贼的人找我，是因为民间传闻，说这里有宝物出现，而我适逢其会，所以就被他们抓住了。”

    听到了“宝物”两个字，方林岩几人迅速的交换了一下眼色，知道这一番做作还是有用的，果然被挖出来了一条线索！不过也要防着张续这家伙胡说八道的可能，所以这种事情当然就由山羊去套话了。

    想张续虽然还算是个有见识的，但这个时代的人根本就没有受到过相关的专门训练，怎么经得起山羊这种职业推销员的盘问，只是翻来覆去几个问题就问得张续冷汗直冒。

    不仅如此，方林岩和秃鹫两人还故意不时的朝着那颗歪脖子树旁边凑，搞得张续表面上还算淡定，其实早就心烦意乱，在这种情况下哪里还有心编造什么？

    于是很快的，张续就像是挤牙膏一样，很不情愿的将他知道的东西给说了出来。

    原来就在这几天晚上，这附近的山梁老鸹岗都会出现了异像，雷鸣电闪，巨响连声，清晨的时候还有鸟群聚集，乡间就有童谣传出，说是有宝物问世，于是张续心中一动，觉得这似乎真的是有宝物出现，于是就前来调查。

    只是他这一来之后，就误打误撞被刘备军抓到了，还识破了这家伙身为曹军探子的身份，因此严刑拷打。

    接下来山羊再三逼问，张续差点都被问得崩溃了，最后才勉强说出了宝物的真相，根据他的推测，夜间现世的，不是黄石公，就是张角巾。

    “黄石公？”听到了这个名字，方林岩一楞，忽然就想到了之前在恐龙世界里面的经历。

    说实话，多亏欧米这女人最后祭出了这件道具，一举将地震的最后生机摧毁掉，否则的话，最后鹿死谁手尚未可知。

    而她那时候拿出来的那一件召唤雷电的一次性道具，就是黄石公！此时突然又从张续的口中听到了它的下落，真的是不由得方林岩不心动。

    至于“张角巾”方林岩虽然不知道是什么东西，但这玩意儿既然能和黄石公并列，那么其效果和威力也一定差不到哪里去。

    见到张续这里再也诈不出来什么东西，方林岩满意的点了点头道：

    “好吧，这次我就信你，我们走。”

    张续表面上很是有些漠然，心中却已经松了一口气，任由麦斯将自己抓了起来带走。

    不过，就在被麦斯拽出了十几米之后，张续却忽然觉得有些不对劲，因为其余的人看起来居然并没有跟上来呢？并且后方还传来了一阵诡异的窃窃私语！

    张续顿时忍不住回头一看，顿时眼前一黑，只觉得整个世界都要塌陷了！

    原来，剩余的那些王八蛋，居然都聚集在了那颗歪脖子树旁边，并且这时候那个笑起来就贼兮兮的山羊忽然发出了一声欢呼：

    “找到了找到了！”

    紧接着他就小心翼翼的取出了一团东西，正是被树叶包裹的那颗神秘珠子！

    见到了这一幕，张续只觉得自己的心都直接破碎了，胸口当中似乎有一团熊熊怒火在燃烧，从嘴巴里面“噗”的一声就喷出了一口鲜血，然后便直接昏迷了过去。

    不过既然关键性的东西既然已经被找到，谁TM还管张续这家伙的心情？

    山羊将树叶解开，当然就发现了那一颗淡蓝色的珠子，众人面面相觑，都不知道这玩意儿到底是什么，秃鹫丢了个侦查上去，发觉最后得到的情报也十分稀少，不过他还是将具体的资料给共享了出来。

    鲛人之珠（碎裂）（传说）。

    说明：乃是非常稀有罕见的道具，产自东海之滨，倘若修复得当，假以时日将能重归神器之列。

    使用方法：将其浸入水中后一昼夜，取水饮用，能强身健体，治痼疾，疗旧伤，无法带出本世界。

    一看到这玩意儿的品质，其余的人还算淡定，克雷斯波已经倒吸了一口凉气，震惊无比的道：

    “传说！！这玩意儿虽然是破碎了的，居然都是传说品质的！！”

    秃鹫看了他一眼，嘴角冒出了一抹了然的微笑道：

    “不就是个传说品质吗？淡定，我的朋友。”

