
　　从他拿水果刀开始，她就一直紧紧地盯着他，这么危险的东西，她虽然不想理他，可还是会盯着的。

　　她早就看见了，他是装的。

　　“我妈咪果然是英明神武，明察秋毫，什么都逃不过我妈咪那双聪慧迷人的大眼睛！”

　　小汤圆吹了一波彩虹屁，还朝着楚凌熙竖起了大拇指。

　　楚凌熙一阵头痛。

　　这拍马屁的样子真的是跟自己一模一样。

　　“知道错了没有？”

　　小汤圆小鸡啄米一样点点头，认错终究是没错的。

　　“错在哪里了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“错在不该不听妈咪的话，跑到妈咪来找妈咪，错在不该去找爹地，总之大错特错，我妈咪是世界上最爱我的人，一定不会跟我斤斤计较的对吧？一定会原谅我的，对吧？”

　　楚凌熙推了一下小汤圆的脑门，“你这叫明知故犯，罪加一等！”

　　她忽然愣住了。

　　为什么这场景这么熟悉呢？

　　曾经的她就在小汤圆的位置上，而在自己位置上的是皇甫澈，皇甫澈就经常板着一张脸问她知道错了没有，知道错哪儿了没有……

　　不知不觉，她成了他的模样。

　　楚凌熙用力甩了甩头，把自己的思绪拉了回来，把小汤圆抱在了自己的腿上，“汤圆，你是不是很想要一个爹地？”

　　楚凌熙从未和小汤圆提起过他的爹地，也就是在上幼儿园第一天回来，小汤圆问过她一次，她当时并没有准备好，只是说了一句“不知道”，然后小汤圆再也没有问过。

　　她当时并没有在意，没想到小汤圆竟然对爹地如此渴望，自己就去找了。

　　小汤圆捧起楚凌熙的脸，小手暖烘烘的。

　　“我只是好奇而已呀，就是不知道他长什么样子，是一个什么样的人，现在知道了。”

　　“然后呢？”

　　“没有然后。”

　　楚凌熙一脸疑惑地看着自己的儿子，小汤圆却趁机钻进了楚凌熙的怀里，“我就是好奇他是谁而已啊，现在知道了就不好奇了，反正我也不需要爹地，我只要妈咪就够了。”

　　一番话说得楚凌熙心里暖烘烘的。

　　她这个儿子平日里调皮捣蛋，关键时刻还是个小暖男呢。

　　只不过楚凌熙还是十分头疼，小汤圆可以不要爹地，可是皇甫澈知道了自己有儿子，绝对不会不要儿子的。

　　她该怎么办呢？

　　原本她回到帝城就是来找皇甫澈报仇的，所以她把小汤圆留在了明城，从未想过让他露面，可谁知道这个小子的到来一下子打破了她所有的计划。

　　楚凌熙也只能哀叹一口气，既来之，则安之吧。

　　第二天，楚凌熙刚起床，就听见楼下的门铃声，打开门一看是丰朗，提着大包小包的东西来了。

　　小汤圆坐在沙发上玩着平板电脑，看见丰朗来了，抬头瞄了一眼，“丰叔叔好。”

　　“汤圆！叔叔好想你呀，你有没有想叔叔？”丰朗把大包小包的东西提了进来，“你看叔叔给你买的玩具。”

　　楚凌熙看着丰朗拿着的东西，这才知道这些都是平日里小汤圆喜欢的玩具，玩具枪、玩具车应有尽有。

　　小汤圆有点不太情愿地走了过来，站在了楚凌熙的身边，脸上的表情是僵硬的，语调也是机械化的，“哇，好多玩具，我好喜欢，谢谢丰叔叔。”

　　楚凌熙只感觉一阵头疼。

　　她知道小汤圆不喜欢丰朗。

　　一个三岁多的小孩子，见到喜欢的玩具是什么样子的呢？楚凌熙一手带大小汤圆，不可能不知道。

　　每次丰朗来，小汤圆总是一副十分客气、十分有礼貌、十分满足的样子，可是那些客气、有礼貌和满足，都是装出来的。

　　知子莫若母，楚凌熙一眼就看出来了。

　　只是丰朗看不出来。

　　“喜欢就好！那去玩吧！”丰朗俯下身来摸了摸小汤圆的小脑袋。

　　于是小汤圆象征性地拿起一个玩具手枪上了楼。

　　“你别总是这么客气，给他买这么多东西，太破费了。”

　　那些玩具全都价值不菲，楚凌熙给小汤圆买玩具自然知道差不多的价钱。

　　丰朗却一副没什么所谓的样子，“小汤圆突然过来，你这边也没什么准备的，我想着赶紧给你送点玩具过来，免得孩子闹，你太累了。”

　　丰朗一脸温柔体贴，一边说着他一边挽着袖子，“你们还没吃早餐吧，我去做饭。”

　　说着他就直接去了厨房，楚凌熙都没来得及喊住他。

　　三个人一起吃了早餐，丰朗做的早餐十分丰富。

　　小汤圆吃的倒也很好。

　　“熙熙，你这边的房子应该没有给汤圆布置下吧？今天刚好公司没什么事，我带你们去商场，买一些必需品，顺便带着汤圆在帝城玩一玩，汤圆第一次来帝城吧？”丰朗可亲地看向小汤圆。

　　小汤圆朝着丰朗眯起眼睛笑了笑，“谢谢丰叔叔。”

　　楚凌熙知道小汤圆肯定不喜欢和丰朗一起去便道：“不用了，朗哥，你那么忙，有时间还是休息下下好了，我今天带他去就可以了。”

　　丰朗急忙摇了摇头，“我有时间还是多陪陪你们。”

　　就在这个时候，丰朗的手机响了，一接电话，丰朗的脸立即暗沉下来，“这么大的事情，为什么之前不说？好，我会去处理的。”

　　小汤圆喝着粥暗喜。

　　楚凌熙看见小汤圆脸上那得意的笑容，斜了他一眼。

　　“朗哥，你有事的话就去忙吧。”

　　丰朗也是一脸无奈，“熙熙，实在对不起，公司刚在帝城成立办事处，很多事情还没有完全步入正轨。”

　　“没关系的，你去忙吧。”

　　吃过早饭之后，丰朗只好离开了楚凌熙的家。

　　小汤圆捂着嘴偷笑着，楚凌熙点了点他的鼻尖，“老天爷都帮你！”

　　吃过早饭，楚凌熙就带着小汤圆去了商场，丰朗说的没错，她这边没有孩子的任何东西，她恐怕是需要大采购一番了。

　　两个人在商场里转了好久，买了一大堆的东西，因为实在拿不了，楚凌熙只好让店家上门送货。

　　小汤圆忽然发现楼下的展厅里好像有智能玩具车，他兴奋地跑了过去。

　　“妈咪，我要买那个！”

　　现在小孩子的玩具市场，也越来越多的智能化产品了，楚凌熙倒也不排斥，觉得这样挺好的。

　　“妈咪，我要这款车！”另一个霸道又稚嫩的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第179章 小暖男免费阅读。https://xs.23sk.com 