
　　110

　　苏齐和赵元起面向而坐，轻松地交谈着。

　　其他人站在一边，大气也不敢出。

　　虽然苏齐一再请大家坐下，不过没有人敢坐。

　　当然，他能理解，对于皇权，大多数人都心怀敬畏，甚至是极度恐惧。

　　不过权力这个东西，一旦你了解他了，也就不会再惊惧了。

　　皇宫里的人，自然是皇权的代表，但苏齐明白，其实这些人也没那么可怕，只要你摸准了他们的脾性了，投其所好，他们甚至比大多数人还容易相处。

　　阎王好处，小鬼难缠。

　　当然了，苏齐也不是天生就这个样子的，他刚刚进入某部门工作时，看见那些平时只能在电视上看到的大佬，也是双腿发软，说话结结巴巴，他是经过了长时间的历练，他这才能像此时此刻一样轻松自如的。

　　所以赵元起见他如此放松，甚为惊讶，便和苏齐多攀谈了几句，没曾想，苏齐说话很好听，很有趣，这一谈，不由来了兴致，两个人于是越聊越投机。

　　不知什么时候，赵元起这才抬起头看了一眼：“唉呀，怎么就这么晚了？糟糕，得回去了，殿下还在等着我回话呢！”

　　他连忙站起。

　　苏齐也跟着站起：“赵公公，那我也就不留你了，哪天有空了再出来找我们玩！”

　　“好好好，哪天我休沐了，再来找你，到时候我传音给你！”

　　“好的，下次我带你去一些好玩的地方！”

　　“好！”

　　赵元起和别的人打了一个招呼，这才转身，匆匆出去，临上车之际，他忽的转身，看着苏齐道：“哦，对了，苏齐，殿下让我告诉你，那些小东西只是殿下自己赏你的，不是陛下的赏赐，陛下这几天太忙了，还没时间想你赏赐的事，可能要过几天。

　　殿下不知道你喜欢什么，所以就每一样抓了一些，殿下让你自己看一看，喜欢的就留着，不喜欢的，就送你的朋友亲人！”

　　“好的，赵公公，麻烦你替我谢谢殿下！”

　　赵元起笑了笑：“殿下说了，等过了这两天，再来找你！”

　　这之后，赵元起钻进马车。ŴŴŴ.23sk.com

　　不一会儿，马车隆隆，消失在了视野之中。

　　呼——

　　四周的人们这才一个接着一个地、长长吐了一口气。

　　刚才赵元起在这里的时候，实在太压抑了，仿佛呼吸都不能自主一样，此时，他走了，大家这才重新恢复了呼吸。

　　苏齐，陈凡，朱刚，白灵，一行人这才转身回了里面。

　　“陈凡？”陈琨阳急忙喊了一声，他一直不敢露面。

　　陈凡之前其实已经看见他了，但假装看不见。

　　此刻听了他的呼唤，陈凡停住脚步，转过身看着他，淡淡地问：“哦，是二叔啊？有什么事吗？”

　　陈琨阳陪着笑，说道：“陈凡，明天一早，你这边没什么事吧？族里想商量一点事情，你能来参加一下吗？”

　　“抱歉，二叔，明天早上我可能来不了！我可能要睡个懒觉！”陈凡直接拒绝。

　　“没事没事，来不了就来不了，你的事要紧，你忙你的。”陈琨阳连忙笑呵呵地说。

　　嗯？

　　陈凡听了，不由一愣。

　　他怎么也没想到，之前一贯刻薄至极的陈琨阳竟然对他的冷嘲热讽包容至此，真是太阳从西边出来了。

　　不过很快他就明白是怎么回事了。

　　那家伙刚才肯定一直在这里看着。

　　不过看就看吧，没什么大不了的，而且这样也好，省得这家伙以后天天仗势欺人。

　　想明白了这些，他笑了笑，说道：“二叔，时间不早了，那我就不留你了，我们都还吃晚饭呢。”

　　“好好好，那你们忙！那你们忙！”陈琨阳急忙堆出了满脸的微笑。

　　陈凡走进庭院，苦笑着摇了摇头。

　　“陈凡，你是不是太过分了？”白灵问。

　　“我？过分？”陈凡一愣，然后噗嗤一声笑了起来：“你知道刚才他让陈竹元来干什么吗？要我们家拿出一千两黄金？妈的，他以为我们家是挖金矿的啊，一千两！他也敢说！”

　　“算了陈凡，别生气，用不着跟这种小人计较！”朱刚安慰。

　　陈凡笑笑：“没事，我就是随口说两句，其实我知道他以后肯定不敢了！”

　　“不敢？为什么？”白领一愣。

　　“他已经知道苏齐的身份了啊！”

　　“啊？”白灵不解。

　　“那老东西肯定已经知道苏齐是苏家的人了，而且，他刚才又亲眼看见苏齐跟宫里的关系那么好，那他自然不敢像原来那么对我了！”

　　白灵看看陈凡，然后又看看苏齐，最后，她喃喃地道：“这么说，我们以后都要靠苏齐吃饭了！”

　　“是啊，我们以后，都得吃苏齐的软饭！”陈凡哈哈笑了起来。

　　时间过得很快，一转眼就是第二天了。

　　这一天早上，苏钰早早地来到了陈凡家里。

　　他要来接苏齐。

　　才到陈凡家门口的时候，他就见陈家的族长陈琨阳正在满脸堆笑地陪着苏齐等人吃早餐。

　　“苏齐，尝尝这个！这是我们陈家最拿手的！”陈琨阳亲自站起来为苏齐夹菜，热情得就像一家人一般。

　　“这？”苏钰眼皮突突的跳。

　　苏齐的影响力竟然大到这种程度了吗？

　　陈琨阳那个老东西，可是老狐狸啊，从来都是不见兔子不撒鹰，此刻他竟然如此屈尊，前来陪坐，亲自给苏齐夹菜敬酒，难道苏齐在他的眼里真的那么重要？

　　他皱了皱眉，脑海中再次想起了爷爷苏小军的那句话：“苏钰啊，记住，以后要想有更好的前途，一定要紧紧跟着苏齐，别掉队了，更不可离队反水，明白了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第110章 苏钰的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 