    下衙了，唐嵩笑容满面的和同僚们拱拱手，然后上马出了工部。

    想起家中的那个小可人，唐嵩不禁轻轻策马，迫不及待的想发泄自己忍到现在的恐惧。

    街上的人不少，大家都急匆匆的往家赶，唐嵩就融入了人群中，速度骤然降低。

    有些人家已经开始在做饭了，炊烟阵阵，夹杂着饭菜的味道传来。

    唐嵩就闻着这股味道转向了右边的巷子，再往里百多步就是他家。

    仅能容纳一辆马车出入的宽度，巷子里显得有些逼仄。不过京城居，大不易，想住好地段，那价格自然也是不菲，唐嵩住不起。

    今日诸位重臣都进宫了，想必东厂会收敛一些。

    想到这里，唐嵩不禁微微一笑，然后马儿却止步不前。

    抬头，唐嵩看到前方背身站着个男子，就喝道：“闪开些！”

    那男子回身，对着唐嵩微微一笑，竟然有些妩媚之意。

    唐嵩没有进乾清宫的资格，所以他看到男子妩媚漂亮，不禁直勾勾的盯着他，任由马儿前行。

    马儿有些不安的踌躇着，然后紧紧的贴着墙根往前走。

    唐嵩舔舔嘴唇，觉得大人也不错，至少眼前这个男子不错。

    男子目视着唐嵩，等靠近后，他微笑道：“唐嵩。”

    “哎！”

    唐嵩下意识的应道，然后发现不对，就喝问道：“你是何人？”

    男子微微颔首道：“唐嵩，城外乱坟岗的那两个孩子可入你的梦中了吗？”

    唐嵩面色大变，指着男子，然后回身看了看，就想策马掉头。

    男子说道：“你的龌龊让陛下都羞于启齿，唐嵩，本人叶落雪，到了地下千万别报错名。”

    唐嵩张嘴想叫喊，叶落雪的身体前冲，手中不知何时多了一根细长的钎子。

    钎子隔着衣服，精准的从唐嵩的胸骨的缝隙间穿插进去，然后从后心处冒头。

    唐嵩的身体一震，叶落雪已经冲到了他的身后，顺手握住他后心处的钎子一拔，人已经飘然而去。

    唐嵩的眼中渐渐的失去了神彩，他在马背上摇晃了几下之后，一头就栽了下来。

    “咿律律！”

    马儿受惊，习惯性的就朝着唐嵩家奔去。

    没多久人就来了，接着哭声震天，有人查看了尸骸的伤口，满脸怒色的去报官。

    天色渐渐的开始黯淡下来，小巷里哭声震天。

    城外的一个小山包上，十多条眼睛发绿的野狗正在撕咬着一具已经腐烂的尸骸，不时争夺嘶吼着……

    ……

    叶落雪上了一辆马车，边上的骑士禀告道：“大人，另外几人都已经去了，只是大人，这等小事让我们来就行了，不然被认识的人看到，那麻烦不小。”

    叶落雪用白手绢擦擦钎子，然后把它放在马车的角落处，再揭开小几上的茶壶盖子，满意的看到了热气蒸腾。

    喝了一口茶，叶落雪淡淡的道：“见过我的不少，可知道我身份的却罕有，若是那些知道的人往这等小巷子里钻，杀了又有何妨！”

    一路进宫，那些宫女看到身姿挺拔的叶落雪时，不禁目露迷醉之色，目光一路跟随着他的身影，直至消失后才微微叹息。

    深宫中的日子并不好过，寂寞就像是毒药，在黑夜里啃噬着这些女人的心。

    于是某些不可言诉之事就会发生，而宫中对此多是睁只眼闭只眼，只当没看到。

    叶落雪一路进了暖阁，朱高炽正在歇息，看到他进来，就问道：“外面如何？”

    “陛下，外面百官震怖。”

    叶落雪的眼神冰冷，“那几人都已经赎罪了，只是刑部却会头痛一阵子。”

    朱高炽面色微冷，说道：“那等人提及都会脏了朕的耳朵，刑部若是查出来，自然会掩盖，朕会等着，看他们是禀告还是隐瞒。”

    叶落雪垂首道：“陛下，可要臣去探问一番？或是东厂也行。”

    朱高炽摇摇头，说道：“方醒和赛哈智达成了默契，沈阳回归后，锦衣卫会慢慢的有起色……”

    叶落雪看到朱高炽随即陷入了沉思，就悄然退了出去。

    朱高炽一直在沉思着，梁中悄然进去给他换了杯热茶，正准备出去时，朱高炽突然问道：“赛哈智平日在做些什么？”

    梁中一惊，急忙说道：“陛下，赛大人一般都在锦衣卫里坐衙，从不晚到，也不会早退。”

    朱高炽点点头，说道：“准备晚膳吧，叫人去看看婉婉在做什么。”

    梁中应了出去，朱高炽叫人把自己扶起来。

    出了暖阁，朱高炽看到了在外面跺脚取暖的朱瞻墡，就问道：“你不去吃饭，来朕这里干什么？”

    朱瞻墡过来行礼，然后说道：“父皇，二哥方才回来……听到有人在背后说……说大哥是被流放到了金陵……”

    朱高炽面色微暖的看着他问道：“他人呢？”

    “二哥又回书院去了，说是晚上要聚餐，去晚了没吃的。”

    朱瞻墡有些艳羡的模样落入朱高炽的眼中，他微笑道：“无碍，你记住了，各人有各人的缘法，这便是命，福祸相依，所以你好生的读书，等以后就藩，就老老实实地过活。”

    朱瞻墡点头道：“父皇，儿臣以后定要把自己的封地管好，把王府也管好。”

    朱高炽微笑道：“过好日子就行了，少操心这些，去吧。”

    朱瞻墡懵懂的点点头，却没看到朱高炽眼中的忧色。

    此时大明的藩王以下的宗亲人数加起来有一百余人……

    朱高炽突然吩咐道：“去让方醒来。”

    说完朱高炽艰难的向暖阁走去，说道：“今日就在此用膳。”

    梁中面带忧色的应了，然后叫人去安排。

    肥胖是朱高炽最大的敌人，他也曾经减少饭食，可身体却不见瘦削，依然如故。

    站在暖阁门外，朱高炽疲惫的道：“朕这身体能再活十年就是上天垂怜，宫中的人要多注意，若是发现有人在蛊惑……挑拨，记得报给朕知。”

    梁中心中一跳，赶紧应了。

    朱高炽的儿子不少，可能对朱瞻基造成威胁的也就是朱瞻墉和朱瞻墡两人，这就是子凭母贵。

    不是皇后的儿子也想觊觎那个宝座？那是自己作死呢！

    上一次有人在暗中挑拨和捧杀两位皇子，朱高炽权当做没看到，这不是软弱，而是想看看两个儿子的秉性如何。

    结果还算是不错，朱瞻墉根本就不搭理，一副老子就是滚刀肉的模样，让那些‘热心人’贴了个冷屁/股。

    至于朱瞻墡……

    想起皇后当时派人去敲打他的事，朱高炽就有些不满，让他想看看这个儿子的秉性的计划落空了。

    天空中几颗星宿在闪烁着，朱高炽看了半晌，这时不远处有人提着几个灯笼过来，他微微一笑，问道：“可是婉婉吗？”

    君王有情，那必然是天下的大不幸。

    君王无情，对于身边人来说或许是小不幸，可对于百姓来说，却是大幸！

    “父皇。”

    婉婉提着裙摆走过来，欢喜的道：“父皇，我带了方醒送的泡菜，可开胃了！”

    朱高炽微微一笑，阴郁之气尽去，说道：“好，为父记得那泡菜可以煮汤，味道极好，你给了他们去处置。”

    婉婉应了，又和梁中嘀咕着这个泡菜不许和油腥的吃食混在一起等等。

    朱高炽的脸上多了些慈祥，含笑看着这一幕。

    再无情的帝王也会在心中留一块柔软处……