    收到消息的寇布拉叹了口气。

    但也希望对方可以放弃正面对抗吧。

    不然千耳会会不会出事他不知道，他们阿拉巴斯坦估计是有麻烦事了。

    凭借阿拉巴斯坦的情况，根本无法在这两个势力冲突之中生存。

    一个千耳会就让他们难以招架了，更何况是最强大的世界政府。

    这边阿拉巴斯坦的无奈。

    可没有人在意。

    雨地，妮可罗宾这边已经开始联系了。

    最开始是玛卡多，现在对方是这里的负责人老大。

    虽然他一直在训练部队根本没有行动的意思。

    但还是要汇报一下。

    妮可罗宾汇报。

    毫无意外的，玛卡多对这事情的兴趣并不是很大。

    没有多过犹豫就让妮可罗宾联系杰尔夫那边。

    这个负责人有点不称责。

    小事情就让妮可罗宾解决，只有她解决不了，玛卡多才会出现。

    大事情直接就联系东海那边。

    这算是属于大事情了。

    可以让那边有一点布置的事情。

    收到消息，妮可罗宾也没有意外。

    继续联系杰尔夫这边。

    这倒是顺利多了。

    而这消息，也让东海那边的帝奇感觉到了惊奇。

    “竟然这么直接啊。。”

    “看来他们现在是真的没有手脚可以管这边了，还让加盟国动手。”

    在王宫内的帝奇收到杰尔夫的消息。

    笑的挺开心的。

    此时，在他的面前还有一个透明屏幕。

    上面记录着他占据这个世界的地方，比起之前好多了。

    东海几乎被占据下来，伟大航路的阿拉巴斯坦前半段的一些岛屿，空岛等。

    都已经算是被他成功占据了。

    至于其他的，就不属于他的了。

    而且只有被他占据的地方，才会显现出一部分地图出来。

    看着攻略的地方已经快要10%了。

    加上现在还有这样的好机会。

    帝奇没有打算放过的意思。

    不然不知道还要等到什么时候才能占据这么多的地盘，拿到奖励。

    到目前为止，他都没有领取到新的奖励。

    所以他打算冲一下10%看看。

    “让他答应下来吧，然后让玛卡多带着人一起行动。”

    “就在东海让他们有来无回吧。”

    帝奇露出了笑容。

    那些来到东海要对付他们的士兵。

    估计是回不去了。

    然后，再接着这个机会，让千耳会的一些人进入伟大航路。

    进入那几个袭击他们的国家。。

    拿下那几个国家，怎么样都得超过10%了吧。

    东海实在是有一点小。

    几乎被拿下了还没有到10%.

    “是。”帝奇这边要扩张。

    这对于杰尔夫来说自然是好消息了。

    之前他在伟大航路前半段就布置了不少人手。

    什么威士忌山峰，什么磁鼓岛。

    现在，那些人都有准备了。

    随时都可以行动。

    另外，这次五个袭击他们的国家。

    有2个是他们的人。

    要怎么跟他们打。

    直接传递消息，让阿拉巴斯坦那边配合。

    另外，还有磁鼓岛那边，也让那边配合一下。

    答应下来就是了。

    后面他们也联系上了杰尔夫他们。

    告知了这事情。

    所以，他们现在应该还是属于自己人的范围中。

    当然，就算不是也无所谓了。

    现在，磁鼓岛上是谁的人多还不一定呢。

    很多人其实不知道他们与千耳会的关系。

    还是他们自己人联系的。

    阿拉巴斯坦与磁鼓岛那边，收到这消息其实都有一点不妙。

    这明显千耳会就是要和他们对抗的意思了。

    让他们都有一点头大。

    但还是顺从着意思，答应了世界政府那边。

    选择派兵行动。。

    这让世界政府那边也满意了。

    CP组织开始行动。

    只是，那些人在进入东海后都有一点不顺利。

    许多人还没有怎么样行动就直接消失了。

    一些有一点好消息的也很快就没了踪影。

    时间流逝。

    三天时间转瞬即逝，这三天，CP组织的人和千耳会的人一直在较量。

    CP组织的人暗地里抓人要获取情报。

    千耳会的人到处找着CP组织的人，只要确定可疑，宁可抓错都不放过。

    而这段时间，也让几个加盟国都已经准备好了，直接派出士兵行动了。

    阿拉巴斯坦，玛卡多那边作为负责人直接带着黄沙军团出来。。

    除此之外，还有国王军的护卫队长贝尔跟着一起行动。

    算是代表着阿拉巴斯坦的脸面行动吧。

    当然，也是知道这次肯定不会有问题所以才这样。

    可以说，这次两边都是他们的人了。

    这要怎么输。

    本来薇薇也要跟着一起行动的。

    但被寇布拉拒绝了。

    所以只能这样行动了。

    “玛卡多先生，那边就是威林斯王国，是一个强盛的国家，之前我们与他们一直有交流，盛产各种粮食草药。”

    贝尔一路上介绍着。

    这次五大国会一起行动，他们阿拉巴斯坦也已经和其他国家谈了一下。

    先前往威林斯王国。

    然后在去其他王国。

    “恩。”玛卡多没有什么表情。

    跟在他身后的两百多名士兵也大多如此。

    手持长枪，腰间配刀剑，冷峻无比，战意十足的样子。

    贝尔之前第一次看到他们的时候还有一点被吓到了。

    到现在才冷静下来。

    同时也对着钱么会更头大了。

    他们阿拉巴斯坦，可能一辈子都只能在其之下了。

    在说话之间，他们进入了威林斯王国的海域。

    港口处，已经有人迎接了，或则说，他们的队伍也准备好了。

    已经随时打算出发了。

    为首的是一个三米多高拿着巨大狼牙棒，毛发十分旺盛，皮肤十分粗糙的男人。

    双目犹如凶狠的海王类，随时都可能择人而噬的样子。

    在他身边的士兵也都算是精锐。

    威林斯王国的船只不少，足足有十艘，每一艘都有两三百人。

    虽然比不上海军的军舰，但这样的远航战斗船队，已经十分可怕了。

    数千人的士兵，果然是一个富裕的国家，一般国家这样消耗不起来。

    要知道海军出动一次屠魔令也就是几艘军舰而已。

    这威林斯王国直接就是10嗖。。

    “他是黑狼，威林斯王国有名的大将军。”贝尔明显认识那个为首的男人。

    还没有靠近就已经先提前介绍了。

    “没有想到这次是他行动啊。。”

    心里有点为对方默哀，这次对方要倒霉了。

