    第376章好戏开场

    葛春如刚才看到牛氏那假惺惺的模样就想吐。

    可没想到她弟弟竟然信了。

    还说出这么伤人的话来刺她。

    什么叫为他收尸？当爹娘叮嘱的话没说？

    可看到弟弟这模样，完全是被牛氏哄骗住了。

    如果不管牛氏，他也不会跟自己走。

    葛春如气得半死，却又不可能真不管弟弟。

    “你这说的是什么话？我可是你姐姐，怎么可能不管你。”

    她只能憋屈的道：“行，你既然想带着牛氏，那你就带吧。”

    等回去了，她有的是机会掰正弟弟，收拾赶走牛氏。

    牛氏一脸泪汪汪感激的模样看向葛春如，“姐姐，多谢你没有拆散我和阿义。”

    葛春如：“……”说的她像是要拆散有情人的坏人一样。

    而且这牛氏一大把年纪了，居然还做这种姿态，太恶心和膈应人了。

    弟弟的眼睛真是被眼屎糊住了。

    关键她想骂，又不知道要骂什么。

    她冷冷地瞥了牛氏一眼，才对弟弟说：“我在马车上等你们，你们去收拾东西离开这里。”

    眼不见心不烦，说完就转身上了马车。

    这让葛春义更信了牛氏的话，姐姐就不是诚心来接他的，为的就是怕被萧元石的同僚说，姐姐怕被那些夫人说心硬，才来接他的。

    此时对葛春如这个姐姐的情分也淡了不少，怨气更深。

    行，既然姐姐和姐夫不义，就别怪他不仁了。

    于是拉着牛氏进去收拾东西。

    可一看到已经穿的破破烂烂的衣服和被子等，根本就没有收的必要。

    姐姐傍上了大将军要单独去享福，让他这个弟弟吃苦，哪有这么好的事。

    他对牛氏说：“不用收了，这些东西都不要了。”

    牛氏一副眼里都是葛春义的模样，“好，听你的。”

    然后葛春义就牵着牛氏去了后面的马车。

    要离开，自然要和监工头说一声。

    葛春如带着葛春义两人去见了监工头，因为萧元石已经招过招呼。

    所以监工头很爽快的就同意了。

    同时将河阳县那边传来的意思传达了一遍。

    这会葛春如姐弟都不知道萧寒峥成了河阳县的新县令，都认为这是萧大郎故意要拿捏。

    葛春义提起萧大郎来恨得不行，“姐，我之所以会被发配到这里来挖矿，就是萧大郎害的，你可千万要帮我报仇啊！”

    至于萧元石是幕后主使的事，他还不想说。

    等她姐姐收拾了萧大郎之后，回到北城安顿下来之后再说。

    而且她有些不确定自己的姐姐知不知道这件事，所以还要试探下。

    如果她是知道的，那他主动道明也没有意义，反而可能让她不管自己。

    但不管如何，萧元石害他的仇，他是要找机会报的。

    如果姐姐知道，他也不会放过她。

    葛春如还不知道弟弟已经完全和她离心了，也跟着对萧大郎等人很气愤，“这个仇当然要报。”

    这次她特意让萧元石派了一队亲卫，加起来有二十多人。

    等到了河阳县，她非要打断萧大郎的腿不可。

    还有老萧家的人，这次她也要好好的让他们知道自己的厉害。

    于是葛春如带着葛春义两人直接去了河阳县。

    葛春义也换上了葛春如特意从北城带来的锦袍。

    连牛氏被换上了新衣服。

    两人躺在放着冰盆马车里，发现这才是生活。

    葛春义想着，反正他以后也废了，还是姐姐姐夫害的，那两人就得负责他的后半生。

    牛氏想着，她之前豁出去一博的做法真是太对了。

    现在跟着葛春义，一定要赖上葛春如和萧大将军，就不会缺钱花了，还能过上饭来张口衣来伸手有丫鬟伺候的好日子。

    至于葛春义，一个残废能干什么？当然要靠萧元石了。

    三人各怀心思的赶路，两天后抵达县城。

    抵达河阳县的时间还早，葛春如带着两人在酒楼用了午膳，就带着亲卫去了县衙。

    这会萧寒峥和斐煜哲外出去查看附近村镇的情况。

    只有萧大郎在苦哈哈的办公。

    萧寒峥知道葛春如这两天快要来了，于是请梁佑潇等人将带来的亲卫放出去，查探和监视。

    只要发现人来了，就赶快去通知他或者他小媳妇。

    这会他不在，梁佑潇等人的亲卫发现葛春如一行人出现，派出一个人来立即去找时卿落。

    这会时卿落和梁佑潇三人正在挑选工坊的选址。

    听到亲卫来报，时卿落笑着说：“葛春如来的还挺快，走走，咱们看戏去。”

    奚睿几人也顿时来了精神，“对对，咱们赶快去看戏。”

    时卿落想了想，“你们先去县衙，盯着点别让萧大郎被弄死，我现在去老萧家，赶快将老太太等人带过去。”

    她听梁佑潇的亲卫说，葛春如带了二十多人来的。

    一来就冲到县衙，那妥妥的要收拾萧大郎。

    收拾萧大郎，当然要让老太太等人来看到，否则这戏还怎么唱下去。

    葛春如一个人唱，可不好看。

    奚睿三人一听就知道她的主意了，“好，老萧家的人来了才好玩，你赶快去接，我们先去。”

    然后几人纷纷快速的上了马车，兵分两路。

    时卿落和老萧家的人到县衙门口时，葛春如刚带着人进去没多久。

    于是她急忙扶着萧老太太走了进去。

    刚进去就听到萧大郎的惨叫声。

    “啊啊啊，你竟然敢让人打我，你这个毒妇，我奶奶一定饶不了你的。”

    萧大郎这会被葛春如带来的人，强行压在板凳上打板子。

    亲兵被葛春如吩咐过，所有下手并不留情，只是十板子下去，萧大郎的屁股就见了血。

    并且疼得哇哇的惨叫，对葛春如也是恨得不行。

    县衙里的衙役则都被打趴东倒西歪的倒在地上。

    萧元石的亲卫都是上过战场的，所以衙役自然不是对手。

    看到萧大郎被打的那么惨，葛春如姐弟，包括牛氏都觉得爽。

    “老太太来了又能如何？我为什么不敢让人打你？”

    “你将我弟弟害得那么惨，我将你打死都是应该的。”

    葛春如面色阴沉的吩咐，“打，我给重重的打。”

    她还将弟弟和牛氏搅合在一起的事，也算在了萧大郎的身上。

    萧老太太和王氏看到萧大郎被打，一下心疼坏了。

    老太太立即大喊，“住手，你这个毒妇给我住手。”

    葛春如听到老太太的声音，勾了勾唇，这老妖婆也来了，正好一起算账。

    她得意的转过身，刚准备奚落老太太几句。

    却看到了扶着老太太进来的时卿落，脸色瞬间变了变。

    她看着时卿落，完全被惊到了，“你怎么在这里？”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

