
在太皇太后面前，秦翘自然不敢放肆，只能放低姿态，“民女不敢。”

“不敢？”太皇太后仔细打量着秦翘，“你仗着有萧钰撑腰，是不是连哀家这个太皇太后，也不曾放在眼里了？”

秦翘将头低得更低，“民女不曾。”

“是不曾仗着萧钰给你撑腰，目中无人，争强好胜。还是不曾将哀家放在眼中？”太皇太后又问道。

秦翘沉默一瞬，这才开口说道，“民女从不曾轻视太皇太后。至于太皇太后觉得民女目中无人，争强好胜，民女觉得冤枉。民女的母亲被人诬陷冤枉数十载，民女为母伸冤，为其正名，可有错？”

“民女尚在母亲肚子里的时候，就已经和将军府没有任何关系。将军府却几次三番的找上秦家，试图将我接回府中。那么，民女的母亲呢？也接回将军府吗？”

“按什么身份接回去？”

秦翘接连三问，问得太皇太后脸色一沉，直接厉声喝了一声，“放肆！在哀家面前，你还敢如此伶牙俐齿。看来，是哀家对你，对秦家，都太过宽容了！”

“来人，掌嘴！”

立即有两个嬷嬷上前抓住了秦翘，秦翘心知，太皇太后此次请她进宫，肯定会对她做点什么。这一顿巴掌，她迟早都会挨。因为贺太妃和萧北七护着她，损了太皇太后的威严。

太皇太后不敢动贺太妃和萧北七，却能对付她。她不过是秦家一个外嫁被休弃的女儿的女儿，在秦家，有秦老夫人护着，她才是秦家的小姐。出了秦家，在外面，她除了是萧北七的未婚妻以外，没有任何可以傍身的势力。

所以，在宴会之上，姜风音可以三言两语挑拨人与她对峙。关悦即便知道她是萧北七的未婚妻，也能毫不犹豫的出手伤她，因为她背后没有靠山和娘家。

一个背后没有娘家和靠山的人，进了宫。犹如小白兔进入狼窝，分分钟被人撕得粉碎。

“啪，啪！”两耳光极重的打在秦翘的脸上，从小到大，还是第一次有人在她脸上扇耳光。

秦翘唇角立即挂上了血迹，发髻也乱了。

她左右两边的脸上，顿时出现五个手指印，可见那嬷嬷动手的时候，是用了大力的。两耳光打完，太皇太后没有出声叫住手，那嬷嬷又扇了秦翘两耳光，秦翘的脸上顿时火辣辣一片，感觉已经肿了起来。

就在嬷嬷要下手继续打下去的时候，万公公出声制止了打人的嬷嬷，“住手。”

说完，他弯腰在太皇太后耳边低语了两句。太皇太后脸色顿时一变，原本就不太好的神色，更加阴沉了几分。

刚刚万公公带着秦翘进宫，太皇太后还没有醒来，她一醒来，就对秦翘发难。万公公还没有机会禀报太皇太后，萧北七跟着进了宫，就在外面等着。

“本宫若没有记错，你和萧钰还没有成婚吧？”太皇太后朝秦翘扫了一眼，眼睛危险的半眯起来，“女子尚待字闺中，与外男频繁接触，对你名声，只怕也不好吧？”

秦翘是习武之人，挨了嬷嬷巴掌，不至于就跪不稳。她除了发丝凌乱了些，依旧跪得端端正正，且后背挺直，不卑不亢的对太皇太后说道，“太皇太后教训得是。”

吃了一次亏，秦翘知道，自己除了忍耐，也只能忍耐。萧北七是摄政王，并不是天子。即便他是天子，也要尊礼仪，尊法度。眼前这个女人，名义上算，她才是萧北七的嫡母。

即便先帝爷给了萧钰圣旨，让他可以自己做主自己的婚姻，也不能代表太皇太后就没有任何管教秦翘的权力。

所以，这个亏，秦翘必须得吃。而且，这仅仅只是一个开始，接下来的路，只怕会更加不好走。

“萧钰可以命人罚关悦，哀家也可以命人扇你巴掌。这一次的几个巴掌，哀家是想要给你一个教训，让你记住，什么才是规矩！”太皇太后冷声说道。

萧钰在外面等着又怎么样？还能反了她不成？

“你和萧钰大婚在即，贺太妃忙着打理你和萧钰的婚事，无暇管教你，也没有派宫中嬷嬷教导你宫里的规矩。这件事，便只能耐烦哀家来办了。”

“万公公，你去告诉萧钰。秦翘与哀家相谈甚欢，自愿留在寿康宫学习宫廷礼仪。你让她放心，大婚之前，哀家保证还她一个端庄知礼的未婚妻！”

秦翘跪得端端正正，没有出声。她知道，眼下这种情况，萧北七越是护着她，她落在太皇太后手中，就会死得越快。

且萧北七若正面和太皇太后起了冲突，传出伤的是萧北七的名声。她忽然明白，她成为萧北七未婚妻的同时，也成了萧北七的软肋。如果她不够聪明，萧北七的仇人，分分钟逮住她，将萧北七捏得死死的。

那么，关键来了。她要如何在一夕之间，拥有自己的靠山呢？

万公公去而复返，身后并没有跟着萧北七的身影。秦翘见状，心中松了一口气的同时，不免也有些失落。这就是女人的恋爱脑，矛盾又纠结。

“萧钰呢？”太皇太后朝秦翘扫了一眼，唇角微微勾着，似在嘲讽秦翘，又似在看戏一般偷着乐。当然，作为一个后宫斗争最后的赢家，这么粗的表情包，她是不可能在秦翘这个晚辈面前做出来的。

许是秦翘挨了揍，看太皇太后便鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。她此时在心中庆幸，当初刘勋提议让她接秦江他们进京的事时，她拒绝了。

如果说，她是萧北七的软肋。那么秦江一家人和秦府里的人，都是她的软肋。秦府里的那些人，怎么也是书香门第，官宦人家，无论是明，还是暗，动手前都要先权衡利弊一番。

但秦江一家人都是乡野之人，在京城，被人逮住杀了，都不会鼓出一个泡来。

秦翘进京为母正名，还想要凭自己的本事，闯出一片天地来。如今看来，她的想法，多么的天真可笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841000"  chaptername="这罪，她得受着">加入书签</a>
</div>
