    这次来美国，洛远带了五个人。

    分别是两个助理以及三个保镖，要说有什么危险的话，其实洛远一直以来还真没遇到过什么危险，但以他如今的身份来说，带两三个保镖已经成为必然，就算他想拒绝，艾小艾等人也不会同意，毕竟现在的洛远身份非同一般——

    甚至艾小艾还想让洛远带更多保镖。

    但考虑到这次来美国是低调行事，最终洛远还是只带了三个保镖，而王琦做事也算周到，给洛远一行人准备了四个房间，洛远一间，两个助理各一间，而两个保镖则是住在同一间，这是为了保镖工作的方便。

    当天晚上。

    王琦还带着洛远在一家具有美国当地特色的饭店吃了顿饭，这比洛远上次和剧组前往塞班岛路过美国吃的东西可好多了，虽然相比之下洛远依然觉得中餐才是全世界最好吃的食物。

    不过……

    有趣的是，尽管对洛远周到热情，但王琦绝口不提工作上的事儿，洛远更是没有主动过问，只是风平浪静的照着王琦的安排，这过程中王琦想邀请洛远前往酒吧，被洛远拒绝了。

    他不喜欢太过吵闹的氛围。

    而王琦得知洛远的意思，笑了笑道：“美国也有清吧，三两个老朋友喝喝酒那种，不会很吵，甚至我们还可以包场。”

    “好吧。”

    洛远点头同意。

    在自己拒绝前往太过喧闹的酒吧后，王琦还坚持提议去酒吧，这说明前往酒吧有事情要谈，所以洛远才会点头同意，王琦可不是那种没分寸的人。

    结果的确如此。

    当洛远在酒吧坐下没多久，听着节奏舒缓的蓝调音乐，和助理赵芮闲聊着美国和华夏风情区别的时候，王琦领着一名相貌英俊的白人走了过来，这白人也带了保镖，显然身份不凡。

    “洛导。”

    王琦笑容满面：“这位是美国环星影片公司的制片人艾德里安，我在美国为数不多的朋友之一。”

    紧接着王琦又用英语介绍了洛远。

    艾德里安看向洛远，眼神闪过一丝好奇，主动伸出手，用不算特别流利的中文道：“很高兴认识你，洛，我看过你的动画电影，个人表示非常喜欢那部《机器人瓦力》。”

    “Thank you。”

    洛远直接用英文和对方交流：“我也看过贵公司环星出品以及投资的多部电影，你们的公司非常优秀。”

    “谢谢你的称赞。”

    有趣的是，这个艾德里安仍然坚持用磕磕绊绊的中文和洛远交流，而洛远的英文虽然不算差，但也不算特别的流利，这导致作为中间人的王琦一会儿说英文一会儿说中文，听的洛远一旁两个助理努力憋笑。

    “喝两杯吧。”

    王琦叫来了服务员，洛远尽量入乡随俗，但洋酒毕竟喝不惯，所以点了号称酒吧自家酿的啤酒，这种酒的口味至少比艾德里安喝的威士忌要习惯些。

    “据说华夏人喜欢喝酒谈生意。”

    艾德里安笑着道：“二位请多多指教了。”

    王琦喝了口酒，状态比较放松，显然和艾德里安关系还不错，而这也是王琦故意告知洛远的信息，这个艾德里安还是比较靠谱的。

    “指教谈不上。”

    洛远道：“不过合作可以有。”

    环星在美国的地位，相当于七大在华夏的地位，都是全球最为顶级的电影公司，而艾德里安作为这家公司的制片人，虽然不知道具体级别，但王琦既然把对方带过来，就说明对方是可以在公司高层里说得上话的人，这种判断是洛远基于对王琦的新人，所以和这样一个人达成初步的合作意向并没有什么问题。

    “什么合作？”艾德里安问。

    这时候王琦开口了：“艾德里安，洛导想要安排新电影全球同步上映，就是那部我之前给你看了二十秒预告片的《侏罗纪公园》。”

    “哇哦！”

    艾德里安有些夸张的喊道：“这是一部非常，非常优秀的电影，尽管我没有看过全片，但预告片里最后几秒的画面真的惊艳到我了！”

    一激动用回了英文。

    不过洛远和艾德里安虽然语言不是特别精通，但好在大家都可以听懂对方说话，这倒是省却让赵芮或者王琦当翻译的功夫了：“如果环星感兴趣，我们可以进行一次看片会，届时不妨邀请贵公司可以做决定的人，如果决定上映，我需要西方这边投入五千万以上资金作为宣传……”

    “哦，五千万哪里够？”

    艾德里安连连摇头：“洛导，我无意冒犯华夏的电影市场，但论对于电影的痴迷和狂热，以及对于一部电影的自信，我们美国明显要比华夏做的更好，认真统计一下洛导应该就明白了，我们几乎每隔一段时间都有投资超过五亿的电影上映，而华夏却鲜少有投资过高的电影，因为太害怕亏本，所以很多时候，宁愿少一些投资，而少一些投资，便意味着电影的效果会打折扣……”

    这货还教育上了。

    洛远开口道：“我的电影不会受投资限制，市场不同，不能简单粗暴的就拿来对比，因为论票房的产出能力美国乃至整个西方是更高的，论收回成本的可能性也明显你们这边更容易些。”

    “好吧。”

    艾德里安耸了耸肩：“不说这个话题，因为这可能涉及全球各国电影发展的争锋，对《侏罗纪公园》我是有兴趣的，也可以和公司提议发行这部电影，但前提是这部电影的内容真的可以征服我们公司的高层们。”

    “没问题。”

    洛远对此很自信：“回去之后你不妨回我一个时间，我们组织看片会，我对这部电影的信心很足。”

    “当然。”

    艾德里安很喜欢笑，不知道是不是这家伙认为自己的笑容很迷人：“如果电影让我们看到了足够大的市场前景，我们愿意投资一个亿甚至更多的费用去进行宣传，洛导在美国不是无名之人，相信宣传的效果会不错的！”

    洛远点点头。

    艾德里安又道：“我知道绯红在华夏，是仅次于七大的娱乐公司，拥有着无与伦比的潜力，所以无论《侏罗纪公园》的合作最后是否达成，我们两家公司都可以建立友情……”

    “当然。”

    一直充当观众的王琦终于开口了：“要不然我把你喊过来干嘛，不瞒你说艾德里安，以后我可能也会加入绯红，这件事还是秘密，但我们是朋友，我不想有所隐瞒，相信你也猜到了。”

    “我觉得可以。”

    艾德里安道：“我认可王琦，你的能力。”

    洛远手指轻轻敲击着桌面，心中的某个方案似乎逐渐清晰了起来，他忽然开口道：“艾德里安，我也很有和环星合作的兴趣，恰好我手上有一个前景非常不错的项目，需要在美国进行拍摄，剧本、导演我来选，团队环星出，至于电影投资的话，绯红可以自己来，也可以让环星参与，毕竟我希望环星未来可以发行这部电影……”

    “什么项目？”

    艾德里安有些好奇。

    洛远开口道：“《美国队长》。”

    