    与此同时，泰德刚好下课，布置完预习作业之后便来到市政厅内，查看有什么事儿自己能帮得上忙...

    市政厅内，下午5点钟，临近吃饭时间，热心负责的公职人员们依旧坚守在岗位上。

    和中午不同，现在算是进行收尾工作，因为今天的号被领完了，要想来登记，得等明天...

    泰德作为领地的领主，看着每个前来登记的新老夫妇，都对他们笑脸相迎。

    心里面也在流口水：“嘿嘿嘿...星币...嘿嘿嘿！”

    这些天来，只要在白天，星币无时无刻不在增长，这也让泰德第一次有了土豪的感觉~

    现实世界中的金币再多，也没有虚拟的星币有安全感~

    不过~系统这东西，可不会让每个宿主获得货币过于顺利。

    就在泰德望着上涨的星币傻笑的时候，突然间，增长戛然而止。

    “滴滴！”

    【第一阶段任务完成！

    10000对夫妇登记完毕，获得星币10000。

    第二阶段任务开启！

    点燃帝国境内的荷尔蒙！（每一对受过你帮助的夫妇，每诞生一个新生命，星币+1！）

    奖励：星币，并有概率获得抽奖卡！】

    “我就知道！”泰德摇摇头，本以为自己会继续坐收星币，却被系统一个提示打断了美梦。

    他怒了，心里有一万只羊驼在拉屎：“这破任务，临时加说明！是不是有人在看着我啊！【军官与士兵】这任务我就能看到详细内容，为何这个就不行！？”

    吐槽归吐槽，这任务也不算太过无情，毕竟自己的星币多了整整一万~

    “估计是看到流水不对，管理员临时修的bug！”

    第二个阶段任务，最快也要等十个月，现在暂时不着急，就算着急也没什么用。

    不如将目标放在其他任务上，比如说【强壮北境人】或者是【改善帝国境内卫生】

    至于改变帝国境内民众的思想，和教会对抗这个大陆主线任务...

    一步一个脚印，努力就好了，至少现在还不是时候。

    想要完成这个主线任务，方式有很多，有简单的也有复杂的。

    也有最简单，最快捷，最无脑的办法，比如：杀光所有帝国教会势力的人。

    这是最有效的完成任务方式，也是最残忍，最不人道的。

    系统内售卖的...搭载着反物质集束炸弹的火箭，一颗就可以把整个大陆给炸没...

    只需要600万星币，就可以购买装有2万吨反物质集束炸弹的巨型火箭。

    2公斤正反物质湮灭造成的能量和大伊万相当，而这2万吨的反物质...约等于两千万颗大伊万爆炸所产生的能量...

    只要在北边苟着，存星币，600万不是难事儿。

    但那样做的话，只会让泰德获得一片废墟，使帝国境内生灵涂炭，如果落点没掌握好，自己也会完蛋...

    那些可怜的美少女，原本他们可以在家里有人爱，如果燃起炮火，便会让她们化为灰烬。

    这是泰德最不想看到的。

    虽然推翻教会的统治，会不可避免地引发战争，但用计谋缩小战争的规模，让普通平民免于战火，还是可以实行的！

    对此，泰德已经有了初步的计划。

    按照老爹的至理名言：“要用魔法打败魔法！”

    眼下，想要让民众们像北境这样立刻转化为无神论并不现实，天时、地利、人和都不足。

    首先，北境没有教堂，所得到的神学基本来自道听途说和胡编乱造，而且上帝他老人家也从未显过灵，加上后来泰德和克里斯一顿煽风点火...

    多年的积怨，让大家很自然地抛弃了这个‘没什么用的神’，转而相信泰德的言论。

    但这种方法不适合帝国其他地区，因为他们那边有教堂，牧师和神父无时无刻地不在民众耳边讲述：“相信上帝，要不就是异教徒，会被绑在火刑柱上烧死...”

    那不着调的教皇，也会时不时地巡游，让民众们对他顶礼膜拜，以此来加固神学的信仰。

    而且教会在帝国除北境外，掌握的权利和话语权，要远大于领主和皇帝！

    若不是因为【雪漫帝国】的教皇和【哈克帝国】的教皇产生了无法调和的矛盾，上一次战争根本打不起来...

    经年累月的洗脑，让民众很难从现有认知中跳出来。

    既然如此，泰德就要发挥自己和克里斯的‘忽悠’能力。

    这群愚民非得相信点儿什么的话，那为什么不让他们相信自己编造的神？

    比如说，天上的太阳就是个很好的选择，大家非常熟悉！民间也有不少赞美太阳的诗词歌赋。

    只要自己的嘴够厉害，把太阳神吹得神乎其神，再给够民众好处，那大家就会有很大概率放弃原有的信仰，转来太阳神教。

    想要实现这个目标，那...首先自己就得在帝国境内有一处落脚点。

    毕竟北境离帝国主体太远了，最近的城市就要120km...

    “诶？要不...就去找120km之外的番茄男爵？找他商量？”

    作为离北境最近的城市，和北境人民之间的关系也不像与其他地区那么紧张，只要得到番茄男爵的允许，就可以开展工作了~

    “等开春~就去试试运气！”

    万事开头难，只要自己有了目标，接下来的事儿就简单多了！

    ...

    在慵懒地伸了个懒腰之后，泰德来到克里斯身边。

    而这时，克里斯刚好忙完手头的任务，他抬头看向泰德：“大人？您有什么事情需要我做吗？”

    泰德摇摇头，开口问道：“最近城里有什么事儿发生吗？”

    “您是指特殊事件吗？”克里斯收好文件仔细搜索记忆...

    半分钟后，他犹豫地摇摇头：“应该没有。”

    “诶！等等！还真有个特殊事件，才发生的！就是那个达芬奇，他曾是孤儿，好像是我们北境遗失的孩子，刚刚他还找到了父母！”

    “哈？”泰德傻眼了，他怎么都没想到会遇到这档子离谱的事儿？

    “这...你的意思是，达芬奇有可能是我们北境人？”

    克里斯摊开双手，抬起一边眉毛，耸肩道：“我摸不准，他们长得确实很像，但我手里也没有检测工具，所以也只是猜测。”

    “既然这样，那我们就去看看？”

    “那就去看看，我可以带您去，这边婚姻登记也不需要我帮忙了~”

    二人穿好衣服，刚要上楼，就发现了推门而入的瓦翟娜和史蒂夫。

    帝国的皇子，来到北境的市政厅，这并不常见，领地内一般都是贵族自治，不需要听从皇室的指令。

    “诶？史蒂夫，你有什么事儿吗？带着这么一个漂亮的精灵妹子，不在家里暖被窝，来我的市政厅作甚？”

    史蒂夫并没有生气，反而和气地望着泰德：“诶~伯爵先生不要紧张，我不会打探你们的消息，毕竟我最多也只有20年活头了，只是想来和你做个交易~”

    这句话让泰德摸不着头脑，只得用带有一丝怀疑的语气疑问：“交易？”

    史蒂夫郑重地点点头，让自己看起来不像是在开玩笑：“我是五皇子，没权没势，等老爹挂了之后，就会被其他皇子暗杀掉，所以，我想用我的一切来换取20年的安宁，不留遗憾。”

    眼中划过一丝失落，史蒂夫勉强挤出一丝微笑。

    这些天，与瓦翟娜一起生活，让他重新找回了人生的激情，忘掉了皇城内的尔虞我诈。

    只是...他依然记得，并时刻警醒自己：从出生那一刻开始，我就是个牺牲品，其中的苦，只有我知道。

    “还有...我有个儿子，我希望他能活下来，让他在帝国内假死，以一个北境人的身份度过一生，可以吗？”

    讲到这里的时候，史蒂夫的语气变得颓废且绝望，他也不知道这种办法是否行得通，更不知道泰德会不会同意。

    泰德并没有直接回答，而是拉着史蒂夫一起：“哎~史蒂夫啊，您总是这么多愁善感，不过请你放心，你对我们北境用途很大，在你依旧有价值的时候，我是不会让你死的~”

    接着，泰德指向外面：“前往北境的路这么凶险，120km宽的戈壁不知藏着什么安全隐患，有的时候，你哥哥们派一支整编部队也有可能死在那里，所以~你就别担心啦！多展现你的价值，就能多活几年~”

    “另外，你可以把你的家人接过来，我的地盘还是蛮大的~”

    泰德并没有将自己的想法直接说出来，但只要智商没问题，就应该能听懂。

    北境这种得天独厚的地理优势，导致很少有人愿意来这里，劳师远征穿过戈壁，还没等开打，估计就会掉一半士气。

    况且，泰德和北境，的确需要一个在帝国境内的代言人，不光要为自己卖东西打掩护，更要有一个强有力的身份，来帮助自己对抗教会。

    如果以泰德自己的名义，造反对抗教会名不正言不顺，若是打着五皇子的旗帜，以夺嫡的借口顺便把教会收拾了...

    那便是合情合理！

    若是好好利用史蒂夫这个工具人，之后那些计划所遇到的阻碍便都不是问题！

    明年春天自己就有足够的武器和子弹自保了，再过几年，就算打起来，对付一群只会F2A的教会军团，也没什么难度~

    “诶~既然你来找我了，不如和我去看看戏？”

    “看戏？”史蒂夫仔细回味泰德所说的话，发现的确很有道理。

    既然是北境，大家都不愿意来...那只要自己多展现价值，躲在北境，就可以多活几年？

    老爹20年之后死掉，夺嫡又会是很长一段时间，那么~自己岂不是还可以享受和瓦翟娜的温存？

    想到这里，史蒂夫不再愁容满面，而是笑着拉着瓦翟娜的小手：“走吧，那我就和伯爵先生一起去看戏~”

    “那就来吧~”

    最后，四人有默契地跟在克里斯的带领下，向市政厅的楼上走去。

    ...

    “当当当~”三声敲门声响起。

    房间内，达芬奇和父母热泪盈眶地交谈着这些年的过往。

    与电影中描绘的场面不同，过于激动的三人除了‘吃没吃饱饭，有没有老婆，有没有孩子’之外，问不出其他的事情。

    就连达芬奇绘画的能力，还有他那爵士的身份，都被忘在了脑后。

    “咳咳...”

    泰德率先推开门。

    房内的人感觉到门被打开了，纷纷站起身查探。

    “这...伯爵大人？”男人先是一阵惊喜，但当他看到史蒂夫的时候，语调便降了下来：“还有皇子殿下啊...”

    史蒂夫并不在意，自打他了解了北境这段辛酸史之后，便不再纠结于此，他在心底也很同情这些民众。

    “各位大人们，这是要做什么？让我画画吗？”达芬奇擦干眼角的泪珠，转身问道。

    泰德摇摇头，从系统商城内花费十星币买了个基因检测仪，拿着它笑着走向前方：“不，是来帮你认亲的~”

