    局长李怀远听闻一愣，惊呼道：“有可能！马上跟交警队联系，掌握黄色面的去向！”

    他重新调整了一下部署。

    一大队继续负责调查取证，问询笔录。

    二大队到街头与各执勤交警交涉，走访群众，收集线索。

    三大队沿各条道路进行追踪搜索，重点黄色面的。

    各大队均由一名副局长牵头。

    李怀远又说：“我回局里镇守，有重要线索及时汇报。这个案件造成两死一伤，抢劫现金82万，是琼洋县有史以来发生的最重大抢劫杀人案，必须上报省局，要求支援破案。”

    “多…多少？82万！我勒个去！这可是巨款啊！”

    莫伟楠又惊呼一声。他虽然心里有点准备，抢劫银行肯定数额少不了，但打破脑袋他也不会想到会被抢劫82万。

    要知道，在1997年的时候，四线城市一套普通的居民楼也就一两万块钱。那得买多少套房啊！

    那李怀远局长更是眉头紧锁，“正因为是巨款，我们必须打起十二万分的精神。今夜谁也别想睡了，都有的忙了。”

    说罢，他起身离去。两位副局长也跟他走了，只有副局长沈秋生留在这里继续督导工作。

    沈秋生和熊百平低声商量了几句，重新将工作进行了一下分工。

    一组继续留在储蓄所问询笔录。现在已经4:40了，马上天就快黑起来，若问不完的话，可将人带回局里。

    二组将运钞车开回局里，同时去县医院进行尸检，以及对另一名保安的调查取证。

    三组对附近街坊店铺甚至经过这里的行人，不管涉及到谁，都要进行走访，看是否能够提供有价值的线索。

    各组之间保持联系，及时通报信息，以便随时调整工作计划。

    在5:10的时候，三大队传来消息，说是在省道北侧的桃树地里发现了一辆无主的黄色面包车。

    这个消息令人振奋！

    沈秋生带着熊百平说是去看看，便让莫伟楠去开车，砚司墨带着相机一同前去。

    其他人由侯吉岭带队，继续留下来做笔录。

    警灯闪烁，警笛长鸣。莫伟楠将油门儿轰得山响，一辆警车又在兴安路上狂奔起来。

    10分钟之后，他们赶到了那片桃树林，局长李怀远也来了。

    刑侦三队的大队长正在介绍发现面的的经过。

    说是二大队传来消息，在兴安路上执勤的两位民警，都曾发现一辆黄色面的行为异常，总是变道超车。虽然没有闯红灯，但是车速比较快。

    交警曾示意让车停下，但是那车跑得更快。由于警力有限，也便没有开车追赶，只是通知下一个路口的交警进行拦截，可没有拦住。

    刚好刑侦大队这方来了解情况，交警这边便及时进行了通报。

    当时三大队正在省道与兴安路交叉的路口布控，向东西北三个方向进行深入搜索。

    这里到处是桃树林，停车点在兴安路西侧约50米，距省道不足一里。

    现在正值冬天，那桃树没有树叶都是光秃秃的，黄色的面包车停在地里根本就藏不住，很快便被侦查员发现了。

    砚司墨上前便是一通拍摄。

    莫伟楠仔细进行勘察。

    地上虽有些干枯的杂草和桃树叶，但也留下了清晰的轮胎印迹。

    车牌照XAXXXX6。

    尽管他在车门处进行了仔细观察，也没有发现清晰的指纹。

    打开车门，没有发现车钥匙，方向盘下有两根裸露的电线头。

    他又对前后座椅进行了搜索，在挡柄下面发现了几根短发。将其装入证物袋，莫伟楠心里竟有几分激动。

    如果这是罪犯留下的，那可是有力证据。

    现场勘察完毕，天也渐渐地黑了下来。局长李怀远便叫人们撤吧，发现线索的有关人员回警局继续研究，其他协助人员先下班回家等待命令。

    面包车被开回了警局。

    侯吉岭等人录完口供回来了，他们先回办公室倒了杯热水，可当他们被局长叫到会议室时，并没有见到莫伟楠。

    此时的莫伟楠已经到了县交警大队，正在那里调阅面包车的档案。

    会议室里，众人在陈述各自掌握的情况，以便相互都有一个比较全面的了解，逐步进行案件复原。

    按照目前掌握的零星证据，大家七嘴八舌的一番议论之后，推测案情的经过应该是这样的。

    下午4点整，兴安路惠农储蓄所按往常惯例停止对外业务，关门进行内部结算。

    那存储的现金是要运往人行的。16:05左右，运钞车来了，调头之后停在了门口。司机刘建国留在了驾驶室，车辆并未熄火。

    保安组长胡来福，持了一把手枪，从副驾驶下车。

    押运保安张大勇和李小雨两人从车后门出来，各持一把半自动***，站到了储蓄所门口两侧，进行警戒。

    储蓄所的所长王长庚开门，将胡来福迎了进来。

    会计乔雅丽便提了已经装好箱的82万元现金，和会计蒋秀芬随同胡来福携款上车。

    两名会计出门后，两名保安一左一右护卫而行。

    这个时候，从那十字路的西边拐过来一辆黄色面包车，车速开的并不快，就跟正常行驶的车辆一样。但是面包车却与运钞车并排停在了正西方。

    面包车也没有熄火。

    副驾驶车门突然打开，一名身穿灰色羽绒服的男子下了车。

    司机刘建国落下车窗玻璃喊了声，“不要在这停，离远点！”

    可那戴着口罩和墨镜的男子，已然将枪伸进车窗，指向了他，闷声喝道：“熄火！不然打死你！”

    刘建国很害怕，赶紧熄了火，不敢再轻举妄动。

    在副驾驶蒙面男子下车的同时，坐在后排座的两名男子也下了车，他们同样穿着羽绒服，一个是蓝色的，一个是浅棕色的，都戴口罩墨镜。

    两个人并未说话，直接向两名保安开了枪，保安倒地。

    而这个时候，走在后面的保安组长胡来福喊了一嗓子，“有人抢劫！”见其中一个劫匪正用短枪对准他，他便转身跑回了储蓄所，那劫匪并未冲他开枪，只是用枪瞄着门口。

    两名会计已经上了车，因为要等两名押运保安上车，后车门还没有关。

    提了钱箱子的乔雅丽双手抱着箱子躲到了车里面，非常紧张地靠在座椅上。

    见有人抢劫，另一名会计蒋秀芬打算关上后车门，但是已经被一名劫匪用枪指住了，门她没关得上，在劫匪的呵斥下只得坐回座位。

    这名穿蓝色羽绒服的劫匪让乔雅丽将箱子扔过来，乔雅丽惊恐地摇着头，嘴里直喊“不！”，双手紧紧地抱住箱子。

    那劫匪一手持枪指着蒋秀芬，跳上车来，伸手去抢箱子，乔雅丽死活不放。

    争夺了几下，劫匪没有夺过箱子，突然朝乔雅丽开了一枪，箱子才被劫匪抢走了。

    随即三名劫匪坐上面包车向北窜去。

    在劫匪出现的时候，储蓄所的门还没有关上，在胡来福喊叫的同时，所长王长庚便回头惊慌喊道：“快打110！”

    会计付巧玲这才打了电话报警。这个时候应该在4:08左右。

    4:10，110将报警电话转至刑侦大队。

