
    苏雨情胸口起伏几下，目光平静下来，望向梅云鹤：“吴长老日理万机，会亲自过问学徒弟子的事情？”

    苏雨情的怀疑不无道理。

    这种感觉，好像是身为天魁的吴长老，为了打死一只蚊子，出手毁掉了整座山峰一般。

    梅云鹤笑了。

    他的笑容透出一股叫人很不舒服的嘲弄味道。

    “正常情况下家师自然不会过问，不过——”梅云鹤嘴角扬起，露出少年人的得意，“要是我和他讲了这件事，他自然会了解一下。”

    “什么！”算苏雨情平日再淡然，此刻听到对方的回答，也禁不住一声惊呼。

    搞了半天，原来是梅云鹤在其搞鬼。

    知道始作俑者，苏雨情的脸色也阴沉下来。

    虽然苏雨情的性格恬淡温柔，但是并不代表她不会生气，不会发脾气。

    “梅云鹤，你针对楚言，是什么意思？”苏雨情冷冷问道。

    这一次，她索性直呼梅云鹤的名字了。

    “没有什么意思，我是觉得这件事值得怀疑。”梅云鹤伸出两根手指，“毕竟眼见为实耳听为虚，到现在位置，我没有见到九圣门弟子的尸体，也没有见到江永虎和江永豹的尸体，哦强调一下，是完整的尸体。”

    梅云鹤的理由，明显是在胡搅蛮缠。

    苏雨情越发气愤了：“那么多人看到，结果你说一句值得怀疑值得怀疑？”

    “是这样。”梅云鹤回答得理直气壮。

    他目光此时越过苏雨情，落在楚言身，露出一丝意味深长的笑容：“而且楚严才晋升凝脉境一重圆满，江家兄弟的实力，可要我们想象得厉害得多，我不觉得楚严有打败他们的实力，所以这件事自然存疑了。”

    “这些都是你的推测！”苏雨情据理力争。

    “我是这样。”梅云鹤得意洋洋。

    他的脸，此刻恨不得写“我是故意的，你能把我怎么样”这一行字了。

    “你——”苏雨情还想要争辩，这个时候，突然感觉一只手搭了自己的肩膀。

    扭头望去，苏雨情看到楚言对自己微微摇头。

    “师姐，我们走吧。”楚言深吸一口气道。

    “可是——”苏雨情刚说出两个字，再次被楚言打断了。

    “师姐，我知道你的好意，但是你还没有看出来嘛，梅云鹤这家伙是故意的，你现在越生气，他越高兴。他现在是在针对我，我没猜错的话，他是想为他那个哥哥出气。”楚言此刻毫不避讳，直接将这番话说了出来。

    梅云鹤也没有想到，楚言这样一个学徒弟子，竟然敢直接撕破脸，顿时之间，他的眸闪过一抹恼羞成怒的神色。

    “梅云鹤，让你哥哥把脖子洗干净，这件事不会这么算了的。”楚言转过头，朝梅云鹤望过去，“你能保他一时，确定能保他一世？”

    “楚严你敢！”面对对方如此直接的威胁，梅云鹤的脸色瞬间阴沉，厉声喝道。

    此刻楚言看似是在威胁他的哥哥，但是事实，却是在当众挑衅他这个内门弟子的威严！

    “我有什么不敢？”楚言哈笑出声来，“别忘了，我贡献点多得是。”

    贡献点多得是，这件事随着楚言当时肆无忌惮暴揍潘旭，已经在学徒弟子、外门弟子和内门弟子传开来了。

    碎星楼弟子众多，彼此之间有矛盾的人也不少。

    许多人也都曾有过，要把自己看不顺眼的人狠狠教训一顿的冲动。

    但是碍于门规，他们也只能心里想想。

    而楚言却在这个时候，让他们好好爽了一次。

    原来真的有人，可以去做他们一直想，但是却不敢去做的事情。

    毕竟是少年心性，而且见过的世面远不如楚言，之前气势还很足，得意洋洋的梅云鹤，此刻气得脸色涨红，犹如一块充血的猪肝，牙齿咬得咯咯直响。

    而楚言却是笑吟吟，仗着个子高，居高临下看着梅云鹤。

    这俯视的角度和眼神，几乎要把梅云鹤气得要死。

    不知道的人，此时看到这个场景，恐怕还以为是楚言这个凝脉境一重的学徒弟子，欺负了梅云鹤这个凝脉境三重的内门弟子。

    “我大哥再怎么说，也是凝脉境二重大成，我不信你能把他怎么样！”梅云鹤脸红脖子粗吼道。

    “当时潘旭也以为我不敢把他怎么样。”楚言冷笑连连，此时既然已经撕破脸，他也索性再往对方身扣一个屎盆子，“而且梅云鹏当时指使潘旭用巨涛震山雷在长门关炸我，这笔账我还没有和他算呢。”

    “有这件事？”梅云鹤的脸色一瞬间变了。

    刚才好不容易积攒起来的一点气势，刹那间灰飞烟灭。

    他毕竟是内门弟子，再加一直顶着天才的光环，对于楚言这种“低阶弟子”，他一般都不会去关注的。

    只是几个月之前，他大哥梅云鹏找到他，以各种血浓于水，亲情大过天的各种理由，才让梅云鹤勉为其难，答应帮他在顺手的时候，解决掉楚言这个小麻烦。

    不过当然了，他之所以答应，这其还有另外一个更深层的原因，梅云鹤没有对自己的大哥讲。

    至于楚言和梅云鹏之间的矛盾，梅云鹤其实并不清楚具体怎么回事。

    此刻听说梅宇鹏竟然指使另外弟子使用巨涛震山雷去对付同门弟子，梅云鹤的心跳都漏了一拍。

    这种事要是一旦得到证实的话，他的前途，恐怕都会受到影响。

    梅云鹤的脸色顿时一阵阴晴不定。

    良久之后，他恶狠狠咬牙：“楚严，你不要没有证据，在这里胡言乱语，既然这样的话，我给你一个机会好了！”

    说完，梅云鹤竖起一根手指，盯着楚言，几乎是一字一顿道：“一个月，我给你一个月的时间。只要你能在一个月的时间内，拿出你可以同时打败江永虎、江永豹的实力，我把你的奖励，一点都不缺地给你。至于具体的方式——”

    梅云鹤的目光四周一扫，落到内堂内另外那个弟子的身，然后指向对方，对楚言道：“江家兄弟联手，实力绝对超过一个凝脉境一重圆满，而庞成安恰好是凝脉境二重小成，你只要在一个月之内，打败庞成安，我算你合格！”
