    见两人都怀疑自己，楚锁锁急忙伸出受伤的手，说：“奶奶，没过两天，我的手也被人拿锤子砸烂了，粉碎性骨折。我难过得都不想活了。”

    老太太抬了抬眼皮，“怎么那么巧？”

    楚锁锁红着眼圈说：“我和苏婳姐伤的一样，都是左手，四根手指。警方推断，是有人恶意报复。”

    矛头直指苏婳。

    老太太唇角溢出冷笑，“是吗？为什么没报复别人，就报复你？”

    楚锁锁眼泪含在眼眶里，委委屈屈地说：“可能我和北弦哥走得太近，惹苏婳姐不高兴了吧。”

    那意思再明显不过，就是苏婳找人报复的。

    苏婳脸色波澜不变，眼底却闪过一丝淡淡的讥诮，这恶人先告状的本事越来越精进了。

    老太太冷哼了声，不搭理楚锁锁，扭头看向顾北弦，“你派人把那个盗墓贼的妹妹找回来，好好问一问，看是不是有人怂恿她，或者许了她什么好处？我总觉得事情没那么简单。”

    “好。”顾北弦沉思片刻，拿着手机出去给助理打电话了。

    老太太冷眼看向楚锁锁，“你还有事？”

    楚锁锁乖巧地说：“没事了，就是来看看您老人家。”

    老太太拉下脸，“看完了就走吧。”

    楚锁锁脸色白了白，“奶奶，我是您看着长大的，您能不能不要总是对我这么凶？以前，您特别疼爱我的。”

    老太太抿着唇没出声。

    楚锁锁哽咽道：“三年前北弦哥受伤，我也想待在他身边，好好陪着他，可是我妈派人强行把我弄到国外，找人二十四小时看着我。我想北弦哥想得都重度抑郁了，我那么爱他，却硬生生地被分离。听说他结婚了，我哭了整整三天，绝望得都不想活了。”

    她泪眼汪汪地站在那里，垂眉耷眼的，活脱脱就像一只受了伤的小狗。

    任谁看了，都觉得可怜。

    老太太神色稍微缓和了点，“三年前，医生宣布北弦的腿永远站不起来了，你离开，我也能理解。毕竟落差太大了，一般人都接受不了。不管你是主动还是被迫离开，你们都已经分手了，北弦也结婚了。你再来破坏他们的婚姻，就是你的不对了，知道吗？”

    楚锁锁擦了擦眼睛，“我没破坏北弦哥的婚姻，我只是忍不住想看看他。奶奶，我没有恶意的，真的。”

    苏婳几分隐忍，语气随意又清冷道：“都搂搂抱抱了，还叫没破坏。那请问楚小姐，怎样才叫破坏呢？”

    楚锁锁咬了咬唇，“我和北弦哥青梅竹马，相爱十几年，习惯一时改不掉，以后我会尽量，尽量注意。”

    “相爱十几年”，听着轻飘飘五个字，杀伤力却极大。

    苏婳心里说不出的膈应，像塞了块大石头，硌得胸口疼。

    和他们十几年的感情相比，她的三年替身婚姻太微不足道了。

    “咔哒”一声，门开了。

    顾北弦打完电话，走进来。

    苏婳顿了顿，站起来，迎上去挽住他的手臂，笑道：“老公，我们不离婚了，好不好？”

    顾北弦神色微微一滞，垂眸看着她，眼底意味不明。

    苏婳伸手扶着他的腰，踮起脚尖，凑到他耳边轻声说：“先答应我。”

    话是对他说的，眼睛却瞟着楚锁锁的方向。

    一向淡泊无争的性子，硬是被逼出了斗志。

    爱不爱的已经不重要了，她就是要赢楚锁锁。

    她要告诉她，青梅竹马又怎样？相爱十几年又怎样？

    都是过去式了。

    她才是他的妻子。

    顾北弦瞥了眼泪眼朦胧的楚锁锁，极淡地嗯了声。

    苏婳提着的心咚的一下落地了，伸手握住他的手，刚才真的好怕他拒绝。

    握了片刻，顾北弦想抽回去，苏婳用力抓紧，不让他抽。

    楚锁锁盯着两人紧紧握在一起的手，眼泪哗地一下流出来。

    她捂着嘴，扭头跑了出去。

    顾北弦对苏婳说：“我送她回病房。她重度抑郁，这样跑出去，很容易出事。”

    “我陪你一起去。”

    顾北弦眉心微蹙，“苏婳，你今天是怎么了？”

    “你是我丈夫……”

    “我没说不是。”

    见俩人要吵架，老太太急忙开口道：“你们俩一起去吧。”

    两人一前一后走出去，看到楚锁锁正站在电梯口等电梯，手捂着嘴，无声地哭着，肩膀一抽一抽的，可怜极了。

    旁边人好奇地看着她。

    顾北弦大步走过去，从裤兜里掏出手帕递给她，温声说：“擦擦眼泪吧。”

    苏婳薄薄脆脆地站在那里，远远地看着自己的丈夫体贴入微地关心着前女友，心里针扎一样难受。

    楚锁锁接过手帕，扫了眼苏婳，抽噎着说：“北弦哥，你快跟苏婳姐回去吧，要不，她又该生气了。”

    她低头看了看自己的手，低低地说：“我怕她误会，再迁怒我，我左手已经废了，不想右手也废了。”

    虽然离得不近，可是VIP病房走廊人不多，苏婳听得很清楚。

    她还是第一次遇到这种人，三言两语就能把屎盆子扣到别人头上。

    难怪顾南音说她从小心眼就贼多呢，真的，歪心眼实在太多了，领教了。

    苏婳静静地看着顾北弦，想听听他怎么说。

    沉默一瞬，顾北弦出声道：“不是苏婳找人做的，我了解她，她是个很好的人。”

    苏婳转身走了。

    这句话说得她心里稍微好受点。

    她怕再待下去，又扎心。

    回到病房，苏婳安静地在床边坐下。

    人在这里坐着，心却挂在顾北弦身上，不停地猜测他们俩这会儿在做什么？

    老太太见她失魂落魄的，心疼地拉起她的手，说：“婳儿，你赶紧生个孩子吧，生了孩子婚姻就稳定了。孩子是婚姻的纽带，能把你们俩紧紧连在一起。”

    苏婳心里五味杂陈。

    结婚前两年，顾北弦身体不好，不能过夫妻生活。

    腿好后，能过了，他一直做安全措施，她没法怀孕。

    再说这摇摇欲坠，岌岌可危的婚姻，生一个孩子，就真的能稳固吗？

    万一最后还是离了，对孩子伤害太大了，她就是单亲家庭，最能理解那种苦楚。

    可是看着奶奶充满期望的眼神，苏婳不忍让她失望，浅浅笑道：“好的，我会好好努力。”

    老太太开心地笑起来，慈爱地摸摸她的头，“你这孩子，长得漂亮，又聪明。基因这么好，以后生个大胖儿子，肯定招人喜欢。”

    苏婳被她夸得有点不好意思，说：“奶奶，您就夸我吧。”

    “我说的是真的。三年前，我给北弦挑媳妇，专门去大学里挑，要模样好看，学习好，还要乖。挑来挑去，都不太满意，最后校长把你的资料拿给我。我一看照片，嘿，就要这姑娘了！简直就是给我们家北弦量身定做的。”

    苏婳心里清楚，其他的都是次要的，最主要的是她长得像楚锁锁。

