    当沈俊和常昆在研究王赞的时候，有两双眼睛总是在他的身上徘徊着，并且这两双眼睛的背后，是略微有点皱眉的表情。

    哈度和容女士不知道为什么，在王赞的身上察觉到了一些熟悉的感觉，这种感觉的来源是没有什么理由的，他们就是单纯的觉得，对方应该跟自己挺熟悉才对，这个年轻人的身上，很明显有着另外一个人的影子，但却一时想不起来了。

    说实话，王赞长得随妈，比较清秀和出尘，往惊蛰那普罗大众的长相实在没有什么相似之处，但尽管不太像，可眉宇之间也绝对能找到一点他爹的影子。

    这就是基因遗传的道理，王赞的骨子里毕竟流的是王惊蛰的血脉，而这位容女士和哈度，都曾经跟王惊蛰朝夕相处过很长的时间，虽然一晃十几年过去了，可王惊蛰在他俩心里埋的都很深，自然没那么容易被遗忘的。

    常昆的提议，何先生略微沉思了下就没有表态，他随即就朝着沈俊打了个眼神，得到背后大佬的指示，沈俊本来心中的犹豫和恨得牙直痒的心态顿时就爆发了。

    沈俊直接朝着两个持枪的马仔点头示意了下，那两人当即就朝着王赞身边挤了过去，并且一人已经把枪伸到了怀里握到了枪把上，随时都有拔枪顶在他脑袋上的可能。

    这也就是两千年之后的大澳，放在两千年前，根本都不会有这么犹豫的时刻，一点不夸张的说，就是现在枪响了都有可能。

    王赞见状，顿时棱着眼珠子伸手就抓住了过来那人的胳膊就往自己这边带了一下，然后抬起膝盖朝着对方的肚子上就顶了过去。

    “嘭”王赞一膝盖顶上了对方，许琦根本也没犹豫，抬起胳膊就搂上了要拔枪那人的脖子，然后猛地往下一按就要将对方给甩在地上。

    沈俊瞪着眼睛说道：“你是有点搞不懂这是啥地方了，是不是？”

    “我去你么的……”王赞火气上来了，直接指着沈俊和常昆说道：“你们脸都不要了是不？我他么还是那句话，我要是在你们赌场里出点事，就你们这些三瓜俩枣的，除非你们以后不踏在这九百六十万公里的土地上，不然有都是人告诉你，我家这王字能写出几笔来”

    “咣，咣”许琦将一个马仔给甩在了地上之后，骑在对方的身上，抬起拳头就朝着马仔的脑袋砸了过去。

    对于许琦来说，他俩现在肯定不怕事闹大了，都已经干出这么大的火气来了，继续撕破脸已经没啥了。

    王赞拧着那人的胳膊，就将对方给挤到了赌桌上，抿着嘴唇抓着他的头发就往桌子上磕了过去。

    杨巧音眼睛通红的一把拉住沈俊说道：“我听你的行么，让他走可不可以？”

    “你给我起开，这现在没你的事了，这人我说啥都得教育教育他”沈俊甩开杨巧音的胳膊，将人就给推了出去，然后看着赌场里的保安吼道：“看什么呢，还愣着干啥，把人给我按住了，拖出去！”

    至少六七个保安顿时冲了出去，全都朝着王赞和许琦扑了上来，常昆手插在口袋里，语气平淡的说道：“之前我算你不识相，那是因为你年轻，但你后面说的那句话，让我属实想认识下你那牛逼的状态是从哪来的，让我不敢踏在这九百六十万的土地上？你真行，在京城都没人会和我这么说话，今天我非得要试试看，我就是踩上来了又能咋的！”

    王赞和许琦跟几个安保撕扯在了一起，围观的人群中瞬间发出了一阵“嘘”声，有人在后面加在人堆里，扯着脖子就喊了一句：“新利赌场是真不打算要脸了，赌不过人家就来硬的，这是根本就输不起了啊”

    人群里这种声音响起了好几道，沈俊完全面色不改的说道：“各位贵宾，我们新利赌场欢迎各位光临，但绝对不喜欢手上有事的人，大家也不想想，他凭什么啊，一个人扫了赌场十个亿的赌金，这可能吗？我要说没出千你们能信嘛？从拉斯维家斯到大澳，哪家赌场被人这么扫过，这里面没文章的话，正常么？今天的事，稍后新利赌场和我就会给大家个交代，请你们耐心等待”

    你不得不说沈俊这一番话说的可谓是有理有据很有条理的，别的不讲，就王赞一个上午的时间单押二十一点就赢了十来个亿，不管他有多高超的技术手段和胆量，这种事你拿出来说说，确实太匪夷所思了，正常人赢个几千万或者上亿早该收手走了，但王赞的做法确实太非同寻常了。

    赌客中顿时就没了声音，有人也是连连点头，说自己早就看出有问题来了。

    王赞和许琦就算再能打，也肯定敌不过赌场的安保力量，外加还有沈俊的一些马仔也正从外面过来，几乎不到片刻的工夫，他俩就全都被按住了。

    何三叔皱着眉头跟沈君说道：“人不能有事，我稍后还得领回家里，适可而止，你们暂时控制住了就行，别让我回去不好交代！”

    沈俊点头说道：“何三叔你放心，我带他过去聊聊，然后把人就交给你，一根汗毛我都不会动他的”

    许琦咬着牙挣扎了两下，王赞被按着肩膀，冷笑着看向常昆和沈俊说道：“你千万要把我照顾好，不然三天之内你们赌场要是不关门，我就自己拿根绳子吊死在你们门口”

    常昆的火气算是彻底被王赞给拱起来了，他眯着眼睛说道：“我这三天就不走了，直接睡在赌台上，我就想看看你怎么让我关门的”

    哈度和容女士则一直都在狐疑的看着王赞，就他这副做派，两人越看眼中越是[笔趣阁 www.biquger.info]熟悉的感觉。

    就在这时，何三叔的手机忽然响了，他拿出来后看了眼屏幕，就接通了电话，听见里面有人问了一声：“不好意思，何先生我问下，这么长时间过去了，我儿子那边事怎么样了……”

