    江原道襄阳，韩国的襄阳可不是华夏的襄阳，这个襄阳郡临海。

    在李以墨抵达的时候刘在石已经站在海边，一般情况下刘在石都是最早到，有刘在石和没了刘在石现场的氛围完全不同。

    之前李以墨还听金钟国说过有一次因为刘在石晚到了，嘉宾来的时候现场直接尬在那里。

    “姐夫”李以墨今天起来也很早，所以他是第二个道。

    “哦~~~以墨来拉”刘在石并没有像迎接嘉宾那样迎接李以墨，不说两人关系，这次李以墨也不是以嘉宾的身份来。

    “因为大成的拜托，以墨将暂时代替受伤的大成加入家族”刘在石立即对着摄像机解释道。

    “我是来取代大成的”李以墨故意说道。

    “以墨啊，大成知道你是抱着这样的野心过来的吗？”刘在石立即接梗道。

    “当然不知道，如果被大成知道怎么可能还拜托我”李以墨说道。

    就在这个时候又一辆车子过来，家族老人尹钟信，其实这个时候的尹钟信也就四十岁而已，但是韩国综艺都有各自的角色定位。

    “以墨怎么来了？”很显然除了刘在石外，其他MC还不知道李以墨会代班姜大成。

    “以墨是带代班大成的”刘在石说道。

    “不是，我是来取代大成的”李以墨强调道。

    “以墨啊，你这样让我怎么接话，而且有你这么光明正大抢人位置的吗？”尹钟信吐槽道。

    尹钟信话音刚落又有两辆保姆车出现，从车上走下一男一女，难得皮肤黝黑，块头很大，而女的皮肤同样黝黑，但身材娇小。

    “以墨怎么来了”两人下来的目光都集中在李以墨身上。

    “钟国哥和孝利怒那不会是快到的时候再分开坐过来的吧？”在朴艺珍下车后，金钟国的粉红对象只剩下李孝利。

    “以墨啊，这件事情不能在节目里说”刘在石故意捂住李以墨的嘴。

    “姐夫，这件事情大家不是都知道吗？”李以墨故作不明的问道。

    “是，大家都知道，可是为了让钟国和孝利顺利交往，我们都装作看不见”回答李以墨是尹钟信。

    “呀~~~你们够了”金钟国大吼的冲过来。

    “OPPA，既然大家都知道了我们就别隐瞒了”在金钟国冲到李以墨面前的时候李孝利在后面补刀道。

    相比于现在的金钟国，李孝利要放得开的多，金钟国真正放飞自我还要等到《Running man》的时候。

    随后其他MC陆续到来，其中两人还是新成员，一个是演员朴海镇，另一个叫做朴诗妍，李以墨知道，这两人都到华夏拍过电视剧。

    在现实中他们还是第一次见面，在刘在石的介绍下，李以墨和两人正式相识，而后嘉宾的保姆车也到了。

    然后李以墨看到一个熟悉的身影，如果说BIGBANG中谁跟他见面和联系最多，那绝对非眼前这个人莫属，BIGBANG忙内胜利。

    “哥怎么会在这里？”胜利一脸意外的看着李以墨。

    “我是取代大成的”李以墨说道。

    “不对啊，PDmin不是说让我来取代大成哥吗？”胜利不甘示弱的说道。

    “PDmin一定是骗你的，他说我才是真的取代大成的人选”李以墨说道。

    “不可能，PDmin明明跟我说了，我才是取代大成哥的不二人选”胜利跟李以墨争论的时候，节目组也适时给两人按上野心青年的称号。

    而就在两人争论不休的时候，最后一辆保姆车登场，李以墨和胜利也因为这辆保姆车不得不停下。

    第二位嘉宾登场，SS501队长，年初大热剧《花样男子》，韩国版《流星花园》花泽类，不对，韩国版名字改成了尹智厚扮演者金贤重。

    看看胜利，再看看金贤重，李以墨觉得这期嘉宾有毒，因为这两人后来都出事了。

    作为外人，李以墨不知道这两人出事到底有没有隐情，他也不怎么关注两人后面的事情。

    但作为认识胜利的人，李以墨知道这个时候的胜利只是一个比较有野心的青年，或者用梦想更合适，至于金贤重，李以墨那是真的一点也不了解。

    在2PM出道的时候SS501已经转战日本，这一年多也没见SS501在韩国歌谣祭怎么活动，所以李以墨也没机会认识金贤重。

    当然，就算认识也不可能有机会深入接触，就金贤重和李以墨的忙碌程度，见了面顶多也就打个招呼而已。

    “以墨，胜利和贤重是第一次见面吗？”在相互打过招呼后李孝利开口道。

    “我和贤重哥不是”胜利立即回答道。

    “我跟金贤重前辈是第一次见面”年初《花样男子》大火，作为男二的金贤重甚至比男一李敏镐人气还高。

    说来李以墨之前倒是跟李敏镐有过一面之缘，第一次参加《明星金钟》的时候李敏镐也是嘉宾之一，那时候的李敏镐还没什么人气。

    其实金贤重人气比李敏镐高是可以理解，在演《花样男子》之前金贤重就是一名人气很高的Idol，而李敏镐在《花样男子》之前只是个三线小演员。

    而且在这部电视剧中，男二的人设比男一讨喜，虽然李以墨没有完整看过《流星花园》，但谁的童年还没有几部偶像剧，当时在华夏那火爆程度也丝毫不逊韩国拍摄《花样男子》的时候。

    真要说起来这部漫画改变的电视剧还真捧了不少人，华夏那边当时F4非常火，那首《流星雨》更是洗脑，即使过了十几年李以墨依旧会唱，而且还是可以唱完整首歌的那种。

    后来又翻拍了一次，虽然那次翻拍争议很大，被贴上雷剧的标签，可就算如此还是捧红了一批人。

    也是在这一年，李以墨成为一名有梦想的龙套，同时还是在这一年，李以墨越发的倒霉，成为一个名副其实的倒霉蛋。

    “我们去爷爷奶奶家”这个时候PD递上了简易至极的地图。

    李以墨是代班姜大成，所以地图直接交给金贤重和胜利，很快一行人就找到了这次录制要住的房子。

    在送走几位老人后，李以墨立即跑进屋内拿出这次家族诞生的任务，这是忙内的工作。

