
　　茶香袅袅，弥漫在这小小芦篷之中，岑碧青目光灼灼地看着方鉴：“是天庭给的赏赐太多，还是你的天赋真的万中无一？”

　　“或许二者皆有。”方鉴笑呵呵地说道。

　　岑碧青轻哼一声，语气有些吃味：“想我和姐姐也是修炼了千年才能成仙！你倒好，靠着天庭赏赐就能从炼虚境一步成仙，实在令人可恨！”

　　“哈哈哈。”方鉴笑道：“这就是做仙官的好处了，只要肯舍命立功，赏赐也是极为丰厚的。”

　　岑碧青淡淡地道：“但我这么多年，只见到舍命的仙官，没见到能活着立大功受大赏的。”

　　方鉴笑道：“每个人都有每个人的机缘，但也要考虑到实力的强弱与大势的走向。”

　　岑碧青‘嗤’笑一声，随后看着他道：“那你现在都成仙了，天庭还不升你的官吗？”

　　方鉴道：“仙官升迁不是看道行，而是看功绩，我前番所立的功劳已经受了赏，现在只能在这断界山山神的位置上继续坐下去，等什么时候再立大功，可能才会升迁吧。”

　　岑碧青点点头，说道：“这样的日子，也太难熬了。”

　　“难熬？”方鉴抿了一口灵茶，“哪里难熬？”

　　岑碧青说道：“只能呆在自己的辖地，不能越界，不能随心所欲，这样的日子有什么意思？”

　　“呃...”方鉴听到这话，也不知道怎么解释，只能说道：“这个...各有所好吧。”

　　“好了，不说这个了，还是说说功德的事吧，给你看看我在断界山中采的仙药。”岑碧青摆手说道。

　　随后岑碧青将采来的几株千年仙药取出，一一给方鉴看过之后，说道：“这些都是有千年药龄的，如今被我摘下用法力蕴养，不知道回去还能不能移栽。”

　　方鉴笑了笑，道：“只要不是五行相克之地，千年仙药随便丢在那里都能活。”

　　岑碧青道：“我只担心凌霞山灵气稀薄，地气微弱，不足以供养这些千年仙药。”

　　方鉴道：“如此好办，我这里有一宝物，你回去后每日用其中灵泉浇灌，必能成功。”

　　岑碧青有些好奇，“宝物？什么宝物？”

　　随后方鉴剑指一点，只见一道仙光立时从指间飞出，然后一方小清池‘轰’地一声落在二人中间的地面上。

　　不远处煮茶的两个小妖女吓了一跳，急忙扭头看了过来，当她们看到那方小清池时，不由的露出了些许惊讶的目光。天籁小说网

　　当小清池出现在岑碧青眼前时，岑碧青倒没有被吓到，只是惊讶于这小清池中散发出来的灵力。

　　“好浓郁的灵力。”岑碧青站起身来，走到小清池边上，一眼就看到了池中那波光清淩的池水。

　　方鉴朝岑碧青道：“青仙子，可用这池水浇灌仙药根茎试试。”

　　岑碧青看了方鉴一眼，然后素手拿起一株仙药，右手伸入池水中掬起一缕池水，然后淋在了仙药的根茎之上。

　　‘嗡’

　　随着池水淋在仙药根茎上面，只见整株仙药瞬间散发出一阵阵璀璨的灵光，接着仙药的本体在瞬间之上发生了一些变化，最显眼的变化就是其枝叶变得比方才更宽厚凝实了一些。

　　“咦？”岑碧青大为惊讶，旋即她又再次用池水浇淋一番，随后灵光闪过，那仙药的枝叶再次变得凝实宽大起来。

　　其后，岑碧青又连续多次浇淋池水，她手中的那株仙药根茎、枝叶变得灵光闪闪，浓郁的药力似乎都要凝成实质。

　　而且经过多次浇淋池水，岑碧青此刻已经能仔细分辨这株仙草的药龄：“增加了一百多年的药龄！”

　　说完，她猛然抬起头来看着方鉴道：“你哪里来的如此逆天的宝物？”

　　逆天，的确逆天，这种‘拔苗助长’的行为怎能说不是逆天？

　　不过这种逆天并不是我们理解中的那种逆天，而是逆反了自然规律。

　　方鉴没有解释，只是笑道：“我的宝贝很多，以后你就会知道。”

　　“...”岑碧青无语片刻，只当方鉴是在说笑，然后她收起仙药，看着眼前的小清池道：“这可是好宝贝，你真舍得让我带走？”

　　方鉴点头道：“当然。”随后方鉴又将鉴池的能力为岑碧青仔细解释清楚，最后问道：“有了此物后，凌霞山药园能否成功？”

　　“能！”岑碧青点头道：“有这样的宝物还建不起一座药园，我就没脸见人了。”

　　“哈哈。”方鉴大笑：“不至于不至于。”

　　岑碧青又朝方鉴道：“不过你就这么将它交给我，就这么相信我吗？”

　　方鉴看着岑碧青道：“你要听真话还是假话？”

　　岑碧青摆手道：“少来这一套，我全都要听。”

　　“好吧。”方鉴说道：“真话就是我信任你青仙子，假话就是，这件宝物无论旁人如何祭炼，只要我一个念头，它就会回到我的手中。”

　　鸿蒙编辑器出产的宝物，自然是方鉴享有最高控制权，别说岑碧青了，就算道祖、佛祖拿去也无法改变这个事实。

　　道行高的人可以禁锢方鉴的法宝，但却无法占为己有，只要禁锢一撤，立刻就会回到方鉴手中来。

　　“这是实话。”岑碧青点了点头，“你这点我很欣赏，不虚伪实话实说。”

　　说完，岑碧青也不再顾忌，袖袍一挥便打出一道仙光，将鉴池收入了自己的泥丸宫内。

　　方鉴说道：“你可将它好生祭炼，到时候使用起来会更加得心应手。”

　　前面已经说了，鸿蒙编辑器出产的宝物，是不怕别人祭炼的，因为无论别人如何祭炼，也只是在方鉴的允许下更方便使用而已，最终控制权还在方鉴手中。

　　岑碧青微微颔首，随后说道：“既如此，那我明日就赶回东胜神州，先去凌霞山把一切都安排好。”

　　方鉴也道：“凌霞山的那些小妖本性都还不错，我也给你一道法书，你到时候持我法书去找他们，以后凌霞山的事，尽可以让他们来协助你。”

　　“好。”岑碧青知道方鉴的意思，那就是凌霞山药园的人就用我当初安排的那些妖怪，你去领导他们就行。

　　再说了，以岑碧青在东胜神州的人际关系，如果赶走凌霞山上的妖怪，她也就没人用了。

　　“对了，你那个徒弟...你出来这么久不会有问题吧？”二人重新坐下后，方鉴问道。

　　岑碧青笑了笑，说道：“那洞府中有我设下的结界，他出不去的，洞府内食物、辟谷丹以及清泉皆有，可以让他吃一年了。”

　　方鉴闻言，点了点头，但很快又问道：“那要是他一个人在洞府内，害怕或者想你了呢？”

　　“这简单。”岑碧青淡淡地道：“我早已施了法术，只要他一害怕或者哭喊，就会沉睡过去。”

　　“...这么熟练，你不是第一次这么干了吧？”方鉴惊讶地道。

　　岑碧青点头道：“是啊，他前一世时我若要外出，都是这么做的。”

　　“...”

　　第二日清晨，岑碧青便要离开西华州了。

　　方鉴亲自将她送到西华州东南方边境，而岑碧青依旧是来时的一身英飒衣装。

　　“此番回去，我会将凌霞山地脉地气之事安排妥当，然后将这几日采得的仙药全部种下去看看成效，如果效果很好，到时候我再来西华州采药不迟。”岑碧青对方鉴说道。

　　方鉴点头道：“好，不过我建议你还是搬到凌霞山去居住，把黑蛋也接过去，那些有很多和黑蛋一样的小妖，这样你下一次再出来时，也不至于用那种办法。”

　　岑碧青笑道：“这个事情我会考虑的，清风洞离凌霞山并不远，来去不过一盏茶的时间，住在哪里都一样。”

　　“好吧。”方鉴也不再劝，而是朝岑碧青抱拳道：“大老远叫你过来一趟，结果好吃好喝没有，寒风冷雪倒是看了个够，实在不好意思。”

　　岑碧青抿嘴一笑，说道：“好吃好喝有什么用，还不如赚取功德，再说这几日西华州之行，我非常开心，这就够了。”

　　“好吧。”方鉴道：“青仙子下次再来，肯定不会再像此次一样了。青仙子，一路保重。”

　　岑碧青旋即也一脸肃然地道：“好。”

　　随后她朝方鉴拱了拱手，便转身化作一道青光，消失在茫茫风雪之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十四章 别西华往凌霞免费阅读。https://xs.23sk.com 