一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零六章昔日大敌

    “抱歉，你这般人面兽心的儿子，老夫受不起！”

    秦世龙还分得清善恶忠奸。

    庄壁的人品远远无法与卓墨强相比。

    “听见了吧？我爷爷说……你不配！”

    秦浩压根没想过把化清散给庄壁，更不可能给其他人。

    “事实上，瓶子里也根本没有化清散！”

    秦浩把瓶子朝下倒了倒，一粒丹药也没滑出来，手指一松，玉瓶应声摔个粉碎。

    也把卓问天等人生存的希望摔碎了。

    这一切，不过是在戏耍对方。

    “哈哈哈……我早看穿了你的阴谋诡计，所以故意跪在地上揭穿你，实在太狠毒了，人人都得骂你！”

    庄壁站了起来，不怒反笑，一点都不脸红，转头向庄茂显说道：“爹，我还是你的乖儿子！”

    “嗯，你他妈真乖！”

    庄茂显一个巴掌抽在了庄壁的嘴上。

    这庄壁不要脸到了极致。

    “敢戏耍老夫，你们活得不耐烦了！”

    卓问天却是勃然大怒。

    被秦浩给耍了！

    “我看是你们活得不耐烦了！”

    秦老四含怒站了出来。

    到了这个局面，卓问天他们还没意识到已经死到临头了。

    其实从中毒的那刻起，这局势已经发生了翻天覆地的变化。

    秦世龙的耗子毒被秦浩解了，恢复了聚元八重的巅峰战力。

    秦老四服用了化清散，还突破聚元六重。

    秦老三突破聚元四重。

    萧晗更是逆天，直接从淬体境跳到聚元三重。

    秦家还有血麒麟、卓墨强、卓君晨这批外援。可谓人才济济，实力翻了几倍。

    反观卓家和庄家，被秦浩毒得惨不忍睹。

    卓问天和庄茂显连三成的水平也发挥不出来。

    卓大德快被毒死了。

    庞大师聚元三重，蝼蚁一般，完全可以忽略不计。

    哪怕他们的人数很多，不过却是一群虾兵蟹将，乌合之众，远远无法弥补秦家这群顶尖高手的质量。

    所以……今天是庄家和卓家的死期！

    “你们敢杀我吗？我是丹宗门的长老，我饶你们不死，已经是天大的恩赐了，你们这群贱货还敢对老夫无礼？”

    庞大师强装镇定，心里却很害怕，步子一点一滴的向后退。

    “连丹宗门的门主我都不放在眼里，更别说你！”秦浩冷冷的走了上去。

    “世龙……难道你丝毫不顾念我们的旧情吗？当初我们桃园结拜，煮酒论英雄，是何等的豪情壮志！”卓问天求道。

    “旧情？你们想覆灭秦家的那刻起，旧情已经被你丢到洗脚盆里了！”秦世龙的手臂举了起来，只要一声令下，秦家众人便如同一群雄狮，瞬间能把对方撕成粉碎。

    “墨强，还不快快向你义父求情啊！”

    卓问天把最后的希望压在了卓君晨和卓墨强身上。

    “呸……垃圾！”卓君晨一口唾沫吐了出去：“你今生犯下的最大错误，就是不该与秦浩公子为敌！”

    “而且，我们现在不姓卓，只姓秦！”

    卓墨强和秦老四并肩而立，气势强大，也是一名聚元六重。

    “可恶……老夫要与你们鱼死网破，来啊！”庄茂显乱嚎乱叫道。

    “鱼死网破？对不起，鱼必死……网绝不会破！”

    秦世龙把原话奉还给了庄茂显，高举的手臂重重落下：“杀……”

    “杀！”

    秦老四和卓墨强第一个冲了上去。

    “杀！”

    秦老三和卓君晨紧随其后。

    “杀！”

    秦家的侍卫战意滔天！

    “杀！”

    连老仆人和丫鬟都拿起了菜刀。

    近百人在一起冲锋，场面相当的壮观，气焰滔滔，骇得卓庄俩家的人马不停的向后退，充满恐惧！

    “银贼……我们以前的账……俩清了！”

    血麒麟含笑抽出了一把细剑，此战过后，便还清了秦浩的恩情。

    “无论你做什么，我都会在你身边！”萧晗站在秦浩旁边。

    秦浩满脸欣慰，夫复何求啊。

    这一战，很快就会结束了。

    可突然间，意外降临，却打破了局面！

    一股子强横的元气扫进了场中，把秦家冲锋的人马轰得齐齐倒飞，元气汹涌无比！

    冲得最快的秦老四和卓墨强当场受到重击，一口鲜血喷了出来。

    侍卫和仆人更是不堪，东倒西歪，衣甲碎裂，骨头断了好几根，

    仅仅只是一招，便斩退了整个秦家的人马。

    此人之强大，可想而知！

    “一群蝼蚁！”

    充满不屑的声音响起。

    这个声音，让危境中的卓问天和庄茂显激动的简直要哭了。

    “俩位要是再不来，老夫就要归西了！”

    “呵呵……我们这不是来了吗！”

    俩道伟岸的身影从街道的尽头走来，气势强劲。

    他们的身后还跟着一群壮汉，每个壮汉满面狰狞，肌肉雄壮。

    秦浩对他们并不陌生。

    竟然是爆炎城的史豪池和任铁柱。

    秦浩脸色一变。

    刚才出手击退秦老四的人，正是狂熊佣兵团的前任团长……任铁柱。

    任铁柱是聚元八重的高手，身高俩米，力大无穷，只有齐大熊才能镇压的了。

    而且似乎任铁柱的实力更强了，达到了聚元九重。

    “呵呵……小杂种，我们又见面了！”

    史豪池一看到秦浩，双目就赤红起来。

    “俩位是何人？我们秦家与你们无仇无恨，为何下此毒手？”

    秦世龙凝重万分，从任铁柱的身上感受到了危机。

    “无冤无仇？老子他妈和你们不共戴天！”

    史豪池简直要发疯。

    杀了儿子算不算仇？

    夺走兵器算不算恨？

    秦浩害得他丢尽脸面，跪在齐小瓜的脚下，在一个小孩子面前狂抽了三个巴掌。

    这又是何等的滔天大仇。

    还不止如此……

    史豪池很害怕哪一天，齐大熊一个心情不好，也把他杀了。

    所以带着豺狼佣兵团不得不离开爆炎城，四处颠沛流离，吃尽了苦头。

    他们打听了很久，才查到秦浩的家在秋田镇。

    二话不说，马上和任铁柱带人杀了过来。

    并且和庄家、卓家组成联盟！

    至于任铁柱对秦浩的仇恨，那就更不用说了。

    秦浩甩过去的那一刀，让他从高高在上的团长，变成了一无所有的光棍，彻底葬送了任铁的人生。

    这他妈是何等的深仇大恨！

    还说无冤无仇呢！

    只有斩尽杀绝，扒皮抽筋，方能泄这心头之恨！

    事实上，他们早就出现了，并且把整个比赛看在眼里，心中不免对秦浩的表现很吃惊。

    居然把卓问天和庄茂显搞得灰头土脸，连丹宗门的长老都不是他的对手。

    如果今天不是有豺狼佣兵团和任铁柱在，也许秦浩真能打垮庄家和卓家。

    史豪池之所以选择现在露头，是害怕秦浩藏有什么底牌。

    可惜，如今看来，这小子并没有。

    所以，他必死！