    墟界宫

    两万余名祖神祖仙聚集在广场上，个个神情看上去都颇为激动。

    “你知道为何将我们聚集起来吗？”

    “听说宫主决定一战灭星域联盟了。”

    在这些祖神祖仙议论间，三十位世界境大能悬浮在半空中。

    一红发壮汉看了眼周围，嗤笑道：“那位小妹妹怎么还没来呢？”

    话语间，对安子汐这位元老没有丝毫尊重。

    “赤云，汐月混沌仙人在数十混沌世界之外，赶来这里还需些时间。”

    对于红发壮汉对于安子汐的敌意, 墟界宫主也不在意，以当日安子汐在大殿内展现的刀道天赋，再加上无比扎实的基础，估计要不了多久，论实力就会超越这位红发壮汉了。

    遁光闪现，一名白裙少女进入墟界宫内。

    见安子汐已经来到，墟界宫主对着下方诸多祖神祖仙开口道：“此行是有件颇为重要的事，星域联盟已经没必要存在了, 这是二十个小千祖神祖仙阵。”

    说着，将二十道阵盘授予二十位身穿青袍的弟子。

    这些都是各个元老，以及宫主的亲传弟子，论实力那是达到世界境门槛的。

    在墟界宫这等势力中，十二位元老，除了安子汐，尽皆都是世界境圆满层次，更别说还有两位深不可测的副宫主，以及那位墟界宫主。

    在这里，小千祖神祖仙阵已经是常备力量，故而墟界宫主拿出二十个小千祖神祖仙阵也没让这些祖神祖仙感到惊讶。

    见下方诸位弟子已经掌握好阵盘，墟界宫主一挥手，便将两万余名弟子带入自己所创造的世界中，随后便施展阵法，封禁墟界星。

    所有正在墟界星商铺交易的修行者知道为何封禁后，皆是表示自己并不在意，毕竟看墟界宫这阵势，绝对是灭宗之战。

    此次墟界宫全部战力皆是出动, 仅仅留些傀儡操控阵法，已然是要毕其功于一役，彻底灭了星域联盟。

    墟界宫主飞向半空，眼神飘忽，看着星域联盟的方向。

    “这么多年，我终于到了那一步，这星域联盟的覆灭只是个开始！”

    在飞行间，诸多世界境也在用心念交谈着。

    安子汐此时很轻松，正用心念观察着墟界星内的帝汐，看到周身汹涌的神力，顿时明白发生了什么。

    “帝汐也要突破祖神了。”

    红发壮汉此刻正与另一位混沌仙人传音交流着，临近大战，他也没有找麻烦的意思。

    “宫主，此行我们丝毫不掩饰踪迹，那星域联盟怕是有准备了。”一名紫裙女子说道，眼中有着一丝不易察觉的情愫。

    周围诸多世界境也是看向为首的墟界宫主，敬畏的眼神中带着探寻。

    虽说都是世界境，可像墟界宫主这类世界境, 已经可以看做半个生死道君了, 他们自然显得颇为敬畏。

    至于这紫裙女子？她乃是副宫主，一位超越世界境巅峰的存在。

    “无妨，在困顿数个混沌纪后，我已经到了那一步了。”

    此话一出，这些世界境明显都轻松了许多，看上去对覆灭星域联盟颇为有把握了。

    “既然如此，那星域联盟必然只能覆亡了。”

    “沉寂这么多混沌纪，没想到第一战就如此刺激。”

    到了这方核心星辰疆域的边缘，墟界宫主召出飞舟，毫不掩饰的飞向星域联盟。

    ……

    星域混沌世界内

    这方混沌世界乃是由星域盟主以大法力，将三个混沌世界融合而成的，论疆域无比广阔。

    总部

    广阔无边的宅院内，一名身穿紫袍的世界神看着周围二十余位世界境，眼中带着些许烦躁。

    “诸位，墟界宫此行没有丝毫掩饰，以堂堂正正之势碾压而来，我已经让所有祖神祖仙都聚集在总部了。”

    身前一位青衣老叟眉头紧锁，一道奇异的波动显现，似乎是在推演着什么，突然，神力波动错乱，一口鲜血自他口中喷出。

    “盟主，此次大战，我们星域联盟有大危机！”

    听到这番话语，紫袍男子看向天边，却是笑道：“我到要看看他流朔云如何能灭我星域联盟。”

    周围诸多世界境皆是面色恭敬，这位紫袍男子乃是星域盟主，曾经闯荡无数疆域，在诸多疆域都闯出偌大威名，这联盟也是他一手促成的。

    片刻后，一艘通体布满青色光华的飞舟进入这方混沌世界。

    墟界宫主自飞舟中掠出，身后则是三十位世界境。

    随后，两万余位祖神祖仙显现，二十道阵盘被激活，滔天的气势笼罩整个混沌世界。

    为首的墟界宫主看着星域联盟总部的防御法阵，淡漠出声：“玄剑主人也只会躲在防御法阵背后吗？”

    说着，身后的二十道小千祖神祖仙阵迅速上前。

    在小千祖神祖仙阵的加持下，就算是一般祖神，都能爆发出超越巅峰祖神的威能，那二十余位领头者，更是能接近顶尖世界境。

    当然，他们道的感悟，剑法，刀法层次不行，只能压制一般的世界境。

    道道混沌能量波动轰击在防御法阵上，很快，这法阵便被攻破了。

    一道背负紫色长剑的身影显现，看着墟界宫主，浩瀚的剑意如天地大势，向着对方压去。

    “流朔云，你我到外界一战！”

    “正有此意！”

    两道身影消失，竟是出了这方混沌世界。

    没办法，这两位都是有着生死道君门槛的实力，若是全力交战，这方混沌世界肯定承受不了他们的力量，这方世界内可还有他们的势力呢。

    见两人消失，两方势力的祖神祖仙率先交战。

    相较于墟界宫，星域联盟一方只有十个小千祖神祖仙阵，不是他们不想买更多的，是因为祖神祖仙只有这么多。

    因为小千祖神祖仙阵数量陷入劣势，星域联盟内的诸多世界境也坐不住了，化为一道道流光，向着墟界宫一方的世界境冲去。

    由于双方的世界境都不是一般层次，就算是祖神祖仙结阵，对于战局帮助也不是很大，故而这些世界境都是单对单厮杀。

    而安子汐这位新晋元老，却是被星域联盟的四方统领之一火炎统领盯上了。

