    安小郎把带来的东西整理了下，见天色已晚，这里又没有造物可打造，无法连夜奋战，于是沐浴一下，就倒头睡下了。

    他心大的很，虽然方才遇到了一些事，可他却是一点也不怕，因为他有张御给的法符护身，要不然也不敢独自一人到玉京，玄府也不会放心让他过来。

    只是在他呼呼大睡的时候，忽然见得满地金光，如霜雪般铺来，一会儿就将整个内室都是照亮，并且有十分悦耳的玄妙音声响起。

    他受此惊动，不觉揉了揉眼，从榻上爬起，转身一看，见得一个身着长袍的神人站在那里，依稀可见似与张御有几分相似之处。

    “老……”

    “师”字还未说出来，他就发现不对，忽的收住了口。

    因为在跟随张御的那段时日中，他曾经被教导知晓了很多神异知识，其中有一个，那就是遇到神异显像之时，在未确定敌友的前提下，那绝不能从心中接受对方，比如主动去呼唤或者应答对方，那样做会导致一些很糟糕的结果。

    而且他觉得，张御从不故弄玄虚，要见他直接唤他就是了，而且他觉得，此人像张御是他心里觉得像，并不是真的像，尤其是现在他警惕心一起，就愈发觉得不像了。

    只是那玄妙声音不曾停过，却是仿佛一直在呼唤他，好像要他过去，他微微一个恍惚，身躯耸动了下，可这个时候，却有一股清光从背后照来，霎时清灵之气润入心神之中，他一个激灵，又是清醒过来。

    他不由回望过去，见自己身后立着一枚通天彻地的符箓，上面显现出无数玄妙道箓，看那熟悉模样，他赫然醒悟过来，这不就是自己随身携带的那个玉符么？只是此刻放大了不知多少倍。

    这清光光辉广大，这一照落下来，就洒到了对面那个“神人”身上，其身影一阵模糊扭曲，似有惨嚎之声传出，随即便就化去不见了。

    安小郎一下睁开了眼，发现自己仍是好端端的躺在床上，方才那好像只是一个梦，不对，不是梦！

    他伸手一拿，将张御给的玉符拿了出来，发现此物还有一些温热，暗觉庆幸，幸好他一直带着老师给的护身符。

    清穹道宫之中，张御往下看了一眼，他察觉到了放在安小郎身上的法符受到了某种触动，不过侵害到其人，他不必去过问。他现在要做得事很多，基本是对外的，尤其是近来虚空之中的探寻要他随时盯着。

    不止是玉京，包括内层这些小事，他相信各守正驻地和各洲宿玄府军府自是能够处理好，他不必去多做干涉。故是他转回目光，继续定坐，等着虚空那边传来的消息。

    安小郎将玉符放回后，看了下琉璃窗外，却发现天色十分昏暗，此刻只是半夜，可他一时却失了睡意。

    他拍了下掌，攀附在墙壁上的造物虫腹部一鼓，放出明光，整个内室也是如白昼般亮了起来，可他不经意一瞥，却是一惊，因为在床榻不远处，那里有一堆浅灰的尘埃。联想到方才梦中景象，这似就是那神人所站之地。

    他想了想，自己自诩是一个工匠，将来成就是不输给修道人的，现在却老是仗着老师的护持，虽然这不丢人，可也显得他没本事。

    他觉得自己也当做些自我保护。好在他之前就有过设想，于是他跳下床榻，拖了一个金属箱过来，并把手按上去，此箱缓缓融化，化作液体流淌到了底下，落入了脚下的凹槽中，里面则是露出了一个有着不规整嵌缝的金属球体，大约有拳头那么大。

    这是他自己打造的“观察者”，以往他是不屑于用的，因他自信在技艺上自己就是最厉害的，不用谁的帮助。但是观察者还有一个常人难及的好处，那就是能够分辨真实和不真实的，能够认清楚自我和外物。

    要是有了观察者，那遇到方才那等危险情形，就可以提醒或主动中断他的话语，甚至还可以为他提供合适的建言。

    他取出一把小刀，划破手指，而后吸了口气，把一根手指搭在了上面，那金属球体陡然变得温热了起来，那些嵌缝之上也是冒出了刺眼的光芒，他不由闭上了眼，随后心中微微一动，再次睁目时，眼前出现了一个由蓝色晶光构筑的人影，正一动不动漂浮在那里。

    他心中一动，道：“你就叫‘心狐’。”他话声才是一落，有一个声音就从心底反应出来，道：“好的，先生，心狐为先生效力。”

    安小郎满意点头，很好，这个观察者很顺从，没和他顶嘴，不愧是他打造的。

    因为观察者性格不一，有的非常跳脱，有的很是叛逆，和主人关系并不和睦，他要的是能给自己帮助的观察者，而不是和他捣乱的。

    不过他研究下来，认为这和心理有关。御主在求取观察者的时候，若是患得患失，或者太过看重观察者，那么就多回出现这种情形。

    反之你若是没什么负担，观察者大多却是乐观开朗的，至少不会和御主对着干，就是说，你越是在乎它，它越是不听你的，你越不在乎它，它反而越听话。

    而他这个观察者是自己打造，心里也早是打定主意了，这家伙要是不顺从他，他宁可弃了重新打造，结果就非常老实嘛。

    他道：“心狐，给我盯着点，别让人打扰我，你懂吧？”

    心狐沉稳回道：“心狐明白。”

    安小郎十分满意，就放心睡觉去了。

    这一觉直天明方才醒来，他也是神清气爽，过去他常用呼吸法来代替睡眠，睡眠的时间倒是不长，现在一觉下来，似乎身体每一个地方都是活泛了过来。

    他洗漱过后，就活动了下，只下来却发现无事可做。想了想，决定出门逛一逛。

    玉京天机总院虽在玉京之内，可是占地广大，几乎有一个州城大小，这里可不仅仅有着诸多天机工坊，有着山水池苑，以及几座名山秀峰，中间更有着一座天机学宫，要是认真游览下来，每个十天半月别想兜转明白。

    他带着两名护卫甲士出门，就直奔院中最为秀美的翠湖而去，而他并未发现，此刻有许多人正盯着他的身影。

    于大匠站在琉璃墙后，在远处看着他，道：“那个就是安氏小儿么？”

    身后的师匠回道：“就是他。”

    于大匠摇头道：“可惜，那些高明技艺，居然操于此等小儿之手。”他又问：“都安排好了么？”

    师匠回道：“安排好了，下来几天我们会让一个年轻人展示造物技艺，再装作无意贬讽东庭，若他应声，那就在众人面前邀他赌斗，年轻人受不得激，我们会设法引导，等斗到后面，他自己就会将自己的掌握的东西展现出来了。”

    于大匠道：“交给你们了，我只要结果。”

    师匠道：“于大匠放心，只要这小儿还在天机院，我们就能把想要从他那里掏出来。”

    安小郎长久以来都在工坊内打造造物，很少外出，这一次游览风景，也觉放松了许多，只是他还不忘顺便考虑一下疑难问题，感觉思路倒也顺畅了许久，只是在一个露天工坊之中，他遇到了一个名叫叔书的年轻人正在高谈阔论，点评各地造物技艺。

    说到东庭的时候，他越听越不对味，嘀咕道：“我来你们就提这个？想引我上钩？哼，我就偏要试试，看你们的钩到底硬不硬！”

    他对身边役从交代了几声，自己则转头就走。

    过了一会儿，役从跟上来道：“先生，他答应了，愿意与你比试技艺，只是比什么由他来挑。”

    安小郎摆摆手，道：“你再告诉他，随他挑，我都可奉陪。”

    役从应声而去。

    第二日，叔书如约而至。并礼貌邀请他来至一个清理干净的造物工坊内，并提出了比试要求。还特意请了一名德高望重的大匠作为见证。

    下来三天之内，两人都自负责打造一个造物一部分，待得最后拼合起来，却是半分不差，显然是一平局。

    叔输不觉对他很是佩服，因为他做得一切都是大匠们给安排好的，题目都有大匠事先给他准备的，而安小郎什么都不知道，是纯粹依靠自己的能力把东西打造出来的，说其是有大匠的实力，那是一点也为过。

    他心悦诚服道：“安兄，此回比试，小弟获益良多，实话和你说吧，这回是有人故意让我引你展现你的技艺。”

    安小郎眨了下眼，道：“叔兄为什么忽然愿意和我说这个？”

    叔书笑了笑，道：“因为我以前以为，以你的能耐不可能掌握这么多造物知识，把和些握在手里，而不是让它们发挥作用，都是知识的不尊重，应该让能发挥更多作用的人来掌握，可是我发现这是一个偏见。”

    他真诚言道：“安兄你的思维天马行空，你的技艺精高超，你更是掌握了许多人一辈子也掌握不了的造物知识。这些东西在你手里或许能走的更远。”

    安小郎好奇道：“你这么和我说，回去莫非不怕被人见怪么？”

    叔书笑道：“我不怕，我和安兄你一样，有技艺在身，玉京虽好，可我也有别的地方可去，再不济，我还能去投靠安兄你啊，只不知道安兄你欢不欢迎了。”

    安小郎大喜道：“如果叔兄肯来，我求之不得，只是……”他表情犹豫了下。

    叔书一怔，道：“怎么？”

    安小郎抱怨道：“你能不能改个名字，每次喊你我总觉得你在我占我便宜。”

    叔书不禁大笑了起来，道：“安兄，你这个人很有趣，”他神情一正，“那就这么说定了，东庭小弟一定会去的。”

    ……

    ……

