    摇了摇头，陈六合挥去了脑中的混乱思绪，对摸不透的人，再想也是白瞎，事情还是得走一步看一步！但愿是他自己多虑了吧！

    还没得到几分钟的清净，陈六合的电话再次响起，这次是一个陌生的号码。

    陈六合没有多想，按下了接听键！

    刚接通，陈六合没有说话，对方也没有说话，电话内出现了一个短暂且诡异的沉寂。

    过了足足三四秒，一道陌生又熟悉的声音才传了进来：“陈六合，别来无恙？”

    听到这个声音，陈六合的脸上明显出现了一股失望神情：“太让我失望了，我还以为，这个电话会给我带来什么惊喜！”

    “你不会把我当成了绑架王金戈的那帮凶徒吧？”电话中的声音带着轻笑，温文尔雅。

    这个声音陈六合很熟悉，不正是龙殿四大龙王之一的李观棋吗？

    “不排除这个可能性，你们龙殿家大业大手段也多，高手更是层出不穷，能在汴洲绑走我的女人，你们能做得到。”陈六合冷笑的说道。

    “呵呵，那你也就太轻看我李观棋了！我要赢你，也是用正大光明的手段赢你！这种见不得光的下三滥手段，我李观棋从来不屑！”李观棋说道。

    “既然不是你干的，那特么的就别废话，老子现在很恼火，没工夫搭理你！”陈六合不客气的说道。

    “陈六合，这次就让我们用湛海来做棋盘，上演一出博弈？看看谁会是最后的赢家！”李观棋不急不缓的说道。

    “特么的这还用你来说吗？你们龙殿动都已经动了，还冠冕堂皇的说什么博弈？有种等老子把汴洲的事情处理完了，咱们再来玩玩？”陈六合破口大骂道。

    “陈六合，这是博弈，自然要抓住每一个趁势而起的机会，你以为是骑士之争，在开场前，还得先丢下白手套吗？”

    李观棋轻笑的说道：“在战场上，你的子弹没上膛，还能让你的敌人站在那里不许动，等你把子弹上膛之后再开枪吗？”

    “李观棋，你别得意的太早，就你们那点花花肠子，老子早就看穿了！湛海之争，谁赢谁输还不一定呢！”

    陈六合冷笑的说道：“湛海这块肥肉，老子吃定了，谁敢把手伸过来抢，老子就会一刀把他的爪子给剁了！不信你们龙殿尽管来试试！”

    “不错，这很像是我认识的陈六合，自大自负自傲自信！”李观棋说道：“但很多事情，往往都没你想的那么简单！”

    “少了你的湛海，就像是少了一根定海神针一样，变得漂浮不定！杜月妃虽然厉害，可终究是独木难支！即便你能调动洪门，也很难稳固湛海局势！”李观棋道。

    “那咱们可以拭目以待，我会让你怎么把手进湛海的，就怎么给老子抽回去！当然，伸进来的时候有爪子，抽回去的时候，可能就只剩下断臂了！”陈六合凝声说道。

    “那我们就坐看湛海风云如何变换了。”李观棋慢条斯理的说道。

    “大傻X！”陈六合骂了一句，就很干脆的把电话挂断了，看似气得不轻，实际上心绪还算平静，并没有被李观棋所影响。

    一夜无话，翌日清晨，陈六合跟黄诗远一起吃过早饭，黄诗远骑着单车去学校了，而陈六合仍旧待在家中，等待着心里面一直期望的消息！

    奈何，一个上午过去，王金戈事件还是没有半点消息传来，无论是刘启明还是王金彪，都没有搜索到任何实质性的东西。

    而湛海，风云突变，今天比昨天更加的动荡，有了龙殿的加入，黄家是如虎添翼，攻势如龙气势如虹，对杜月妃展开了丧心病狂的打击！

    仅仅半天，杜月妃的损失就及其惨重，并且人生安全也受到了极大的威胁！

    那种颓败之势，就像是狂风骤雨中摇曳的一根枝叶一般，随时都可能被折断！

    陈六合终究还是没能坐住，一个电话打给了洪萱萱，让洪萱萱帮助杜月妃渡过难关！

    无论如何，也不能让杜月妃在这种冲击下，全盘崩溃！

    洪门的力量自然不容小觑，有了洪萱萱的鼎力相助，杜月妃的情况登时得到了明显的扭转，虽然不至于颠倒局势，可至少还有了几分喘息的余地！

    然而就在湛海局势趋于稳定的时候，陈六合终于接到了他心中一直盼望的电话！

    那些一直藏在暗中，劫持了王金戈的凶徒终于露面了，一个电话打到了陈六合这里！

    “陈六合，你应该知道我们是谁吧？”电话中传来的声音明显经过了变声器的处理，显得有些不自然，但阴沉之气还是很明显的。

    听到这个声音，本来坐在椅子上的陈六合下意识的站了起来。

    他暗自的深深吸了口气，表示着心中的不平静，他开口道：“王金戈在你们手中？”

    “没错！王金戈正在我们手中！”电话中的声音说道。

    “很好！你们终于还是露面了！我一直在等着你们找我！”陈六合说道。

    “呵呵，看来对陈公子来说，王金戈很重要，她的性命很值钱！”

    陈六合毫不犹豫的说道：“当然，她很重要，所以你们千万不要伤害她，也不要难为她，不然你们会死的很惨！更不要做出什么过激的事情，你们的手中要是没了这个保命筹码，就是天王老子降世了，也救不了你们！”

    “啧啧啧啧，隔着电话，我都能感受到你那凛冽的杀气，真是吓人啊！”

    电话中的声音再次传出，道：“既然王金戈对你这么重要，那我觉得我们之间就可以好好谈谈了！”

    “当然，完全没问题，我一直都在等你们找我谈判！说吧，你们想怎么样？有什么要求？尽管提出来，只要你们能放了王金戈！”陈六合说道，一点都不掩饰对王金戈的重视。

    因为他很清楚，只要他越重视王金戈，王金戈就会越安全！

    至于表达出这种情绪会不会让这些歹徒得意忘形，陈六合已经不在乎了，他现在只要确保王金戈的安全！

