    一道五丈九的才气涌入巫山胸中，惊艳了春风亭所有人。

    和巫山有比试约定的盖幽幽，呆愣在原地，双眼无神。

    然而，下一秒春风亭发生的异象，更是让所有人大惊失色，呆若木鸡。

    咔嚓……咔嚓……哗啦啦……

    锁链相互摩擦的声音响起，从巫山身前的书桌灵纸上，忽然伸出一根半透明的锁链，逐渐延伸进巫山胸中文气大斗中。

    文气大斗内，才气转化中的巫山，抬头望天，一根半透明锁链落下，连接在文气大斗中。

    这一幕，把巫山自己都给整懵叉了。

    然而，下一秒，巫山身心都是一震。

    因为锁链跟巫山心神相通，巫山通过锁链感受到了一个人的气息，那是军演主帅周立命的气息。

    而锁链的另一头，正朝着无尽虚空不断延伸而去，想要去连接主帅周立命。

    刚刚将所有才气转化成文气的巫山，已经感受到自己的文气在急剧消耗着，以一种让巫山感到惊悚的速度消耗着。

    巫山有种感觉，要是自己不停止延伸锁链，只消片刻，自己一定会被抽吸成一具人干的。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    在这关键时刻，巫山只想到了一个保命手段，那就是【望月镜】。

    “望月镜，快……快来……快来……”

    未知虚空，静静躺在人族圣庙中受气运冲洗的【望月镜】，感受到了巫山的召唤，镜身开始抖动，接着咻的一声就消失在了圣庙中。

    “望月镜有异动，出了什么事了？”

    “气运在牵连，是青国方向！”

    “青国……青国……难道是那个巫山出事了？”

    “人族气运被望月镜带动，也在剧烈涌动！”

    “……”

    圣庙之内，几尊伟岸的存在看着南去的望月镜，陷入了沉思。

    人族气运涌动对普通人来说是件滔天大事，对这些伟岸的存在来说，伸手可平。

    可是，圣人一动，天下皆惊，总会让一些有心人察觉到异象的。

    好一会，圣庙中才有一个声音传来。

    “明圣，你去看下是什么情况吧，我们为你遮掩动静！”

    “好！”

    清河城，书院。

    山长孟三修抬头望天，他感受到了一个气运在降临，一股伟岸的气息也跟随而来，还有让所有人都躬身叩拜的圣庙投影。

    山长孟三修没有躬身行礼，双眼如同星辰般闪烁，他正在透过清河城的守护大阵观察异象出自哪里。

    当山长孟三修看到青莲湖闭目的巫山，以及连着巫山和灵纸的那根锁链时，山长孟三修双眼神光闪烁，声音也跟着传了出去。

    “启阵！”

    “是！”“是！”“……”

    书院内部、清河城四方，一共十道声音在回应山长孟三修。

    一道大阵结界升起，将清河城给保护了起来。

    青莲湖，四季亭之春风亭。

    一阵风吹来，吹起了大雾，大雾浓厚，伸手不见五指。

    而大雾中的人，除了巫山外，一个接着一个的倒地。

    稍时，一道月光照下，洒在巫山身上，让身形已经消瘦了一圈，脸色微微狰狞恐惧地巫山，一下子安宁了下来。

    文气大斗内，在巫山感觉自己就要被吸干的时候，月光从天穹落下，望月镜及时赶来。

    从望月镜身上落下一股股文气和气运，让巫山的文气大斗和身躯都得到了滋润。

    春风亭，山长孟三修的身影和明圣分身同时出现的正亭中。

    山长孟三修躬身行礼，明圣分身摇摇头，两人都没有说话。

    两人的目光都不约而同地看向巫山胸中延伸出来的那根锁链，锁链的另一头是无尽虚空。

    那张承载锁链的灵纸，不知道什么时候，已经化为了灰飞。

    长城守卫军，大营。

    祭坛上，原本属于周立命的命牌，被放在这里当成衣冠冢被无数军民祭拜。

    滋啦一声响，原本暗淡无光的命牌，一下子燃烧了起来，耀眼的文气之火熊熊燃烧，震惊了看守祭坛的守卫。

    守卫见到此种情景，想都没想就从胸中掏出一块木牌，将之捏碎。

    也就三个呼吸时间，长城守卫军中央区域一道道身影飙射而来。

    当那些人影看到属于周立命的命牌在燃烧时，所有人眼珠子都瞪大开来，有几人甚至瞬间痛哭流泪。

    “气运重返，文火自燃，他还活着，他还活着！！”

    一个周家老祖级别的人物就是痛哭中的几人之一，不过很快他就反应了过来，立马对着身旁的人咆哮着。

    “快……快……快去请守卫长大人，进行气运牵引，我周家周立命还活着！”

    “不用，本座已经到了！”

    一个戴着面具的黑甲将军，从人群自动分开的通道中一步走来，瞬间就出现在了周家老祖身旁。

    黑甲将军没有理会其他人，而是看向那块燃烧着的命牌。

    “周将军确实还活着，但气息已经虚弱到了极致！”

    停顿了一会后，黑甲将军继续开口说道。

    “有人用文道大神通牵引出了周将军所在位置，我人族气运正在向那里延伸，待本座前去一观。”

    说完这句话后，周将军并没有立马行动，而是继续吩咐。

    “传令，长城守卫军进行突击演练，全军进入一级战备状态！”

    “传令，祭坛外三里内设置禁区，不准任何人靠近，违者杀无赦！”

    “传令，即刻起，祭坛内所有人不得随意走动，违者杀无赦！”

    三道命令传下去后，黑甲将军身上文气和气血狂涌。

    再然后，黑甲将军就站在原地静止不动了。

    青莲湖，春风亭。

    就在山长孟三修和明圣分身探测无尽虚空虚实的时候，一道虚影诡异地出现在了二人面前。

    山长孟三修和明圣分身双眼微眯，朝着虚影点点头，眼中露出了凝重之色。

    “你怎么来了？”

    “本座随气运牵引而来，锁链另一头乃是座下征蛮先锋大元帅周家周立命。”

    山长孟三修和明圣分身都是一愣，周立命他们都知道，这是人族目前最有可能成圣的几人之一，是能为人族添加一大底蕴的存在。

    只是没想到荒原一战，周立命遁入虚空，十死无生。

    然而，现在黑甲虚影告诉山长孟三修和明圣分身，锁链另一头乃是周家子周立命，怎么能不让人惊讶呢？

