    “咦？”

    天空中的灵兽副团长目光注视着下方的雇佣团的行动，目光看到最后的时候，眉头突然挑了挑。

    目光扫了一眼，他身形一动，直接落在最下方的位置。

    “凌副团长，警戒方面没有问题吧？”

    一名老者谨慎的问道。

    “放心吧萧老，有我们灵兽雇佣团在，不会有任何问题！”

    “哈哈，有凌副团长在我们就放心了！”

    旁边一名老者笑着说道。

    “呵呵，对了杜主管，刚刚碰到一件有意思的事情，那个仙凤雇佣团在最后面的位置！”

    凌副团长满脸笑容的说道。

    “那个雇佣团？最后面？最后面好像是周氏那个今年才建立的小商会！”

    被称为杜主管的中年微微挑了挑眉头。

    “应该没错了，我记得他们招雇佣团的佣金只有五万！”

    凌副团长微微有些嘲弄的说道。

    “那个雇佣团接了佣金五万中品灵石的任务？呵呵，还真是有意思啊，我真的难以想象，一个强大的雇佣团会接这种任务！”

    杜主管沉着脸，冷冷的说道。

    “我不知道当初那个雇佣团为何会拒绝，但可以确定，那仙凤雇佣团，是一个垃圾雇佣团！”

    凌副团长笑着说道。

    “哼，要不是那个雇佣团，我们青藤商会也不会雇佣不到雇佣团！”

    杜主管冷哼一声，目光看向自己身旁的萧老：“这次小小的周氏商会抢了我们一半的物资，萧老，我们什么时候动手？”

    “不能光明正大的动手，等到黑水沼泽的时候在动手吧，那里比较合适！”

    萧老笑了笑，目光看了看凌副团长。

    “只要你们一声令下，随时都能够取他们狗命！”

    凌副团长森然的笑了笑。

    “呵呵，好，到时候我想要看看，那个黄金二星雇佣团，到底有多厉害！”

    “哈哈，如此甚好，到时候就靠凌副团长了！”

    商会井然有序的快速行驶着，黑夜并没有给他们带来太大的困扰。

    周涵涵与金流烟坐在一辆马车上休息，王仙盘坐在车上修炼。

    周父目光扫视着周围，显然是第一次出来。

    “几只小凶***给我们了！”

    没过两个小时，前面传来几名雇佣团成员的声音，惊喜了许多休息的人。

    商队传来嘈杂的声音。

    “几只小凶兽，大家不用担心！”

    这时，前面传来一个声音，一众人松了一口气，继续休息。

    在野外，可是随会遇到危险。

    道路因为长时间走的缘故，还算是平摊，偶然遇到一个个凶兽，也被雇佣团快速的解决掉。

    王仙他们处于后面的位置，反而不用他们出手。

    十个小时很快过去，太阳缓缓地升起。

    “休息半个小时，喂马、吃饭，做好准备，前方快要到黑水沼泽了！”

    前面传来凌副团长的命令。

    超凡七阶的他，有实力命令所有人。

    “黑水沼泽那一片区域非常危险，是我们这次行程两处险地，那里生存着一种强大的凶兽沼泽帝鳄，而且那里一不小心走错的话，容易陷入沼泽内，一旦陷入里面，便会非常危险！”

    周父朝着王仙说着，从空间戒指内，拿出一些食物：“王团长，一起来吃吧！”

    “不用，带食物了！”

    王仙摇了摇头。

    “嘻嘻，王团长修炼木属性，帮我们凝聚一个桌子椅子吧！”

    周涵涵与金流烟走出来，笑着朝王仙说道。

    “好的！”

    王仙点了点头，手臂一挥，地面上的小草疯狂增长，快速的凝聚成几张桌子椅子。

    “厉害，王团长的控制力好强啊！”

    周父竖了一个大拇指。

    王仙淡淡的笑了笑，直接坐了下来。

    别的地方，也有人以木属性凝聚桌椅，还有用金属性、木属性凝聚。

    对于超凡强者来说，在野外吃饭休息的话，还是非常方便的。

    休息了半个小时，商队继续朝着前方驶去。

    很快，在他们前方出现了一个黑水沼泽。

    整片一望无际的区域全部都是一滩滩的黑色沼泽水。

    上面生长着各种各样的植物。

    整片区域潮湿无比，根本没有道路而言。

    黑水沼泽覆盖的范围非常大，想要过这片区域，最好的办法是凌空飞行。

    但商队显然不能飞行过去，有人在前面探路。

    而且，在黑水沼泽内，生存着黑水帝鳄，这种生物隐藏在沼泽内，全身漆黑，很难发现。

    “所有雇佣团派一个人过来，在前面探路！”

    来到黑水沼泽前，凌副团长的声音响起，朝着所有人说道。

    “是！”

    所有雇佣团应道，派出一名成员，王仙也朝着一名黄金剑鱼示意了一下。

    “你们在前面探路，一定要小心隐藏在沼泽内的帝鳄！”

    商队进入了黑水沼泽内，在承载力量大的道路继续前行，只不过速度相较于刚才，慢了很多。

    想要穿过这片黑水沼泽，需要两天一夜的时间。

    商队有惊无险的行驶了四个小时。

    “吼！”

    突兀的，在前方的位置，一个庞大的生物突然一跃而起，恐怖的长达十米大小的黑色怪物突然的从黑水沼泽内冲出来。

    黑影的攻击迅猛无比，嘴巴竟然达到了恐怖十米大小。

    “啊！”

    一名雇佣团的成员还没有反应过来，便直接被斩杀。

    “超凡五阶的帝鳄，上，杀了他，谁将他杀死，尸体归谁！”

    “让我们来，竟然敢杀我们雇佣团的成员，我要为我兄弟报仇！”

    紧随着十几名雇佣团直接飞了过去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的撞击之声不停地传来，王仙从马车上站起来，目光看去。

    体型十米，全身披着厚厚的黑色光亮的皮肤，巨大的头颅，凶猛无比。

    和地球上的鲨鱼有些类似，但不同的是，这个帝鳄头顶有一个巨大的黑角。

    四肢强壮无比，一条细长的尾巴，全身上下都拥有恐怖的破坏力！

    不过，超凡五阶的帝鳄，在一众雇佣团成员的围攻下，逐渐出现一道道巨大的伤口。

    “那是东海城一个白银四星的雇佣团，团长拥有超凡六阶的实力！”

    一旁，周父朝着王仙介绍道。

    王仙点了点头，看着这帝鳄，脸上露出一丝惊疑。

    这帝鳄的实力在同级别中，很强！

