    第102章恋爱脑附体

    赵权在字里行间隐去了明娇娇的名字，用的是她代替，不过，明珞对号入座，直接替换成了明娇娇。

    当年的赵权和明娇娇认识后。

    明娇娇的姿色太过平庸，赵权刚开始没看上。

    可抵不住明娇娇会来事儿，两人最终还是好上了。

    两个小年轻，干柴烈火，品尝了禁果，本来两人以为会长远的好下去。

    可半路上，明娇娇和赵权的一个哥们儿又勾搭上了。

    赵权当时出于哥们儿义气，把明娇娇让给了自己的哥们儿。

    本来这事情算是圆满的解决了。

    可后来有一天，明娇娇哭着跑过来，说还是放不下赵权。

    赵权可能恋爱脑附体，真的再次接受了明娇娇，后来明娇娇怀孕，有了孩子。

    不过，那时候的明娇娇自己并不知道，只是以为自己胖了。

    等到发现自己怀孕的时候，孩子已经很大了。

    两个人想了各种土办法都没能把孩子弄下来，也没钱去医院，只能等到孩子自然生下来。

    孩子生下来后，是个死婴，两人就想偷偷将孩子埋了，谁知道明娇娇嫉妒明珞，觉得明珞马上就要当演员，当明星了。

    她出于嫉妒，让赵权将明珞打晕，把死婴扔在了明珞的身上。

    后来明珞出事，明星梦泡汤，离开了学校。

    而他和明娇娇也没有继续下去，明娇娇和他的哥们儿再次旧情复燃，而赵权这个时候已经深深的爱上了明娇娇，自然不甘心，和自己的兄弟打了一架后，将人打残了，他自己进了牢房。

    如今，他出狱了。

    可是，恨上了明娇娇，就想着报复对方，让自己高兴一下。

    ……

    赵权的变态发言，一时间惊动了众人。

    更让人神奇的是，对方字里行间里流露出的江湖气息和认为自己情深义重的语气，仿佛生活在另一个时代。

    他的发言里，最出名的一句是：“让你一次，我当你是哥们儿，让你两次，你当我是智障？”

    这一句话，让所有人直呼：惹不起，惹不起。

    他的微博里涌入了大量好奇的人。

    有些人解析着他字里行间的话，分析那个女人到底是谁。

    更多的人则是喷他脑残。

    “我真的很久没骂人了，但看到你，我特别想骂人，女人是货物，让你让来让去吗？你连自己的孩子都不想要，你还配当个人吗？你有钱抽烟喝酒染五颜六色的头发，没钱带女朋友去堕胎？你要真是个男人，真有一点点担当，你特么现在就该销声匿迹，而不是在这里接一个女人的伤疤。”

    “楼上说的不对，如果他不说，明珞还会被误会下去，现在不是把事情整得挺明白吗？两个人都不是好东西，男的脑残，女的蛇精病附体。”

    “明珞好可怜，就这样背锅背了四年，真的太惨了。”

    “这个人我知道的，他就是一个小混混，当时天天在学校门口对着女孩子吹口哨，别看他现在写的自己多深情，当时其实谈了不少女朋友，换女朋友如同换衣服，现在又在这里装，活该他遇到了一个治他的女人，人渣被渣女骗了，真是天生一对。”

    类似的评论很多。

    赵权刚才监狱里出来，刚开始还没太弄明白微博的规则，还和人一条条的对骂。

    后来，骂他的人实在太多，一气之下，他又连发了十几条微博。

    说现在的网友都是傻逼，完全不懂他们的情感。

    又说骂人的有本事留下地址，他找上门单挑。

    这样千年难得一遇的奇葩，一时间把所有人都逗乐了，众人嘻嘻哈哈的涌进了赵权的微博，看了一天的笑话。

    而明娇娇看着那触目惊心的微博，则在瑟瑟发抖。

    当年，她的确嫉妒明珞，也的确急于彰显自己的魅力，不停的想通过征服男人来证明自己值得被人爱。

    所以，喜欢有人为她争风吃醋，喜欢从前瞧不起她的人为她打架斗殴。

    从前，她有多享受，现在就有多后悔。

    通过明珞，她接触了太多优秀的男生，一点点的改变着自己的土味喜好，变成了现在这样耀眼的样子，怎么可能再愿意被以前的垃圾缠上。

    她最害怕的是，赵权竟然说晚上八点钟，要直播孩子的母亲。

    而她现在根本联系不上景宴，完全没办法对付赵权。

    她想了又想，通过公用电话给赵权打了一个电话过去。

    赵权接了起来，态度恶劣的说道：“谁？”

    “是我！”明娇娇鼓足勇气面对这个人渣，“赵权，我们认识七年了，你真的要曝光我吗？”

    “呦，明娇娇？嘁，舍得给我打电话了，舍得求我了？”赵权恨极了她。

    这个贱女人，当初信誓旦旦的是她，说等自己的也是她，现在拉黑他的也是她。

    他发现自己这辈子被明娇娇耍的团团转，这个贱女人就别想好过。

    明娇娇哭了，在电话里故意一抽一抽的。

    “你想怎么样？我不是故意不去看你，我没钱啊，我也害怕，害怕以前的事情被人知道了笑话我，我一个女孩子未婚先孕，还生下了一个死婴我很光荣吗？你就不能替我想想嘛？”

    “我为你想，谁为我想？”

    赵权口中说的凶狠，明娇娇却还是敏锐的听出了一丝松动。

    她继续哭诉道：“那你让我怎么办，我只是一个女生，我不像你是男人，可以到处走，到处闯荡，我在这里被人欺负，抬不起头的时候你又在哪里？你现在来怪我，你做了几年牢，你有没有想过我是怎么度过的？”

    她想明白了，她一定要占领道德高地，让赵权对她愧疚，这样她才能控制赵权放过自己。

    赵权果然沉默了。

    “我去特么的，那你现在想怎么样？”

    “你不是要曝光我吗？你去啊，你曝光我，就是逼我去死，我现在就从楼上跳下去，你满意了吧？”明娇娇哭的更大声了。

    赵权还真怕闹出来人命，“你别跳，你告诉我，你在哪里，我来找你。我们见面聊。”

    “我不要见你，我不能见你，你被人盯上了，你来见我，所有人都知道你要曝光的人就是我，你这是再逼我去死。”明娇娇悄悄松了一口气。

    赵权一想，也对。“那你说现在怎么办？”

    (本章完)

