    　　真不是他这个道士心狠，这阿明，柳俊觉得，他要是变成鬼，站在小丽的角度，他也得弄死这个阿明。

    　　“对了，那个董大明呢？”柳俊转头问西装男。

    　　“已经安排人去抓捕了。大师，难道这个鬼下一个杀得是董大明？”西装男急道，万一他手下去抓人时跟女鬼碰面了，哪怕这女鬼小丽道行不高，也不是他手下对付得了的啊。

    　　“不是，这女鬼出不了香商大厦。而且这女鬼应该还有理智，杀了一个人，已经变厉鬼了，却没有再杀害其他人。我的意思，那个董大明，多查查。有啥事都给他扒拉出来，判几年太便宜他了。”柳俊觉得，这董大明，肯定不止小丽这点事，得让他进去多呆呆。

    　　“好的，大师，你放心，这董大明据我们调查，事还挺多，没十来年出不来。”西装男这波操作可以的，柳俊表示喜欢。

    　　走进香商大厦，进电梯，摁了个十八。电梯一层一层的往上走，走到第七层的时候，电梯门忽然开了，走进来一双鞋。

    　　你没看错，就进来一双鞋。柳俊掏出牛眼泪，都抹了上去，这才看见有个鬼站在鞋上，没有穿鞋。这鬼看见柳俊他们都看向他，直接做了一个恐怖的鬼脸。

    　　柳俊跟胖子一声没吭，他拿出来翻天印大板砖，又掏出了木斧子对着那个鬼笔划着。胖子则是拿出钵盂，随时准备给这个鬼一下。

    　　“大师，先别动手，我说我路过的，您信么。”这鬼求饶。

    　　“路过？”

    　　“我真的路过，我在外面看这有鬼气，我寻思进来找其他鬼玩玩，谁知道鬼没找到，先碰到大师您了。”

    　　“我们既然看见你，肯定不会放过你。但也不用害怕，不是把你打的魂飞魄散，只是超度你去地府。”柳俊说完掏出地府给的那个善恶令，对着鬼魂挥了挥。一阵梵音响起，这个鬼便消失不见。

    　　电梯一到十八楼，还没等他们走出去，就看一个鬼影张牙舞爪的向他们飞来。柳俊闪身躲过，一板砖糊了上去，一声凄厉的惨叫，这鬼影比飞过来更快的速度飞了回去。

    　　柳俊拿着板砖跟胖子就往前冲，这鬼影被他砸了一板砖，还有点晕，看他俩过来，也顾不上晕了，撒丫子就跑。柳俊一看这速度，这腿脚，胖子的身板，这他们弱项啊，直接停了下来。

    　　“天地太清，日月太明，阴阳太和，急急如律令，缚魂”一道金光快速的追上鬼影，化作一道符文金链，把鬼影束缚在原地。

    　　走进看了看，西装男告诉柳俊，这就是阿明。柳俊看了看这鬼影，虽然很想一板砖给丫的拍个魂飞魄散，但阳间有阳间的法律，阴间有阴间的法律。这阿明虽然可恶，但成鬼后还没来得及害人，只能掏出善恶令把他送到地府。

    　　不过这样的人死后，到了地府，也得受尽刑罚。

    　　继续走到电梯，摁了下顶楼，不出意外的话，小丽就在顶楼。电梯到了顶楼，电梯门打开。柳俊他们走了出来。在楼顶边缘，一红衣女鬼在那坐着。柳俊慢慢的走过去，在女鬼旁边坐下，往下看了看，喵了个咪，太高了，柳俊屁股又往后挪了挪。

    　　“你是来收我的道士？”女鬼好奇的看着柳俊说道。

    　　“不算收，应该是超度，送你去地府”柳俊回答。

    　　“你不怕我么？”

    　　“不怕”在柳俊说完不怕的一瞬间，面前的女鬼瞬间变了一个模样。她的脸干枯，眼睛没有眼珠，血慢慢从她的眼睛里流出来腐蚀着它那略带白色的脸然后深深的陷下去。

    　　“现在怕么”

    　　“还是不怕”柳俊微笑的说道，就是笑的有点僵硬。眼前的恐怖鬼脸瞬间又变回小丽的模样。

    　　“没意思，收了我吧。”

    　　“好”说着柳俊掏出了善恶令，对小丽挥了挥。

    　　“胖子，过来拉我一把”柳俊招呼身后的胖子他们。胖子赶紧跑过来把他扶了下来。

    　　“柳哥，你咋啦？刚才的女鬼阴你了？”胖子问。

    　　“阴个锤子，她不打算伤人，这地方太高，腿软。”柳俊回道。

    　　“话说，柳哥，你明天有空不？”

    　　“你管我明天有没有空干啥？”柳俊诧异道。胖子这丫的，平常跟他一样，基本没什么朋友，也没人想，能有啥事。

    　　“那什么，明天我相亲，你跟我一块去呗。”胖子有点小羞涩。

    　　“相亲？可以啊，我去也行，请我吃大餐”柳俊还惦记着这货上次吃了他七碗拉面呢。

    　　“放心，绝对请你吃大餐，我保证。”胖子拍拍胸口。

    　　走到楼下，西装男从自己车里拿出来三万块钱递给了柳俊。这钱挣的，舒坦啊。道士果然是个有钱途的职业。

    　　“大师，我就先走了。您有什么事，也可以打我电话。”说着递过来一张名片。柳俊看了看名片，就一个名字一个电话号码。

    　　原来西装男叫楚风，名字不错，就是有时候挺轴的。

    　　跟胖子开车回家睡觉。第二天柳俊还没睡醒，胖子这货就过来叫他，这丫的给胖子兴奋的。往常地震胖子都起不来，这次还能叫他起床了。

    　　胖子跟女方约在了一个高档自助餐厅，属于柳俊去不起系列那种。到了餐厅，感觉除了装修的好点也没啥区别的，咋就高级了。直到柳俊坐下，问了问胖子价格。一千零八十八一位，这价格，是挺高级的。

    　　在这等着也是无聊，柳俊拿出来符咒大全看了起来。等了半小时左右吧，服务员领过来俩女的。一个长头发一个短头发。

    　　“你俩谁是相亲的”短头发女的问道。柳俊指指胖子，那短发女的看着胖子，皱了皱眉，转身就想走。还是被长发女拉了一下才坐了下来，看着挺不情不愿。

    　　“你家里条件我大体还算了解，但说实话，你太胖了。咱俩不合适。”这短发女说的虽然是实话，胖子是胖了点，但有必要这么直接么。果然胖子原本微笑的脸慢慢消失。

    　　“还有，你家是有点钱，但你学历不高，还没什么工作，一个月也挣不了几个钱。咱俩在一起，差距太大。也不知道我妈怎么安排我跟你这样的人相亲”短发女继续说道。

    　　胖子慢慢低下头，似乎也觉得自己太差了。哎我这暴脾气。

    　　“这位女士，你是吃臭豆腐了？你谁啊？认不认识你就跟个蛤蟆似的在这呱呱的叫？叫完了没有，叫完了赶紧死一边去，耽误爷吃饭。”

    　　柳俊属于那种不打女人，也不爱跟女的吵架那种。这短发女，说的话太难听。你相亲就相亲，不满意直接走不就得了，还损起人了。这素质，比他差远了。

    　　怼完短发女，柳俊就起身去拿点吃的。这等这半天，早就饿了。

    　　“你个死瘸子，说谁呢”短发女骂道。柳俊虽说吃了千年太岁，但狗哥也说了，他腿恢复正常还需要几天。柳俊还没啥反应，胖子急眼了。

    　　“你再骂一句试试！”胖子双目睁圆，跟个怒目金刚似的。柳俊跟胖子相处这么长时间，这也是第一次见他发火。

    　　这短发女，兴许是被胖子的样子吓到了。一声没吭，转身跑了出去。一看就是爹妈给惯坏了。

    　　“胖子，整啥呢。过来跟我一块拿餐点啊。好不容易吃点好吃的。”

    　　胖子平复了下心情，就过来跟柳俊一起拿餐点。当他俩大盘小盘的拿东西回来的时候，发现长发女没走。

    　　这特喵的啥情况，你闺蜜跑了，你不去追，还打算留下来吃个饭不成？胖子跟柳俊一脸疑惑。

    　　“妹子，你啥情况啊”柳俊把东西放下后看着长发女问道。

    　　“没什么情况啊，只是留下来咨询你们点事。先自我介绍一下，我叫李欣，是一名电台主播，专门播讲灵异故事的。”李欣说完撇了一眼柳俊随手扔桌子上的符咒大全。

    　　“你一灵异电台主播，能咨询我们啥啊，我们就一普通小老百姓，没什么工作那种。”柳俊回道。

    　　“别骗我了，你肯定是道家弟子。那本符咒大全，我只在一个道家大师家里见过一次。还有，别那么排斥我，我跟我闺蜜不是一样人”这李欣也够自来熟的，说完没等柳俊他们说啥，就吃起东西来。没错，丫的吃的就是他跟胖子端过来那些。

