    本来对于这种有能力的人，荀爽和陈纪都是很佩服的，而且严佛调这个人并不是纯粹的佛家，其本身就精通道家，也学过儒家，在年轻的时候就跟人讲过道，佛经也编撰过。

    属于真正意义上，中原本土第一个道佛儒三教精通的人物，其才智并不逊色于这些顶级人物，至少当年司马彰拿着严佛调的挂，去贵霜玩的时候，那简直就是大杀特杀。

    基本遇不到能和司马彰照面的沙门大佬，这也是为什么司马彰走的路最难，但却异常顺利的原因。

    故而在司马彰死了之后，严佛调站出来接手贵霜沙门，继续传播自家的思想，荀氏和陈氏都是认同的，毕竟这年头，这种级别的大佬，汉室也没有多少，他不出手，南方沙门就会变成一盘散沙。

    进而也会导致，陈荀司马在贵霜的谋划出现些许的便宜。

    从这一方面来讲，严佛调和荀家，陈家是盟友，然而就算是如此荀爽和陈纪见到这家伙，也是有多远跑多远。

    因为对方实在是太不要脸了，这已经不是脸皮厚的问题了，而是有好处，可以完全不要脸，就像严佛调所说的，我祖上是楚国人，我现在是出家人，你和我讲脸皮，那不是说笑吗？

    再加上这家伙的辩才非常优秀，佛家可能本身就在辩论上有锻炼，这家伙又学过一部分儒家吸收自名家的诡辩思维，以至于这位的口才，配合上自己的才学，那就是根搅屎棍。

    有时候陈纪都忍不了，出家人？我可是专门研究过，人贵霜的出家人餐风饮露，怎么到你这边大鱼大肉啊，人贵霜沙门是不饮酒的，你还喝酒，出家讲究的出尘离世啊? 你这叫出家？

    严佛调对此极其淡定? 三净肉那种从贵霜传过来的思想一看就有问题啊，儒家讲究? 君子远庖厨? 核心在于仁善之心，而佛家的三净肉讲究的是慈悲之心? 我寻思着我二心兼有，该吃就吃。

    至于你说我出家为什么还有老婆? 你说的好像隔壁贵霜沙门的人都没有老婆一样? 我告诉你，你这样想是挨打的，没老婆，就没有后代? 没有后代? 一个两个还没什么，大家都没有后代，那还传个屁的教，讲个鬼的经，人都没了? 你还在瞎扯什么。

    既然如此，还不如现实一些? 你看看人家隔壁的婆罗门，这不是人人都有后代吗？人原始沙门? 不也有后代吗？少给我乱定义，我才是佛教第一大能? 我才是称宗道祖? 立规矩的? 你居然想给我加设定，行，等我死了，你再给我加设定。

    如此不要脸的操作，让陈纪和荀爽都惊了，尤其是严佛调为了证明自身的说服力，还努力从隔壁翻译了一批梵文经典，内中包括什么佛祖化少年，见美女，几天几夜系列，顺带，这个真的是原文。

    看的荀爽和陈纪两个大能都无话可说，只想离这个家伙远一点。

    再加上严佛调自家也有一个家族，嘴上说着要搞个佛国什么的，结果到现在也就修了一个佛塔，按照荀爽和陈纪的估计，这家也真就是学一学佛，估计也就和他们学祖上传承一样。

    学是好好学了，在没有什么大事件的情况下，也就做是传家宝，一副我就谨言慎行，按照这个教典进行推进的举动，可回头等发生了大的变革，能给自家捞到充足的利益之后。

    教典果断丢掉，一副我背叛了我的所学，但我认为这才是我在人间真正的追求，之前几十年，枉为人！

    其实各家都是这个调调，平常温良谦恭，但真到了利益足够的时候，别说是动手了，死人他们都能接受，就看利益够不够，严佛调也有自己的欲望，也是人，而不是佛。

    只不过陈纪和荀爽讨厌的地方在于，我辩论居然辩不过这个智障，我之前几十年怕不是白学了，心态崩了。

    “你就这么回长安了，贵霜那边出事了怎么办？”陈纪远远的拉开距离之后，带着几分疑问对着严佛调说道。

    “若是出事了，那当是本应如此，若是没出事，也当是本应如此。”严佛调双手合十，一副佛教徒的调调。

    “我们俩要不和元异再谈谈，看看能不能再找个佛家的，这人能将我们气死。”荀爽果断建议道，实际上这话也就是个气话，要能找到他们两家还用忍到现在，那不是在说笑吗？

    “等等，让我梳理一下人际关系。”陈纪沉默了一会儿，虽说他觉得荀爽说的很有道理，但他觉得自己还是要思考一下，开启精神天赋，开始捋贵霜的人际关系。

    “你要是敢将达利特弄成佛兵，我跟你翻脸啊！”荀爽和陈纪瞬间反应过来了某种可能，近乎异口同声的骂道。

    “达利特主动要成为我佛的教徒，完成心灵的超脱，而且我佛主动在背后发力。”严佛调笑眯眯的说道，陈纪和荀爽直接抄起拐杖朝着严佛调冲了过去，你可真能，什么都敢干！

    现在还没有到割韭菜的时候，你居然已经将主意打到曙光军团的身上，万一出意外了，算谁的。

    严佛调转身就跑，他只是来通知一下，他确实是和曙光军团之中达利特接触上了，对方可能是因为出身的缘故，对于沙门这种不以人的出身划分，而是以修行境界划分的教派很感兴趣。

    再加上达利特曙光目前确实是需要一个心灵的寄托，而严佛调的佛，那是真的道佛儒三教合一的产品，至少在境界上，那是真实不虚的思想境界，所以很能吸纳一些达利特，然后这些人再相互传播，这家伙的底子再讲法，解析的时候，往里面加私货。

    最后的结果，佛教可没有国这个概念的，所以忽悠瘸了很正常，而这种一旦忽悠瘸了，严佛调就能白捡很多。

    陈纪和荀爽最后撑着拐杖在楼下喘气，没办法，没追上，虽说他们说严佛调是个假的出家人士，但有一点得承认，人严佛调确实是经历过一段餐风饮露的日子，也曾脚量中原。

    以前年轻的时候，甚至跑到过安息那边，还和那边的人一起翻译过经书，比身体素质，经由这样残忍的锻炼，荀爽和陈纪当然是没得比了，所以在扯完蛋之后，这家伙就利索的跑掉了。

    “和元异通通气吧，让他管一下，现在还不是碰曙光的时候。”荀爽叹了口气说道，他们其实都对于那个达利特曙光军团很有兴趣，但他们俩都知道，现在还不到时候。

    舒拉克家族，因为有司马彰最后的自爆，直接上岸成为韦苏提婆一世心中可以新任的家族，再加上这个家族的族长死了，一家老的老，小的小，做点出格的事情，韦苏提婆一世是完全能理解的。

    至于你说官倒的问题，这算出格吗？这不算，这只是舒拉克家族借助官方搞得生意而已，毕竟是个人就要恰饭啊。

    这也是为什么严佛调接触达利特曙光军团，并没有引起动荡的原因，一方面可能是韦苏提婆一世并不知道，另一方面也可能是上层对于这个家族自爆而死的那位族长，还处于怀念期。

    可不管是什么情况，目前不应该在这一方面进行消耗。

    “嗯，他有些着急了。”陈纪点了点头说道。

    “没办法啊，他家的底子远不如我们啊。”荀爽叹了口气说道，现在的情况就是这么的现实，陈荀司马是有稳扎稳打，步步为营的资本的，而严家是没有的，再这么继续推进下去，严家肯定跟不上。

    “可以给他露一点别的风声，他不是成天说什么渡化吗？让他去试试渡化隔壁的猛兽。”陈纪黑着脸说道，荀爽嘴角抽搐了两下。

    “走，乘车回长安，这高炉看着是真的爽，可惜不是我的。”陈纪一甩袖子，将拐杖狠狠一扎，直接扎入土中，然后准备离开。

    “啊，也不是我的。”荀爽摇了摇头，“对了，我家派人去思召城那边去了，你家要不也派个人去？”

    “去看看袁家那个高炉呢？”陈纪一挑眉询问道。

    “是啊，凭啥他们家的高炉还不炸啊，我觉得要是放我年轻的时候，我收到这个消息，我都扭曲了。”荀爽很是不爽的说道，大家都在搞高炉，凭啥你们袁家的用到现在还不炸？

    “说起来也确实是奇怪啊，目前比袁家的高炉寿命长的也就两三个，这真是见鬼了。”陈纪挠头，而且听袁氏那边吹，他们家得高炉起码还能再用三年，这简直让人不知道该怎么形容。

    “到时候我家也派个人去学习学习。”陈纪想了想，表示一起。

    实际上袁家的高炉怎么没有什么好学的，最顶级的无烟煤，最顶级的露天铁矿，袁家自己没什么感觉，因为材料都是自产的，可实际上原材料好的优势太明显了。

    虽说那个炉子也确实是有些袁本初保佑的意思，但在搭建好之后，用的原材料够好，真的是能延寿的。

