    跟着伊哈桑走出屋子，久违的阳光照射在身上，陈牧感觉整个人都精神一振。

    连续两天被禁锢在屋子里，只有屋顶的那个破洞能看见一点光，还有偶尔送饭时打开屋门透进来的一点光，这日子简直可以用暗无天日来形容。

    而且，在屋子里面还不能洗澡，那么多人混在一起，那味道别提多刺激了。

    现在走出屋外，呼吸的空气都是新鲜的，真让人有种身处天堂的幸福感。

    伊哈桑走在前面，一边走一边对陈牧说道：“对不起，这两天比较忙，都差点忘了你了。”

    “没关系，谢谢你还记得我。”

    陈牧道谢一句，同时眼睛悄悄的朝着周围打量。

    之前来到这里的时候，因为天黑，也没看的太清楚，现在跟着伊哈桑一路走来，他终于能看清楚附近的情况了。

    这里的确就是一个类似于山寨一样的地方，有很简单的军事工事，主要依靠栅栏把这一片都围住，在四方都有几个制高点，还设置了几台重机枪。

    陈牧不太懂这些军事上的事情，不过只看这样的架势，觉得这些人应该也不是什么实力很强的队伍。

    伊哈桑在前面说道：“我给你们安排了一个比较干净的地方住，你们可以洗澡，可以吃我们一样的食物，还可以在屋子周围活动，不过我希望你们不要走太远，也不要惹事儿，否则，我可没办法保证你们的安全。”

    陈牧听见这话儿，心里顿时大感失望，原来对方并不来释放他们的。

    轻轻耸了耸鼻子，他让自己尽量保持心态平和，问道：“伊哈桑，你们准备什么时候放我们离开？”

    伊哈桑没有立即回答，把陈牧他们领到一个房子前? 才说：“我们正在和约蛋公家交涉? 没有那么快有结果，不过我们知道你的事情夏国方面已经注意到了? 他们也在给约蛋公家施压? 让他们尽快解决这一次的事情，保证你们的安全? 所以一切都在朝着好的方向发展。”

    那就是说，他们对这些恐怖分子还有利用价值? 人家不会轻易放了他们? 也不会伤害他们。

    陈牧也不知道这是好事儿还是坏事儿，反正生命安全看起来是有保证了。

    伊哈桑对陈牧笑了笑，说道：“放心吧，陈牧? 我们不会伤害你的? 只是暂时让你们在这里住下而已。”

    微微一顿，他又说道：“我知道你们这两天没吃饱，所以已经在屋子里给你们准备了食物，你们可以先吃饱肚子，然后洗个澡? 你觉得呢？”

    这种时候，只能顺其自然了。

    陈牧略一沉吟? 点头说：“谢谢你，伊哈桑。”

    阿伯罕人又笑了笑? 很干脆的转头离开，丢下陈牧他们在房子前。

    陈牧看着阿伯罕人的背影? 等他走远? 才转过头来看向面前的这个房子。

    就和这里其他的房子一样? 这个房子是泥土混合木头、干草建成的，非常简陋。

    陈牧从前看过一些建房子的短视频，其中就有一个人徒手减这种房子的，就地取材，并不困难。

    看了一眼房子，又看了看周围的那些闲着没事干、正盯着他们看热闹的恐怖分子们，陈牧连忙招呼刘威他们进门。

    屋子里果然就如伊哈桑所说的，准备好了食物。

    他们这两天都饿得不轻，看见食物当然不客气，立即大吃起来。

    食物还是饼和稀饭，不过这一次却是管够的，他们四个人把所有食物都吃干净，这才心满意足的停下手脚，享受着肚子里有料的充实感。

    “老板，接下来怎么办，要想办法逃走吗？”

    余军生压低了一点声音，对陈牧问道。

    尽管这里没有别的夏国人，可还是得小心，免得有人听得懂他们说话。

    陈牧摇摇头：“还是算了，之前一路过来，我连方向都没搞清楚，附近的情况我们都不清楚，能逃到哪里去？这样太危险了。”

    刘威想了想，说道：“我那天晚上留意了一下，我们大概是一直往西北方向走的，如果往东南走，应该能回到之前的那个机场。”

    谭晨插嘴说：“如果能找到那个机场，我们应该就能找到离开的路了。”

    余军生嘿笑着说：“我那天虽然没有记住方向，不过沿路我都做了记号，应该能顺着摸回去。”

    “哦？”

    刘威问道：“你做了什么记号？”

    余军生从口袋里掏出一个小东西，放在桌子上给大家看，然后说：“我在飞机上拿了两包开心果，之前趁他们不注意塞进内裤里了，车子一路过来的时候，我偷偷拿出来沿路把开心果拨开，扔在路上。”

    “这样找回去的路就方便了。”

    “不错，沿着东南找，结合军生丢下的开心果，应该没问题。”

    “你们觉得如果要走的话儿，什么时候最好？”

    “我觉得吧，晚上不行，看不见开心果的果壳……”

    三个保镖七嘴八舌就自顾自讨论起来。

    陈牧看着他们的劲头儿，默默的消化着他们的话儿，感觉自己有点插不上嘴。

    这一个个的都很行啊，居然有所准备，看来军队里果然锻炼人，应付起这样的事情，可比他这种平头老百姓好多了。

    听着他们的讨论，好一会儿后，陈牧才轻咳道：“你们停一停，我觉得以现在这样的情况，我们应该还是把希望放在公家的解救上，不能乱来。”

    三名保镖看向陈牧，虽然他们都有主意，可是做决定的还是陈牧。

    陈牧接着说：“我们暂时来说还是没有危险的，贸然逃跑的话儿，先不说会不会出现什么意外，就只说我们如果跑出去成功找到之前的那个机场，其实也并不是真的就成功了。

    你们想啊，从机场到我们这里，只有一个小时的路程，说明这里其实距离那个机场的位置并不远。

    之前伊哈桑放阿娜尔和小武他们离开，一开始说是让他们自己往东走，步行到一个城镇去，我估算了一下，那个城镇应该不远。

    你们想想，只有两三个小时的路程，这说明了什么，说明我们现在身处的这个地方，其实就在苏单政府的眼皮子底下。

    什么样的武装组织能在政府的眼皮子底下生存？那必须是政府默认的啊？所以我们跑到那个城镇去又能怎样？说不定分分钟会被人抓回来。

    与其这样，还不如继续等着，还要更安全一点。”

    停顿了一下，陈牧很认真得盯着刘威他们的眼睛说：“不到迫不得已的地步，都不要妄动。”

    刘威他们三人想了想，觉得陈牧说得很有道理，只能把逃离的计划放到一边。

