    小二百斤的野猪肉刚够雪狼族人一顿饭，这还不是全部的族人、还有七、八个人在草场那边看着牛羊喝着西北风；除了野猪肉外，还吃掉了二十多斤的野菜、十来斤的淡水鱼和十来斤的野果……

    ——这群牲口！这是默默估算了一下晚餐消耗的萧云脑子里面冒出来的第一反应；养不起！这是第二个反应。

    “……等等，原主记忆里面也不是每顿都吃这么多的，雪狼人的身体很能储存热量，吃饱一顿的情况下只要别变狼、使劲捱也能捱个两三天……”

    想到这点萧云松了口气，降温的情况下雪狼人消耗的热量会比平时高，好歹不会高到不把牛羊吃光撑不过去的程度——要那样的话明年的日子就更难过了。

    “今晚的话，应该是一直都吃得特别惨，偶尔稍微吃像样点胃口就放开了吧。”萧云默默观察捂着肚子满足地往各家帐篷走的族人们，“以后都习惯这么吃就应该不会这么吓人了……嗯，得尽量增加副食，总吃肉不行，好几个人的牙龈都有出血的症状，啃野果时能看见血丝，这个不利于健康。”

    阿山带回来的野果是一种长着土黄色厚皮、咬开皮层后内中有三指宽果肉和拇指大果核的叫不出名的果实，萧云也分了一个，试吃了一下发现又酸又涩，除了水分足外完全没有其它优点。可就是这么难吃的玩意儿，雪狼人们吃起来的时候却都是一副很珍惜的样子……也是心酸又蛋疼。

    不用餐具的雪狼人吃饱了各回各家睡觉，没有洗碗的烦恼，唯一用陶碗的萨尔就得洗自己的碗，顺带把煮野菜的陶锅给洗掉——之前萧云炸鱼块的时候炸裂了一陶锅，差点把萨尔给心疼死，换成煎鱼后才好了点。

    萧云当然也没那么伟大去帮萨尔洗锅，他在地球的时候在家里抢着做饭就为着饭后不洗碗……不过当族人散得差不多，萧云也感觉到困意时，他才猛然发现一个世纪难题：他和舅舅阿山的帐篷塌了，晚上他住哪？！

    发现自己仿佛要掉坑的萧云正懵逼，阿山和牛角勾肩搭背的走过来：“阿云，晚上我们和牛角一起睡啊！”

    “……”萧云瞪着这两个估计出生后就没怎么洗过澡的货，下意识退后了半步，又退了半步。

    大危机！跟这俩货一帐篷过夜，明天部落里就得给自己办葬礼！

    呃……雪狼人好像不时兴葬礼？

    卧槽反正是大危机！

    雪狼人的人形态下皮肤会散热，所以睡觉必须睡能挡风的地方，不然身体着不住，以雪狼人部落对幼崽的保护心态，萧云也不觉得族人会接受自己睡火堆边——没有别的选择了！萧云又退数步，一巴掌拍上正洗锅的萨尔肩膀，神色特别坚定地：“不了，舅舅，我和萨尔睡。”

    “呃？！”萨尔身体整个一颤。

    “啊？”阿山挠头皮，看了看萨尔又看了看萧云，“那……也行，你晚上睡觉不要咬到他哦。”

    “啊？！”萨尔一屁股坐地上了。

    “放心，我睡相没有那么差的。”萧云赶紧安慰萨尔。

    “……”萨尔露出个像是要哭的干笑。

    其实有得选的话，萧云也并不想和造型无限近似于犀利哥、体臭没雪狼人那么夸张但也略嫌**的萨尔挤一块过夜，但是……部落里面二、三十座帐篷，真就只有萨尔的帐篷不那么像垃圾堆……

    内部面积比较可观的方顶帐篷内一半的面积都用来堆放各类皮毛，这是部族的财产，另一半就是萨尔的活动空间，用石块围起来的取暖用小火堆在离门最近的地方，里面一点儿的地面上铺了一层干草、放着几块兽皮，这就是萨尔的床。

    萨尔没有雪狼人这么强横的**，在草原上讨生活尤其不容易，雪狼人是躺下就能睡，他还必须燃起火堆、抓一小把能驱虫的草烧成灰，然后撒在床的周围——这种驱虫的草就萧云的目测像是某种晒干的菊花，原主的记忆中这种除虫菊在草原南面长着挺多，每年夏天雪狼人会出一次远门去给萨尔采集回来……为养活这家伙，雪狼人也是没少费心。

    萧云看得出萨尔有点害怕跟自己一块儿过夜，没往他的床上挤，那种充满成年男性汗臭味的床铺他也确实没兴趣靠近，拿了快兽皮往地上一铺就躺了上去，反正没有手机电脑影响他的睡眠质量，席梦思和兽皮床没啥区别。

    睡到半夜，萧云猛然睁开眼睛，扭头看向黑暗中轻微打着呼噜的萨尔——他后知后觉地发现萨尔为啥忽然这么怕他了，雪狼人不信怪力乱神，但人类是信的。

    雪狼人对他（阿云）的变化视若无睹，只要他（阿云）还是自己的族人雪狼人就不会拿他当外人，啥穿越啊灵魂附体啊李代桃僵啊这些复杂的东西跟思维简单的雪狼人完全没联系，但……因畏惧大自然而诞生出各种神灵崇拜的人类，是会联想到这些唯心论的东西的，而且还会坚信不疑。

    萧云清楚地记得自己刚醒过来的时候萨尔对自己是亲近中带着讨好的，但是在他带着羊毛几个去采集了大量的野菜、又诱导牛角和他去河边加工野猪肉、抓鱼回来后，萨尔就开始明显地疏远自己……他大概是那个时候反应过来自己和原来的阿云太过不同，并因此产生各种猜测——总之，萨尔怀疑起他的来历了。

    萧云的额头上缓缓渗出一滴汗……

    说实话，就这一整天下来的接触和对原主记忆的梳理，萧云并不怎么担心萨尔会向族人宣扬他的异常——宣传也没用，雪狼人是绝对的唯物主义、只相信他们看得见的东西，或者说整个草原民族都不是唯心论支持者……虎族人的单体战斗力比雪狼人更强，猫族人狩猎的本事一等一，牛头人在始祖时期就懂得利用耕种获得食物，自身也具有颇强的生存能力；这些草原上的部族根本就不会像人类那样恐惧大自然的威力，看见打雷就以为是神明发怒这种思想根本和他们没有联系。

    他们的贫穷和落后只在于他们的族群受限于生存手段无法壮大到能孕育出城市乃至国家文明的程度，在主体族群无法壮大的情况下，他们自然无法触摸到文明进步的三部曲：认识自然，征服自然，改造自然。

    在这样的内部小社会环境下，萨尔即使宣扬阿云被魔鬼附身了也不会让这个部族产生认同乃至更进一步驱逐阿云，因为草原部族根本不知道也不在乎魔鬼是啥玩意儿……相比起不造是啥鸟的怪力乱神，保护好自己族群的幼崽才是他们根植在基因中的本能。

    萧云也正是从原主的记忆中看到雪狼人对幼崽的保护，这才一开始就决定要回归部落——物种不同的人类只要对部落有用雪狼人都会养起来，何况是自己的族人呢。

    不过吧……虽然有不会被当成异类的底气，萧云还是难免有些后怕……若果他不是被丢到以不信者的落后族群为主体的草原，而是被丢到南面的人类王国或是东面有了国家规模和主体信仰的兽人帝国，那他指定三天都活不过就得给干掉——完美伪装成另外一个人融入其中这种技能，只有专门对口训练过的特工才办得到，一般人还是洗洗睡。

    “主角咖位，主角咖位……”萧云拍拍胸口，不再自己吓自己，闭上眼睛又睡了过去，明天要做的事情还一大堆呢，去想象那些不存在的东西完全浪费精力。

    天还没亮，族长就带着负责放牧工作的族人出门了，都没想着说来试探一下表现“异常”的族人阿云，只是吩咐留守的三个少年人今天也要努力收集野菜给今晚他带回来轮休的族人加餐……雪狼人的实用主义思维方式可见一番。

    萧云醒来后也没功夫去找萨尔谈心化解下双方之间的误解啥的，他直接去自家倒塌的帐篷处，捏着鼻子翻找半天，把属于他私有财产的两皮袋黑豆找了出来。

    说是“私有财产”，不如说是收割黑豆时族长发给每个族人的极限储备粮……在大雪封路彻底没有食物的日子，族人就得靠这两皮袋黑豆续命，至于留种和公有的那部分黑豆，都堆在族长的帐篷里。

    参与种植的原主对黑豆的记忆部分比较清晰，萧云脑中还有黑豆在收割期前的形象：植株高度大约有半米左右，植株上复生的叶片为椭圆形，花朵为紫色小朵的蝶形花冠，豆荚有点像四季豆。黑豆本身的大小比黄豆略大，豆皮光滑饱满，采收时需要进行晾晒。

    这个黑豆和萧云小时候在农村见过的马料豆不太一样，每植株挂豆荚的数量就没有马料豆那么多，但也不是原始大豆，使劲儿翻原主的记忆，才想起这个大豆的豆种是牛头人给的，也就是说，在这种黑大豆被草原各族种植充当救急粮前已经被牛头人驯化过了。

    “就算是草原袁隆平驯化过，这么粗糙的养了这么多年也得退化，明年开春前最好还是劝族长派人去跟牛头人重新要点种子。”

    回想了下原主记忆中几乎不拒绝外族求助的牛头人，萧云给了那些纯吃素的老哥们一个挺高的评价……

    这个黑豆煮熟了吃的味道是相当**的，反正萧云自己吃过一次就不想吃第二次，但是加工一下发成豆芽的话，萧云觉得连泥巴加料的野菜都能吃得津津有味的雪狼人们肯定不会拒绝。

    只是在现代社会家庭中就能发的豆芽吧，在这个啥都没有的穷出屁来的雪狼人部落还是会遇到问题……首先要面对的困难，就是没有发豆芽的器皿。萨尔那唯二的两个木桶是部族里所有人的取水工具，萧云没法儿占用。

    没奈何……萧云把皮袋放好，又去找牛角老哥。

    牛角已经出门去狩猎巡逻了，他的帐篷味道比阿云原来的帐篷还大，萧云只朝里面打探了眼就死了进去的心，站在门口贼眉鼠眼地打量了半天，还真让他找着了工具：一把大约有四十公分长度的、弯曲的、顶端被磨出刃面的真·牛角刀。

    捏着鼻子冲进去把牛角刀拿出来，萧云继续去找帮手……也就是正在用藤草编制拖网草垫的羊毛三个。

    啥工具都必须DIY的雪狼人也是有点动手能力的，草原上随处可见的藤草就是雪狼人最常用的加工材料，拖牛粪的拖网、放食物的草垫、睡觉的床垫、乃至架帐篷时用来绑羊毛毡，都用得上。

    羊毛三个盘腿坐地上，正在撕掉藤草上的皮，萧云也蹲下来了看了看，这个藤草有点像长老了的豆藤，小指粗细、藤身比较直，韧性十足，去掉粗糙的藤皮后，露出来的藤身还比较光滑。

    “唔……”萧云用手拉了下、试了试藤草的韧性，脑子忽然想到了啥，起身冲向萨尔的帐篷。

    正坐在自个儿帐篷里小口啃奶酪当早餐的萨尔，被冲进来的萧云吓了一跳：“啊，阿云……”

    萧云没理他，直接跑到他的床铺处，伸出魔爪……薅出来一大把干草，抱着这把干草又冲了出去。

    萨尔：“？！”

    萧云抱着干草坐到羊毛三个身边，抽走一根羊毛辛苦半天才去掉藤皮的藤草，用手坳出类似鞋底的大致形状，绕个弯打结，然后又一圈圈的绕上去固定形状作出鞋底，再用剩余的长度拉出鞋面框架——感谢他那个喜欢在家里看着电视做手工布鞋的老姐，手工鞋子怎么做他从小到大看了不知道多少遍。

    藤草没办法编得太密实，中间空洞很大，这个时候就要靠萨尔专门收集晒干来当床的干草，捏住几根干草拧成绳索状，小心地、细密地绕到藤草坳出来的框架上，数分钟后，以藤草和干草为材料的、大了一号且形状丑陋到不能看的一对原始草鞋诞生。

    羊毛三个少年人根本看不懂萧云在做啥，全程呆滞脸望着他。

    萧云欣赏了下自己的手艺，再看看自己脏兮兮的脚，嗯……他嫌弃阿山脚上的泥巴三尺厚，其实他自己也好不了多少，这么脏的脚穿新鞋简直是糟蹋。

    于是他再度跑进萨尔的帐篷，把人家一早提的两桶水顺了出来……

    洗脚盆没有，那就站在用来坐的石头上、小心地用水冲掉脚上的老泥，别说，不冲洗不知道，一冲洗吧……那个洗下来的水简直污得不能看……

    两桶水就够萧云洗干净两只脚丫丫，他把脚抬高、在羊毛和一头雾水跑出来的萨尔几人看蛇精病的眼神儿中把脚晾干，然后穿到他编制的草鞋里——萨尔在挑选草杆当床的时候选择的都是比较柔顺有韧性且比较光滑的种类，穿到脚上后虽然没有布鞋舒服，但比起直接拿脚去踩地面肯定是天上地下。

    穿着草鞋在部落里走了一圈，萧云觉得这鞋还有加工的余地，于是他又进了萨尔的帐篷……

    萨尔作为部落的制皮师，帐篷里还真有加工皮料时切下来的边角，萧云从这堆边角皮料中找出比较宽的，垫进鞋里再穿上——很好，脚底简直舒适得不要不要的！

    穿着这双鞋在部落里跑跳一圈，别说不穿鞋的羊毛几个，穿鞋的萨尔眼睛都是直的——萨尔穿的鞋就是一整块兽皮包脚上，不透气，底下没有隔一层藤草，踩到硬物脚还是会痛。

    大功告成的萧云朝羊毛几个一抛媚眼：“穿着这个就算用力踩碎石子骨头渣也没事，如何，想不想要？”

    “阿云快教我们！”羊毛两眼发亮地。

    “没问题，不过我教你们编了鞋子，你们也要帮我做点事。”萧云跟个诱惑小萝莉的怪蜀黍似地奸笑。

    “没问题！”三个少年人异口同声。

    旁观着一切在眼前发生的萨尔：“……”

    不得罪任何雪狼人是萨尔的生存宗旨，他自个儿非常清楚他和雪狼人（即使是幼崽）之间的武力差距，所以即使在发现“阿云”不对劲后萨尔的选择也只是不再吃“阿云”采集的野菜、忍住了没有碰变得好吃的野猪肉和鱼块，只埋头吃自己煮的黑豆；有可能的话，萨尔还是希望这个“阿云”能与部落共存……他不能没有雪狼人庇佑，不然他在这片草原上连半天都活不下去，只有睡在雪狼人中间，他才能不畏惧每个夜晚都能听到的远方的兽吼。

    “……目前来看，‘祂’应该不会想要破坏这个部落的平静。”

    萨尔忧郁地看了眼哄得三个少年人团团转的萧云，退回自己的帐篷中坐下来制皮。在人类的社会中时他并不是一个热爱工作的人，反正游手好闲他也不会饿死，但如今的情况不一样了，他失去了让他成长至今、享受了二十多年优越人生的家，现在，为了让自己能够活下去，他必须让雪狼人们一直认为他有值得庇佑的价值。

    一回想起过去，萨尔就忍不住心情失落、压抑感伤，草原上的季风吹皱的不只是他的面孔，他的心也被这每年至少持续四个月的寒风吹得千疮百孔。

    萨尔这儿正顾影自怜，忽地，羊毛几个如狼似虎地冲进了他的帐篷……

    萨尔惊诧地看过去，却见这几个少年人二话不说抽走了他用来铺床的干草，又一阵风似地跑了出去……

    萨尔：“……”

    作者有话要说：关于雪狼人的宗教信仰问题

    其实看我们地球人自己的历史就能发现了，越是对生存风险的承受能力差的民族，就越热衷迷信。

    **文青宣扬的什么宗教神秘学、信仰图腾崇高性，都是在漫漫长夜中瑟瑟发抖的人精神崩溃了必须找个寄托才YY出来的。

    换成是我国历史上的盛唐、富宋，信仰你个鬼勒，好好过日子去。

    那么从这一前提来设定异世界中处于未开化蛮荒时代的非人草原民族，我实在是不觉得人家能吃饱了撑的疯狂搞神灵崇拜……

