    “秘术……”

    京一还在琢磨冰遁。

    他拥有了冰遁的血继限界，但里边不包括魔镜冰晶这种秘术。

    当然。

    想推衍出来不难，现在是有没有必要的问题。

    他考虑一会儿。

    没必要！

    魔镜冰晶不弱，可太简单了，单纯高速移动自己也能做到。

    有那功夫，不如想想怎么融入自身体系。

    比如。

    动作、光线幻术，结合冰镜。

    京一脑海中开始琢磨。

    然而。

    没一会儿，京一暂时没空考虑了。

    山中亥一来了。

    “京一大人，这是目前为止，从枇杷十藏脑中挖出的情报，更多就没有了。”

    他轻叹一声。

    这里人手太少了，送回村子又没有自己，更挖不出太多东西。

    京一接过来。

    山中一族能从死人脑海中挖取情报，但人死了毕竟有较大影响，这份情报有很多地方就是断断续续的。

    一眼扫下来。

    重要的有三。

    无声暗杀术、雾隐术，还有就是三代水影的情报。

    “水影病重，活不过一年了。”

    京一若有所思。

    三代水影病重，这点在之前鬼灯千景那边就得到过，但枇杷十藏这儿显然更详细。

    “按照我刚从通草野饵人这儿得来的情报，鬼灯千刃有心争夺水影位置。”

    “就凭他？”

    不是京一看不起鬼灯千刃。

    从有限的情报看，一直想打长野山的就是这货，想学自己偷袭也不仔细分析敌我状况，简直跟那位有的一拼。

    倒是矢仓。

    他思索片刻，而后说道：“亥一前辈，你说矢仓现在会不会已经回村了？”

    “回村？”

    亥一怔了片刻，“不无可能，鬼灯一族想争位置，而这次正是他反击的机会。”

    “北边情况怎么样了？”

    “云隐村在田之国一带陈兵，目前还是互相骚扰，田之国大名发文向我们求救。”

    田之国大名？

    木叶如今确实没太多余力对付云隐村，更何况云隐村不是孤军奋战，而是云隐村、岩隐村联盟。

    如今不只是北部，西线也有很大压力。

    更何况。

    田之国大名是否真心实意还要打个问号。

    京一没搭理，这事不是他管的，知道目前没多余人可以帮自己就行了。

    “雾隐这边，我认为可以再拖一拖，他们肯定会选择和解的。”

    山中亥一说道。

    五大忍村强弱不一，但这些年打下来，砂隐村现在垫底，可雾隐村也好不到哪里去，七刀众属于他们顶尖战力了。

    可即便如此，七刀众依旧被木叶轻松拿下——

    只出了三人！

    这战绩太吓人了，足以让雾隐村掂量一二。

    雾隐村只要聪明，就不敢再打到底。

    京一琢磨再三，最后摇了摇头：“不能拖下去，现在云隐村、岩隐村还没开始正式进攻，一旦等他俩动手，雾隐村这边态度可能会发生极大变化，我们必须彻底拿下！”

    “你的意思是？”

    “不是他找我们和谈，我们要迫使他们投降！”

    京一斩钉截铁。

    水之国不弱。

    除了雾隐村目前出现的战力，还有辉夜一族、雪一族，说实话，正式开战，他们这边也不一定真就能啃下来。

    但是。

    一旦等到另外两村进攻，雾隐村再来和谈，那条件就不是一回事了。

    不可沽名学霸王。

    山中亥一思索再三，最后点了点头。

    不得不承认。

    京一的考虑也很在理。

    雾隐村而今就是在等时机，现在和谈跟后边再谈，条件完全不是一回事。

    木叶不能犹豫。

    京一年纪轻轻，能考虑如此全面，着实不易。

    细细想。

    这小子现在每个领域，似乎都有东西能说道说道。

    真有几分不可思议！

    他心中佩服，同时又琢磨。

    京一既然态度如此坚定，现在却没有出动，显然是在等……

    等警卫队？

    不对。

    他脑海中，浮现当日迈特戴开七门，一拳打出一只形似“猛虎”的体术。

    在等戴！

    他猜得没错。

    戴的体能，其实今天已经恢复，但身体很多方面需要更久休养，否则容易留下病根。

    京一不想赌上他的未来。

    所以。

    给雾隐村几天时间又何妨？

    ……

    西北部，雨隐村。

    半藏栖身的地方，一个橘色头发的男子披斗篷而入。

    “弥彦，情况怎么样？”

    “半藏大人，岩隐村希望我们不要干涉他们跟木叶的战争，而他们保证，绝对不会出手对付我们。”

    弥彦恭敬地说道。

    半藏陷入沉默。

    他在衡量利弊，答应后选择中立，固然能保持此战雨隐村不受影响。

    可是。

    未来呢？

    木叶、岩隐村，两个都不好惹。

    他一声叹息，再度感受到一股无力，良久后，半藏转过身，抬头问道：“你是怎么想的？”

    “半藏大人，我认为可以答应。”

    弥彦说道。

    半藏抬眼看着他，接着说道：“你想过木叶吗？团藏那家伙不好惹。”

    “想过！”

    弥彦点头，但他没有改变自己的态度，“我们不参与，好处有三，一个是雨隐村能获得休养的机会，二者，周围国家战乱，我们和平，必然有一批人会来雨之国定居，咱们国家人口能激增。”

    “嗯？”

    他停顿了一下，半藏抬头，奇怪地看着弥彦。

    弥彦取出一份地图。

    上边画着忍界的分布。

    “三，不经历战争的痛苦，小忍村根本不会赞同我们联合的观点，只有让他们经历战争、经历痛苦，他们才会跟我们凝成一股劲。”

    弥彦语气坚定。

    他脑海中，闪过京一说过的话。

    这段时间，弥彦一直在思考如何才能改变现状，而这次的战争让他彻底理解那句话，也因此看到了一丝希望。

    半藏陷入沉默。

    弥彦的理想，他并非不知道。

    事实上，这小子投效的时候就曾说他崇拜自己的理念，想要为他的理想出力。

    他一直以为是对方攀附关系的借口。

    雨隐村天才不多。

    因此，他就让弥彦他们留了下来个，给了正式忍者编制。

    没想到……

    弥彦是真的想帮自己实现的和平理念。

    “和平，我自己都有些忘了，没想到真的有人还记得。”

    半藏叹息。

    这东西太遥远了。

    但是。

    他不得不承认，弥彦的话有几分道理。

    经历战争的痛苦，小忍村才会依附、联合，否则他们只会觉得战争与他们没有关系，大不了到时候找个大村投靠。

    这种观点太可笑了。

    他沉思良久，最后说道：“如果到时候，岩隐村、木叶村要联手先解决我们呢？”

    “那我们就投靠砂隐村！”

    弥彦说道，“砂隐村最弱，现在几乎跟咱们没太大区别，投靠他们，我们能拥有最大的权力，而他们也需要我们的力量。”

    “去做吧。”

    半藏没再多说。

    弥彦大喜，连忙鞠躬道谢，紧跟着跑出办公室。

    过了良久。

    他起身，往另一处走去。

    一个人在等他。

    “半藏大人，你可考虑好了？”

    “我们惹不起你们，但也惹不起岩隐村，所以，此战雨隐村不会参与任何一方，但忍具、起爆符，可以跟你们交易。”

    半藏说出自己的决定。

    团藏一阵诧然，随后冷笑道：“你还想着自己的那套东西？”

    “我只是累了，不想参与这些战争，至于我那些……呵，谁还没年轻、天真过？团藏，你走吧，忍具交易可以让人跟我的部下谈。”

    半藏挥手告别，身影消失。

    是的。

    他也觉得弥彦很年轻、很天真。

    可谁没天真过？

    曾几何时，自己也想以一己之力，对抗三大村。

    团藏眯了眯眼，没再逗留。

    结果让他有些意外。

    不过雨隐村中立，总比帮助岩隐村好。

    ……

    京一又得到了一笔奖励。

    不多。

    一个普通水遁忍术。

    名目是“实践课”。

    他左思右想，愣是没搞明白奖励哪来的。

    “学生们都长大了，懂得自己回馈老师了，不容易啊！”

    京一感叹。

    属于是礼轻情意重了。

    但他也只是略微感慨，京一现在的忍术储备已经有不少，寻常水遁忍术奖励也就那么回事。

    不如多练练雾隐术。

    当然。

    不只是他练。

    这东西真的很实用，按照他的想法，自然是全村人一起练，学会的人越多越好。

    不止雾隐术，无声暗杀术也得安排。

    可雾隐术还好说，后者难度就高了，属于易学难精——不然，桃地再不斩的无声暗杀术也不会那么出名。

    这一两天，京一全在琢磨教材。

    终于。

    “亥一前辈，麻烦您把所有掌握水遁性质变化的忍者集中起来，一起学习雾隐术和这份练习技巧。”

    “这……是！”

    亥一也会水遁性质变化，实际上，这几天他也在学，算是小有所成，但他接过去一看。

    嚯！

    卷轴中很详细，写明了雾隐术诸多技巧，比七刀众身上挖出的还要详细。

    随后，京一又递来一册。

    这是无声暗杀术。

    “这个还不完全，但可以先让他们记着，不必学会怎么用，至少得明白如何应对。”

    “是！”

    山中亥一带着卷轴离去。

    这份奖励京一懒得赚，一群上忍太聪明，而雾隐术本身是C级忍术，只要会水遁性质变化难度根本不高。

    估计亲自参与，奖励也就比单纯编教材多一丢丢。

    有那时间，不如琢磨其他。

