    在喧嚣的气氛中，秦叶等人开始点了一些美食。那些护卫们也难得被安排到了同一张桌子上！

    “十五皇子，你要注意这里面的每一个人。看似都在我行我素的享受生活，实际上每一个人都在留意着周围。大部分人的目的都是为了照魔镜……”

    秦叶从十五皇子说了一声，他想要让十五皇子能够学的更多。听得秦叶的话后，十五皇子连忙把注意力放在了周围人的身上，他也在不着痕迹地打量着每一个人的行动。

    “看来要学的东西还有很多！”

    “学吧，想要到我的这个境界，天资聪颖的话只需要千八百年就足够了！”

    秦叶坏坏一笑，他当场给十五皇子泼了一盆冷水。不单单十五皇子成长，秦叶每一日也都在成长。最可怕的是天才比普通人更加努力，这就非常的让人无奈。

    “看到没有，大家都是为了照魔镜而来的。那个身穿花袄的男子乃是万罗国国师的护卫，而那个一袭黑衣，将自己裹得十分严实乃是大名鼎鼎的阙罗法师，还有……”

    秦叶不远处的桌子上，两人正在压低声音交流着。很显然两人也是并不一般，将知晓的情报彼此分享。

    “羽仙门的人已经来了，而且这次派了一位年轻人主持大局。听说那些长老们全部都要听从那位年轻的弟子调遣！”

    “我也略有耳闻，而且我听说了那位年轻人的身份。他乃是羽仙门门主的亲传弟子，曾经掌管羽仙门外门的六大分支。数万弟子在他的治理下井然有序。不久前他更是独占鳌头，在羽仙门的盛会上夺得头筹，一举入住十二仙宫之一的正阳宫！”

    “难道他！”

    “是的，他就是紫霄。羽仙门的传奇弟子，未来新一代的仙门领袖！”

    ……

    不知什么时候开始，周围人议论的风向已经发生了转变。他们将更多的注意力放到了仙门之上。众所周知，不论西北十国的哪一路强者，在羽仙门的面前都要逊色的多。只要羽仙门不开心，随时都可以让他们陨落。

    “来了，羽仙门的弟子来了！”

    “是紫霄吗？是他到了吗？”

    “不，不是紫霄，而是另一位大能。虽然不知道他的名字，但毫无疑问，必然是羽仙门的核心弟子！”

    ……

    突然，所有人将目光落在了门口处。坐在当中的秦叶与十五皇子也不例外。二人也抬起头来，看到了门口的那一位身穿蓝色衣服的青年。

    “是他！”

    看到青年的相貌后，秦叶的嘴角流露出了一丝的嘲讽。也不知道自己的运气是好还是坏。先是在万通国遇到了自己的对头赵宏明，如今又遭遇了另外一个看自己很不顺眼的人——蔚海。

    蔚海，围绕在崔芷荷身边的那个男人。白天坐在紫霄身旁的八人之一。由于蔚海上一次的失利，再加上他在八人中实力比较靠后，因此并没有说太多的话。从始至终没有太多的存在感。

    但蔚海也不是简单之辈，如今八人可以说是各显神通，要在紫霄的身边好好的表现。今日他来到了剑阳城中最负盛名的酒楼，企图利用自己的名声造势。在蔚海的身边，同样有羽仙门的追随者。

    身为大能，在羽仙门的地位已经不低。尤其是未来前途无量的弟子，比起那些长老还要尊贵。在蔚海的身边，那些舔.狗弟子什么时候都不在少数。

    “闪开闪开，羽仙门的蔚海师兄到了！”

    “今日蔚海师兄驾到，看来是要主持大局！”

    “能够正面接触仙门弟子的机会不多，这次一定要亲近一番，对日后也很有好处！”

    ……

    听得蔚海到来后，绝大多数人都站起了起来，他们的目光中涌现出敬仰之意。望着周围的目光，蔚海满意的点了点头。每个人都喜欢风光八面，蔚海更是如此。

    “十五皇子，你站起来做什么？不过是来了一位羽仙门的弟子，我们是来吃饭的，看着就好！”

    望着想要起身的十五皇子，秦叶冲着他说了一句。同出一门的他对蔚海并不需要过多的攀附，而且也没有攀附的必要。

    蔚海，最好不要惹到我，否则今日你也无法下台！秦叶看着蔚海，他心中默默地说道。

    “诸位，你们可有梦想？”

    蔚海走到了三层的中央，他在三层环顾所有人，那仙门弟子的气势展现的淋漓尽致。这种气场仿若紫霄冲着他们八人一般，拥有绝对的权威。

    “可有梦想？居然玩起了传xiao的套路？蔚海啊，这样高调怕是要栽跟头！”

    秦叶看着蔚海那盛气凌人的模样，他的脸上流露出了玩味。今日的他在人群之中，成为了名副其实的吃瓜群众。秦叶特别期待看到蔚海在接下来出丑。

    蔚海说完后，周围满是奉承之声。梦想，每一个人都有。无非就是大与小。

    “照魔镜已经出世了，绝大多数人都冲着照魔镜而来。你们也想尽一份力，维护西北十国的稳定，这种心情我是非常理解的……”

    紧接着，蔚海开启了他滔滔不绝的演讲。不过效果却是并不一般，远远没有秦叶那般具有深深的感染力。很多人听得都感到十分瞌睡，但他们也只能强打精神看着蔚海。

    “正所谓付出都是有回报的，此次我带着希望而来。你们可否想要踏入羽仙门，成为真正的仙门长老？”

    “只要你们愿意追随我一起，顺利寻找到照魔镜，你们就可以成为羽仙门的长老，享受极高的待遇。那时候，下品神石和强大的神技任凭你们挑选。你们的后代子孙也可以蒙受恩宠，享受时代的荣华富贵……”

    枯燥的时光过了小半个时辰，蔚海终于说到了正题。不得不说，他最后的这一番话让众人眼前一亮。按照蔚海的承诺，获得的报酬与承担的风险绝对是成正比的。

    “蔚海乃是羽仙门的核心弟子，未来的前途不可限量。原本他一生都不会踏入到剑阳城中，但这次为了寻得照魔镜，为了解救天下苍生，他这才来到城中！”

    “机不可失，失不再来。或许近千年来，都不会有这样的机会了。”

    “所谓智者，懂得乘风破浪。在最关键的时候找准方向，想要追随蔚海的人，可以往二楼三楼上一上！”

    ……

    蔚海身边的小弟不断说着，在这种气氛下，很多人开始朝着二楼三楼走去。

    的确，他们没有见过世面。哪怕是羽仙门一个普通的弟子，都会让他们竞相追捧。更不要说前途无量的蔚海了，若是真能抱得蔚海的大腿，有幸踏入仙门之中，绝对是受益无穷。

    “十五皇子，吃的怎么样？”

    秦叶冲着十五皇子问道。

    “吃？”

    十五皇子一直没有把心思放到吃上，先是秦叶让他留意身边的人。而后蔚海的到来让他更是听得认真。

    “既然吃的差不多了，我们就可以离开了。继续留在这里也没有什么营养了！”

    秦叶平淡地说着，在他的话语之中似乎带有一抹不开心。如今酒楼刚好人员流动，他趁此机会离开。

    “哦，好！”

    十五皇子连忙站起，他站在秦叶身边。那些护卫们也跟随秦叶朝着外面走去。正在得意的蔚海目光无意间落到了一楼上，更为凑巧的是看到了起身的秦叶。

    “是他？他来了，还真是巧啊！”

    蔚海脸上的笑容戛然而止，转瞬带有一抹阴冷。秦叶，在羽仙门出尽风头的人。自从他出现后，崔芷荷对自己越发的冷淡。这一切，都是秦叶造成的。

    “秦叶师弟留步，今日来到酒楼之中，为何不与师兄打一声招呼？”

    蔚海突然对秦叶说道，他不想让秦叶这样轻松的离开。今日必须要让秦叶在这里出丑，最好是名声扫地。那样的话，七位核心长老将要重新考虑，不再受秦叶为弟子。

    眼下，七大核心长老还没有正式表态。虽然有传言司马空长老已经收秦叶为弟子，但毕竟没有真正的公开。这意味着随时都可能答应，但也随时都可能取消。是否收徒，完全在于秦叶最近的表现。

    随着蔚海的突然发声，酒楼之中的人也把目光落在了秦叶的身上。顿时间，秦叶想要离开变得根本不可能。

    十五皇子也表现出了紧张之色，他能看得出来秦叶与这位蔚海很不对付。蔚海可是有着大能的修为，秦叶若是和他冲突，必然是处于绝对的劣势之中。

    “蔚海师兄的主场，师弟怎敢在这里胡言乱语？”

    秦叶微微一笑，他抬头看向蔚海。眼神之中的锋芒几乎被他尽数收敛，不管之前如何，今日他并不想要与蔚海斗法。

    “哦，秦叶师弟倒是谦虚了，之前在师兄面前可是威风八面。怎么？出了羽仙门没人照应，态度都变了？”

    蔚海冷不丁地说着，他连基本的客套都没有做。从始至终的表现就是嘲讽。那种火.药味让在场的人立即与秦叶划分了界限。除了秦叶身边的十五皇子以及几个护卫之外，剩下的人都远远的话秦叶拉开了距离。

    在一位大能和一位二星天神面前做出选择，只要不是智商有问题，几乎都会选择前者。毕竟大能和天神不是一个层次上的。

