    第371章弟弟

    萧恂过来了，掀开帘子，朝里看了姐弟俩一眼，“下车吧，休息一个时辰，喝点水吃点干粮再走。”

    谢明溪已经在马车里快坐得发霉了，一听这话，连忙从马车上爬下来，在地上活动了一下筋骨，看到前面的山坡上一大片杏树，顿时欢喜地喊道，“姐姐，快看！”

    谢知微刚刚下车，顺着谢明溪的手指方向看过去，见一大片杏花如雪，其中胭脂万点，花繁姿娇，占尽春风，恰好一阵风吹过来，纷纷扬扬如雨一样，惊喜不已，“好美！”

    “过去看看？”萧恂问道。

    “好啊！”

    谢知慧三姐妹也过来了，也都有意要去前面看杏花，过去的时候，正好也邀上了沐小王爷、许良和曹家兄妹，一行人浩浩荡荡，朝山坡上爬去。

    才上去，便听到有声音传来，“幸好出来这一趟，要不然真是要错过了好春.色。这一次，要不是谢爱卿的孙女要出来，臣弟还不知道外头的春.色这么好呢！”

    是襄王的声音，谢知微忙顿足，萧恂也跟着停了脚步朝她看过来，谢知微笑了笑，想着，既然是伴驾，少不得是要与皇上见面的，便牵着弟弟的手，大大方方地上前去，与皇帝等人见面行礼。

    皇帝的身边，伴驾的人除了谢眺、曾士毅等几个文官两榜进士附庸风雅之外，杨珍霖这个南书房师傅也带着皇子们跟来了，襄王爷扭着肥胖的身子在旁边凑趣，看到儿子和谢知微过来，忙招手，“儿子，郡主，你们快过来，皇上正念叨你们呢！”

    皇帝哪里念叨了，皇帝自己都觉得自己方才是不是产生了幻觉，真的念叨了？

    不过，皇帝自然不会在众人面前拆他这个兄弟的台，又愿意给谢知微脸面，看到她牵着弟弟，待众人行了礼，他便问谢知微“这是你弟弟？”

    “是，回皇上的话，这位是五弟，这位是大弟弟，这是二妹妹，三妹妹和四妹妹！”

    谢知微说着有些不好意思，便略调皮地对皇帝笑着道，“因之前邀请了弟弟妹妹一块儿去皇上赐下的庄子玩，这次皇上既然要去，端宪也不好食言，只好带着弟弟妹妹一起伴驾！”

    这一次又不是春猎秋狩之类的活动，皇帝也是微服出巡，况且正如襄王爷所说，要不是谢知微提起来，他们都想不起要出来玩。

    “你倒是和弟弟妹妹们相处得挺和睦的。”皇帝朝谢明溪招招手，“来，过来，朕瞧瞧，这是谢元柏的嫡子吧？”

    谢知微松了手，谢明溪大大方方地走过去给皇帝行礼，“臣参见皇上！”

    “噗哈哈哈！”

    便是皇帝跟前那些老成持重的文儒大臣们也都忍不住哈哈大笑起来了，萧恂忍俊不禁走了过去，一把拎起了他，“你算哪门子臣？”

    谢知微忍住笑，看着弟弟茫然的样子，提醒道，“溪哥儿，你还没有功名在身，理应自称草民。“

    谢明溪被“草民”这两个字吓到了，有点委屈，闪着一双双水汪汪的眼睛望着皇帝，似是会说话一般。

    皇帝哈哈大笑，觉得这孩子好玩极了，看谢眺一脑门子的汗，便越发有种，谢眺啊，谢眺，你也有今天的幸灾乐祸，“溪哥儿，朕今日考考你，你若是答得好，朕也不吝赏你个官做做！”

    谢明溪一听这话，高兴坏了，站的端正，“皇上，草民会背《诗经》。”

    “哦，你才五六岁，就能背《诗经》了？是谁给你启蒙的？”

    “是我姐姐，我姐姐可厉害了！”

    “哦，那你把《诗经》中的篇章挑一篇背给朕听听？”

    “是，草民遵旨！”谢明溪躬身行礼后，便开始背起来了：

    “瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如琢如磨……宽兮绰兮，猗重较兮。善戏谑兮，不为虐兮。”

    充满了童稚的声音清脆如黄莺，在这杏花雨飞舞的曲水河边响起，童声轻曼，抑扬顿挫，极为流利，听得人也跟着身心愉悦，畅快淋漓。

    曾士毅等人甚至都听得闭上了眼睛，过了好久，耳畔只听到杏花雨飘过的声音，鼻端也只有萦绕着的清香，天地间一片静谧，直到一道阴柔的声音将众人唤醒。

    “皇上，是《诗经·卫风·淇奥》。”

    皇帝这才回过神来，看谢明溪的目光里也多了些喜爱，轻声问这个仰望着自己的孩子，“你怎么会想到背这篇？”

    原以为谢明溪会说这篇最熟了，谁知，小家伙却道，“未若贫而乐，富而好礼者也，皇上，草民将来想做个君子，这是草民最喜欢的一篇，姐姐教给草民的第一篇。”

    谢知微的眼睛不由得湿润了，透过朦胧的泪眼，她看到了谢明溪，似乎看到了前世那个痴傻儿，每次看到她，手里便捧着一束不知从哪儿采摘来的野花，要送给她，嘴里念叨着，“姐姐，香，花花好香！姐姐开心！”

    那时候，她并不知道，一束野花是前世的谢明溪唯一能够拿得出手的东西，只为了送给她，哄她开心。

    这一刻，她真想扑上去，抱住弟弟。

    皇帝也甚为震惊，不由得看向谢眺，这就是世家大族的庭训？若是如此，也实在是可怕。

    也难怪谢家能够传承数百年，几乎是毫不犹豫，皇帝便道，“传朕的旨意，封谢明溪为从九品伴读，待回京之后，进南书房陪皇子们读书。”

    如今还留在南书房读书的皇子们，除了几个未听政的成年皇子，便是未成年的皇子和宗亲家的世子们。谢眺大吃一惊，忙上前跪辞，“皇上，臣这孙子年幼，不懂事，自己的书都没有读好，实在不堪为伴读。”

    “不必说了，朕意已决！”

    “皇上……”

    “朕知道你的意思，将来你这孙儿是要送到崔家去培养的，若能将朕的皇儿带一个进去，朕也未尝不准。”

    事已至此，谢眺也无法再说什么，只好拉着孙儿跪下来，”臣谢主隆恩！“

    皇帝便道，“阿偃，端宪的几个弟弟妹妹都有赏！”

    “是！”

    陆偃打了个手势，便又太监鱼贯而来，谢家的男孩子一人一刀澄心纸，女孩子们则是一人一个赤金九节盘螭璎珞圈，谢眺领着孙儿孙女们再次跪下来谢恩。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

