    麦格在门口的小黑板上写了新的告示：

    今日新品：爆炒章鱼须、章鱼小丸子！

    麦格突然有些感谢城主府没有向普通百姓公布此次魔鬼的详细内容，否则他的新品一定无人问津。

    “父亲大人，我们吃了早餐再回去吧，我昨天和老板打过招呼了。”芭芭拉兴高采烈的领着月之国国王和一行人来到餐厅外，抬手敲门，一眼扫到了挂在门上显眼的小黑板。

    “？？？”

    芭芭拉和月之国一行人看着那两道新菜，皆是一下子瞪大了眼睛，表情顿时变得有些一言难尽。

    “我……突然觉得没什么胃口了，要不早上还是不吃了吧。”芭芭拉顺了顺自己翻涌的胃，一看到章鱼须，她就不免响起黑暗山洞中那翻涌着无数恐怖触须的章鱼怪。

    “也好，回宫吃早餐罢了。”国王笑着点了点头，这老板倒是挺有趣的，在这种时候推出这两道新品。

    其余月之国的强者自然没有意见，虽然对那老板的厨艺念念不忘，但那章鱼怪对他们的冲击的确不小，昨晚还有不少人做噩梦的。

    芭芭拉拉响了铃铛，米娅开门，让他们一行进门来。

    “离开业还有二十分钟，你们要吃点什么？”麦格看着芭芭拉微笑道。

    “老板，我们决定不在餐厅吃早餐了，打算早点回去。”芭芭拉的脸色恢复了不少，但还是觉得一时间没有办法吃东西，堵得慌。

    麦格看了眼表情有些不太自然的芭芭拉，大概猜到她是因为招牌上的两道新菜反胃了，心里不禁有些好笑。

    “麦格先生，感谢你这段时间以来对小女的照顾，这是我的一点小小心意，还望你能收下。”肯尼斯国王上前，从国王权杖中取出了一个半人高的大箱子，直接放在了麦格的面前。

    麦格扫了一眼那能装下一个大姑娘的木箱，边缘包金，表面镶嵌着大大小小的宝石，不管里边装的是金子，还是其他更值钱的东西，显然都是一大笔小钱钱。

    “国王陛下何必如此客气，芭芭拉公主是一位非常优秀的人才，就算没有待在餐厅，想必也能够在诺兰大陆上很好的生活。”麦格笑容灿烂的说道。

    第一次从麦格口中听到彩虹屁的芭芭拉有些小得意的昂起下巴，“那是当然，我可是月之国的公主。”

    肯尼斯有些宠溺的笑了笑。

    “诸位如果急着返回月之国，不如打包一点食物带回去食用吧，早餐基本都准备好了。”收了这么大一箱的宝贝，麦格自然不好意思让他们就这样空手回去，不然显得诺兰大陆的人太过小气。

    原本没什么食欲的芭芭拉听到这话，不禁眼睛一亮的看着麦格问道：“老板，豆腐脑也可以吗？我想带一份回去给我母后吃。”

    按规矩，豆腐脑是不能外带的。

    麦格皱眉思索了一会，问道：“此番传送需要多少时间？传送抵达后，又需要多少时间你能将豆腐脑送达至你母亲的手中？”

    芭芭拉略一思索道：“传送只在刹那之间，从地宫跑到母后寝宫的话，大约两分钟。”

    “三分钟内送达，不影响食用口感，也好，那我就破例给你打包一份豆腐脑。”麦格点了点头。

    平日倒也不是他不近人情，一来是豆腐脑数量不多，堂食供应已经不足，打包就更别想了，二来是豆腐脑不宜颠簸，容易散成碎末，而一旦凉了，口感和滋味更是直线下降，和堂食完全是两个级别的存在。

    “太好了！那我要一份甜豆腐脑！”芭芭拉开心道，没想到平日把规矩挂在嘴边的老板，竟然能够答应这个请求。

    心情一好，芭芭拉觉得自己也有些饿了，想到回到月之国后，又要有一段时间吃不到麦米餐厅的美食，便道：“我再要一份豆浆，两根油条吧。”

    接着肯尼斯国王和月之国众强者在芭芭拉的指引下，也是纷纷点好了早餐。

    麦格给他们一一用打包盒装好，然后一行人便拎着大包小包的早餐，站在餐厅中央的传送阵中。

    “再见诸位，我很快就会回来的。”芭芭拉向着众人挥了挥手。

    “芭芭拉姐姐，要记得带一只兔兔回来哦，父亲大人说，月亮上的兔兔超好吃的。”艾米大声的叫道。

    “好……”

    芭芭拉的声音拖着长长的尾音随着一闪而逝的白色光芒一同消失。

    众人朝着空气挥了挥手，然后开始了早上营业的准备工作。

    麦格则是双手抱着那沉重的箱子，慢悠悠的上楼二楼。

    箱子很沉，足有五六百斤。

    这对于麦格来说自然不算什么，不过为了维持自己奶油小生的人设，只能稍微表现的困难一点。

    到了二楼书房，麦格掀起木箱的盖子。

    才刚刚掀起一角，璀璨的光芒已经将整个房间照的通亮。

    麦格连忙把盖子重新放下，转身反锁上门，又拉上窗帘，这才放心的掀起了木箱盖子。

    “嘶——”

    一整箱光芒四射的宝石出现在麦格的眼前，红宝石、绿宝石、蓝宝石、猫眼石、超级钻石……

    “这员工收的可真是一笔回报丰厚的投资。”麦格拿起一块璀璨的蓝宝石在手里抛着，这里随便一颗宝石都能卖出百万铜币的价格，而箱子里这样的宝石足有四五百颗。

    “不愧是国王，一点小意思就这么有意思。”麦格随手拿了两颗宝石在手上，然后关上了盖子，在书房里转了几圈，最后移开了书架，在后边墙上掏了一个小洞，然后把两颗宝石郑重的藏了进去。

    将书架移回原位，左右看了一遍，确认没有留下作案痕迹后，笑容灿烂的打开房门下楼时去了。

    ……

    “哇哦，今天麦老板竟然要推出两道新品！”

    “休息两天，上两道新菜，感觉我们血赚？”

    “章鱼是什么？章鱼须又是什么？哪位雕大的解释一下？”

    “这章鱼啊，是海里的一种水产，就像是一个扁冬瓜胃部长满了一根根尾巴一样的触手，是海边常见的一种水产，不过一般没什么人吃。”

    餐厅门口，排着队的客人们看着门上挂着的告示，讨论的颇为热烈。

