    哐当！虚空阵阵，轰鸣隆隆，秦尘催动肉身力量，一锤轰出，在所有人骇然的目光中，就看到那刺目符文咔嚓一声，先是出现了一道裂纹，紧接着，噗地一声，符文直接爆碎，无数流光四散激射，把附近的这片大营弄的鸡飞狗跳，一片狼藉。

    周围所有散修，都呆滞的看着这一幕，像是石化了一般，都看傻了眼睛。

    几大尊者联手，竟然都没将那小子拿下？

    什么？

    而那几名尊者，心中更是大惊，他们联手一击，威力通天，哪怕是人尊中的高手都能力敌，可进行交战，可现在，居然被轰爆了。

    “之前是你们出手，现在轮到老子了。”

    秦尘冷喝，拎起战锤，直接就扑了上去，身形宛若流光，快如闪电。

    “不好！”

    几名尊者脸色大变，立刻就要再度出手，可秦尘又怎么会给他们机会，当场就砸落了下来。

    当当当！一时间，跟打铁似的，这里响声不绝，火星不断飞溅起来，这些尊者被砸的晕头转向，惊怒交加。

    “你……”一个尊者惊怒，刚要开口，就被秦尘一锤子砸在了头部，顿时头破血流，疼的龇牙咧嘴。

    “臭小子，你知道我们是……”又一名尊者惊怒开口，然后半句话没出，便被秦尘一锤子砸到了地上，躺着抽搐。

    秦尘可不管他们什么身份，之前都看到对方眼中的杀机了，虽然这大营中不能杀人，可这些家伙绝对抱着让他不好受的目的来的，秦尘又怎么会手软。

    刚在自己面前嚣张，管你什么来头，先砸了再说。

    附近，所有散修阵营的人都看蒙了，一个个瞠目结舌，跟木鸡一样，嘴巴张大，眼珠子瞪得滚圆，都说不出来话了。

    这可是黄金牛魔大人的麾下，这片大营中有名的组织之一，是统领级别之下的顶级高手，在这片大营威势无双。

    这些年来，也不是没人反抗过他们的征召，可是，结果都很凄惨，当场就被修理了，因此，很少有人再敢反抗了，反正跟着谁都是跟着，何必自寻死路呢？

    不然的话，真当他们这些人好脾气，好欺负啊？

    让他们帮忙听从征召就听从征召？

    换一个人试试，早就开打了，不死不休。

    可现在呢？

    这小子，也不知道从哪里跑出来了，跟个野人似的，就这么拎着大锤子，满营帐的追打着这些人，这一幕实在是太惊人。

    哪里来的变态？

    这是所有人的共识，难道是某个种族的顶级天骄？

    可是，绝大多数的天骄，都有背景和势力，怎么会跑来他们散修阵营中？

    虽然他们不清楚秦尘究竟是什么来历，但是此刻秦尘所展露出来的实力，让他们都心惊，但对比秦尘的实力，更让他们心惊的是秦尘的举动。

    当当当……秦尘不断出手，追着磐天等人敲打，姿态很是狂放，让所有人都变色。

    “这，怕不是要闹出人命吧？”

    “那可是黄金牛魔大人的麾下，如果被打死在这里，天都要崩。”

    很多人都心惊，本来抱着看热闹的心思，但是现在也看不下去了，因为秦尘的手段太狠辣了，直把这群人打的头破血流。

    终于，在将几人彻底镇压后，秦尘将手中沾着鲜血的巨锤当啷一声扔到地上，冷冷道：“滚吧，别让我再看到你们几个。”

    言毕，秦尘转身要回到自己的洞府。

    几名尊者就这么躺在地上，无比狼狈。

    “小子，我要你死！”

    无边羞辱从他们心中升腾起来，这几名尊者怒吼一声，猛地站起，再度咆哮出声，轰轰轰，几人齐齐扑出，对着秦尘轰出自己最可怕的拳威。

    顿时。

    轰隆隆！无数的拳影凝聚而来，化作重重迷蒙的黑影掠向秦尘，拳影轰动之下，天地震动，虚空震荡，这是他们的暴怒一击，对着秦尘的后背，狠狠轰击而来。

    他们心中认为，先前的吃亏，只是他们的一时大意而已，这一击，他们都竭尽全力，要秦尘血债血偿。

    “嗯？”

    秦尘转头，眼神冰冷，目光中爆射出一道神虹。

    “看来你们还没有吸取教训。”

    轻轻摇头，秦尘抬起右手，一拳轰了过去。

    轰！这一拳，四周无数的天地元气都被吸引了过来，凝聚在了秦尘的右拳之上，这几名尊者的攻击虽然先发制人，快的不可思议，但在秦尘的这一拳下，却仿若婴儿面对了成年人。

    砰！秦尘一拳轰在对方的攻击中心，巨大的力道直接粉碎了几人的拳影，紧接着，可怕的拳威沿着虚空，狠狠的轰击在了几人的胸膛之上。

    嘎吱！几人胸膛扭曲的声音响起，齐齐喷出一口鲜血，狠狠地抛飞出去，重重的摔在了远处，他们胸口尽皆出现了一个深深的凹槽，被轰出了一个清晰的拳印。

    差距太大了。

    一拳。

    几人齐齐抛飞，身受重伤。

    恐惧！此刻几人眼中此刻涌现出来的只有恐惧。

    “滚吧，限你们马上离开这里，否则，就不是先前的教训那么简单了。”

    秦尘再也懒得看几人一眼，转身回到了自己的洞府。

    “走！”

    这几名尊者眼神惊恐，再也没有和秦尘继续交手的勇气，彼此搀扶着，纷纷离开。

    看着这几人离去的背影，周围不少人都骇然的看着回到自己的洞府的秦尘，心中震撼的同时，只觉得秦尘太过天真，居然还敢留在这里。

    得罪了黄金牛魔大人的麾下，继续留下来，这不是找死吗？

    “年轻人，你还不跑，你刚才打伤了黄金牛魔大人的麾下，留在这里，小子黄金牛魔大人来找你的麻烦。”

    那个老兵不知道什么时候又跑回来了，在秦尘洞府外提醒道。

    话音落下，那老兵一溜烟，撒腿就跑，眨眼就不知道又跑去了哪里。

    秦尘摇头，没有理会那人的警告，正准备拿出千年光，继续感知。

    可突然，秦尘眉头一皱。

    唰！秦尘身形一晃，骤然消失在了洞府中。

    下一刻。

    轰！一道可怕的冲击轰落下来，将他的洞府顷刻间轰爆成了碎片。

    

