    于是，她狡黠一笑，暗暗做了一个决定，五分钟而已，她回了一个电话给那杀手，“半个月后，我们去找你，只是，你在哪里？……x市？好。”她决定在半个月内让墨连城知道什么叫学校。

    到时，再去离开一段时间。

    她这么决定，墨连城也没反对。

    只是，她开始算计了……或者说，有点期盼。

    想看看到时候，某爷的表情会有何变化……

    于是，三天后。

    二人借着曲爸爸在本地的影响力，到了一个他曾经捐赠过的高中学校——以学生的身份，听课一个星期。

    穿上校服，两个人是大摇大摆出现。

    当然，这一套校服是曲妈妈送来的。

    一听到两个人说要去学校体验一下，二老是马上支持。最希望两个人顺便交上几个朋友，这样就不会有那一种拒人之千里之外的孤寂感。

    说穿了，也不能怪二老担忧。

    因为半年时间都不见墨连城和曲檀儿有什么朋友。还有一个很大的缺点，平时出到外面，除了待他们两个亲人脸色好些外，至于不相关的人仿佛连看都不屑去看。进一步，引二老忧心……

    可怜一下，天下父母心。

    时间流转，一个星期后。

    墨连城严肃地决定，不再去叫“学校”的地方！

    在一旁，曲檀儿憋住了笑，真的，很好笑。没办法，怪只是怪，某爷太过出色——外貌。甚至说，才能什么都具备。在这年纪的女孩子，十个有九个都是以貌取人的，瞧着顺眼——

    这个曲檀儿不得不感叹。

    想当年，她那时候的学校，女孩还是相当矜持文静的，如今呢？真***辣妹一堆，打着“爱”之名，什么疯狂的事情都做得出来。哈哈！你得想想，当某爷刚出教室，刚到饭堂，甚至上一个厕所，是男厕所啊亲，都可能会出现女孩堵住他表白。

    他的表情，真的非常好笑。

    曲檀儿直接笑翻了，毫无形象。

    她早就料到会有这局面……

    还有倒霉的，没几天就扯上了一群校园小混混们。

    原因是某某男同学喜欢的女孩，竟然移情别恋，疯狂迷上了墨连城。于是等两个人刚出学校就围堵。结果，某爷一个不小心，将那群人打成个个骨折，没躺十天半个月，怕是起不来床。

    甚至还惊动了警|察……

    一个星期，仅一个星期就让一个学校都为之沸腾。

    回到家里，再让曲爸爸叫到书房，训了一顿！

    狠狠地训了……

    某爷是第一回，破天荒的乖乖听训。

    曲檀儿也很乖，前所未有的乖，只有天知道，她有多么想狂笑。某爷的表情，真***绝无仅有的，错过了今天，以后怕是再难见到。

    最后，曲爸爸恨铁不成钢道，离开前丢下一句：“罚站一个小时。”

    “是，爸爸。”墨连城赶紧回答。眼见曲爸爸出了门口，他淡淡的扫向旁边一个憋笑憋得小脸通红的某人儿，“坏家伙，想笑就笑。”

    “不急，爸爸还没走远……哈哈！”

    “？！……”他能捏死她么？