
　　厚实亮眼的长围巾在这个季节出现得很不合时宜，所以狂獒将其记在了心里。

　　‘这位‘好丈夫’先生也并不单纯...’

　　他并不关心男女之间‘春天来了，万物复苏’的繁衍趣事，但为了破局，只得‘八卦’起来。

　　将整个房间扫荡了一遍之后，狂獒整理着讯息。

　　孩子不是格吉尔的，这个男人也极有可能背叛了妻子，而且出轨对象应该不止一位。

　　莫妮卡很有可能事先毒死了丈夫才在多米尼克浴室中毒身亡的，但这女人或许也是在家里中毒的，只是毒效没有格吉尔的那么猛烈。

　　如果这样推测的话...

　　‘还真是天生一对呢...’狂獒不由地想到。

　　只是这样一来，他之前推断格吉尔杀害多米尼克的事实就无法成立。

　　后者明显是比‘好丈夫’更晚被杀死的。

　　狂獒看了一眼报纸。

　　上面并没有出现新的新闻，由此可见，他还没有发现‘节点’。

　　‘要不...’

　　‘去七楼看看？’

　　伊芙琳和赫琳娜是目前唯二可见的突破点。

　　从每一层楼都出现死者的诡异情况来看，上去七楼明显比下到一楼，看上去更容易一些。

　　未知，总是最让人担忧的。

　　站在被牢牢捆绑的尸体旁边，狂獒正在飞速地权衡着。

　　呃...呃...

　　尸体突然发出声响，格吉尔脸上倏然出现了无规律分布的七只血眼。

　　‘好丈夫’醒了！

　　复活过来的格吉尔先生试图挣脱束缚，他脸上诡异的眼睛全部盯着狂獒，散发着一种强烈的渴望。

　　“你好啊，格吉尔先生。”狂獒对着牠轻轻地摆了摆手。

　　呃...呃...呃...

　　不知名的黑色粘液从格吉尔的口眼耳鼻出慢慢渗出，像是之前干涸掉的毒血。

　　牠挣扎得更厉害了。

　　但依旧无济于事。

　　狂獒绑得很结实。

　　“别紧张，格吉尔先生。”狂獒微笑着摊开双手环顾四周，“如果你能告诉我这到底是怎么回事，我会很感激你的。”

　　尽管对方看上去很恐怖，但在他的眼里，如今只不过是一个样子有些唬人，实力似乎不怎么样的怪物罢了。

　　“当上辈子大家都在为自己偶尔扮演怪物而心里窃喜兴奋的时候，我却要几乎时时刻刻戴上伪装，努力让自己看上去是个正常人。”

　　狂獒居然和对方聊起了天？！

　　尽管只是他在自言自语。

　　“你能体会那种感觉吗？格吉尔先生？你能理解我吗？”

　　他盯着绑在椅子上的怪物。

　　七只血眼的转动越来越快，彷佛要跳出格吉尔的脸冲向狂獒。

　　“单论眼睛的话，我可比你多多了呢。”狂獒笑道，“只是现在没办法展示给你看。”

　　呃...呃...呃...

　　对方嘴里只有这声意义不明的呜咽。

　　“哎...”狂獒见状叹了一口气，“看来你是理解不了我了。”

　　“我是自知的怪物，而你现在是无知的。”

　　“我很想跟你交个朋友的。”

　　说着，他拉开旁边的椅子坐下，一只手撑着脸，将整个脑袋的重量都放在这只手上，就这么偏着头看着对方。

　　“但我还想再努力争取一下。”

　　呃...

　　格吉尔想要靠近他。

　　“你是一只乌鸦吗？”

　　呃...

　　“或者说渡鸦？”

　　呃...

　　“我知道神灵有很多形态，又或者说是化身。”

　　“我很爱学习的。”

　　呃...

　　“传说生物？”23sK.com

　　呃...

　　“你这样子吓不倒我的。”

　　呃...

　　“我很喜欢这个世界，真的非常喜欢。”

　　狂獒笑得很开心。

　　“这里让我可以不用伪装，做真实的自己。”

　　他换了一个更舒服的坐姿。

　　“光明正大地成为一个怪物。”

　　“噢，不...”

　　狂獒双手握拳倒竖起两个拇指，并用它们将自己的嘴角往上拉到了一个夸张的角度。

　　宛如没有化妆的狞笑小丑。

　　“我本来就是呢...”

　　一股诡异的气氛笼罩在周围，餐桌旁就像是两个怪物在聊天，虽然牠们现在仍然保持着人形...

　　“格吉尔先生，我有一种预感。”

　　狂獒双手再次变成手枪的姿势指着自己左右的太阳穴，就这么撑着脑袋。

　　“这次的事情结束之后，我会面临蜕变...”

　　他的双瞳猛然放大，整个人都散发着疯狂和期待。

　　“想必你肯定知道蛹吧。”

　　狂獒用右手食指指着自己的眉心，语气像是在说悄悄话。

　　“我感觉这里就像是有一个蛹...”

　　“不！”他突然高举双手似乎在拥抱天空，“整栋楼，整个空间都是一个蛹。”

　　诡异的微笑让莫名的疯狂包裹着此刻的狂獒，他放下双手，伸出舌头舔了舔上嘴唇，随后将双手变成喇叭状圈在嘴前，悄声对格吉尔说道：

　　“我要破茧成蝶啦...”

　　当昔日的人格再度觉醒，‘潘多拉’的盒子...

　　又一次被打开了！

　　疯狂与恐怖，永远是一对纠缠不清的兄弟...

　　呃...

　　尽管挣扎毫无用处，可格吉尔依旧坚持不懈，牠看上去彷佛是一台没有脑子的肉质机器，不断在重复...重复...重复...

　　呃...

　　嘭——

　　格吉尔忽然被狂獒毫无征兆地一拳打飞了出去！

　　屋内碰撞出巨大的动静。

　　“饿饿饿...就知道饿，你明不明白你就是被‘饿’给害死的。”

　　狂獒捏着自己的拳头，发出‘咔吧’‘咔吧’的声音。

　　“或许，称它为‘有毒的爱’更浪漫一些。”

　　他扭着拳头一步一步走向倒在地上的格吉尔。

　　椅子已经碎了，这家伙正试图爬起来。

　　“我很擅长谋划，但那一般是针对自己没有把握的事物。”

　　狂獒又开始自言自语起来。

　　他居高临下地看着格吉尔，就像是在欣赏自己猎物的猎人。

　　脸上浮现出满意的微笑。

　　“你不在此例。”

　　狂獒随即躬身并将一只手抓向格吉尔。

　　他咧着嘴笑，露出一口白牙。

　　“这些眼睛瞪得我很不开心...”

　　“我要将它们全部抠出来！”

　　呃...

　　格吉尔扑向他！

　　近身格斗可是狂獒的强项，只见他一只手便制住了对方的袭击，紧接着另一只手的手指插向格吉尔的脸部。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　噗——

　　一只血眼被狂獒直接给捅了进去！

　　有液体立即飙射了出来！

　　随着他双指一勾一拉，像是笨拙贪吃的小孩在捣鼓包装严实的果冻。

　　一滩亮红色的晶莹...

　　就这么给剜了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第423章：潘多拉的蛹免费阅读。https://xs.23sk.com 