    “虎爷，咱们上不去啊！”

    副手在一边焦急的对小虎说道。

    大战在意料之外爆发，没有守卫任务的小虎战队第一时间被隔在了第一线之后。

    他们做为骑兵队伍，最擅长的是进攻而不是防守，自然不用操心防御的事情。

    随着小虎掌权日久，威势日重，现在他的战队，基本上都管他叫虎爷了，特别是叶钟鸣离开之后，他还留起了胡子，看上去成熟了许多。

    事实上，小虎连三十岁都不到。

    当然，这个称呼真正流传开，还是小虎做了爸爸之后的事情。

    “上不去也不能硬上！”

    小虎太了解自己这帮手下了，都是些打仗不要命的主儿，一直作为云顶主力的他们，在这样的大战中暂时只能在后面看着，这让他们心痒难耐，这个副手是被下面的人推出来的，意思就是想要让小虎去争取出战的机会，让其他哪个战队把战斗区域让出来。

    小虎呵斥了手下一句，手一指道：“现在接战的区域距离那帮海兽的栖息地太近了，我们冲过去根本就没有回旋的余地。”

    “还有，就算我们冲过去了，面临的是什么？湿滑的烂泥，以及周围无数海兽的围攻。”

    其他人听了都沉默了下去。

    小虎说的对，骑兵队伍，最适合在开阔的战场上战斗，而不是这种往前一步是海洋，周围是泥巴的临海地形。

    “不过……”小虎眯着眼睛看了一下战况道：“我们到也不是不能捞些功劳。”

    ……………………

    佟执事和水执事两个人分别站在队伍的中央位置和最前面。

    她们的战队要面对娜伽战法军团，而这个军团之中，仅仅是顶级存在就有四个，在云顶的其他顶级生命要留出一部分对付魔鲸的情况下，至少在短时间内，两位五环钱的执事需要面对巨大的压力。

    但这是她们的选择，过去了，她们将会脱胎换骨，将会迎来极大的发展，正式成为云顶的主力战队之一。

    主力和非主力，虽然只有一字之差，但待遇方面，只有局中人才知道巨大的区别。

    娜伽战法军团很全面，雄性站在前面，其中两个十臂娜伽尤为显眼，十个手臂上各拿着一件兵器，上面大部分竟然散发着紫色光芒。

    它们虽然无法发挥其能力，但只是上面的攻击力就足以让人不能小觑。

    在后阵之中，也有两个雌性九级娜伽位于中央，它们的十条手臂上拿着法珠和法杖，增加了它们法术威力的同时，也让人类恨的牙都痒痒。

    它们不仅仅能够使用身体里的能量，还可以借助装备中的能量。这比那些行雄性只能借助兵器的攻击力要厉害的多。

    整整十五万娜伽生命，它们的手臂上拿着的，至少有二十万件轮盘武器，由此可见，在它们从出生后的战斗之中，杀死过多少人类！

    水执事看着对面，呵呵一笑，双手在胸前开始画一个圆圈。

    她要是水系的职业者，面对娜伽，有种同类相斥的相看两厌。

    一个水球出现在了那里，随着她的双手把圆圈画完整了，水球也逐渐的上升到了她的头顶，随后她双手托着水球，长发激荡而起。

    远处的海面上，有风乍起，一层层的水雾荡漾开来，笼罩在了两支队伍的上空。

    一位娜伽的九级法师抬头看了一眼，四支手臂举起，上面的法杖法珠发出微光，道道氤氲之气升起，片刻就笼罩在了整个娜伽战法军团的头顶。

    哗！

    几乎是瞬间，一场大雨倾盆而下，主要目标是娜伽战法军团，也包括了它们左右的一些地方。

    雨点落在了那些氤氲之气上，有白色的雾气升起，就好像水滴碰到了滚烫的铁板，可是发出的声音，却如同敲鼓一样，咚咚咚的仿佛打在人的心中。

    佟执事一挥手，在她身后的战队成员举起了手中的散发着各种光芒的长弓。

    五环钱和食人魔连锁一样有钱，佟执事在培养战队的方面，吸取了食人魔连锁战队的优点，建立了相同特点和职业的分队。

    现在她身后的，就是一支超过万人的长弓部队。

    依靠云顶，她们的武器能够得以保障，最低级的弓手装备也有蓝色级别，而队长级的人物，全部都是金色长弓，甚至这支长弓部队的头领还拿着一把紫色的武器。

    使用的箭矢同样很高级，以前叶钟鸣离开的时候，在仓库中这样的消耗拼本就很多，是云顶之王在休息的时候顺手制造的，毕竟，制造过程不需要过脑子。

    每个长弓手的箭袋中，至少都有数十支出自云顶之王的高级货，蓝色为主，金色就绝对是精品了。

    其他的，大部分都是绿色。

    在佟执事的构想中，这支部队不需要射击太多次，只需要进行为数不多有效却伤害巨大的攻击就可以了。

    所以这一次，他们的第一次攻击，是遮天蔽日般的蓝色箭雨！

    前面的水执事轻喝一声，手中的水球碎掉，里面的能量炸开化为无数的水滴，如同高压水枪一般，喷向了对面的娜伽战法军团。

    一个高大的雄性娜伽吼叫了一下，身体瞬间越过了己方战阵，举着兵器冲向了这些水滴。

    在这个过程中，以它为箭头，身体因为移动的带出风都被凝固族了，形成了一片锥形的区域，而这个顶级雄性娜伽手中的一把巨锤被它直接投掷了出来，目标正是刚刚发出了一个大型能力的水执事。

    倾盆大雨到了最激烈的巅峰，咚咚的声音连成了一片，氤氲之气不屈的抵挡着，在某一刻烟消云散。

    剩下的不多雨点落在了下面的娜伽战士身上，洞穿了它们的身体，如同割麦子一样倒下了一片。

    而前面那些水球化为的雨滴子弹一样噼里啪啦的击中那个顶上来的顶级雄性娜伽，击中它带来的凝固的风，还有他估计不到的，最前排的一些娜伽战士。

    蓝色的鲜血顿时溅起，一同响起的还有娜伽独特的叫声。

    巨锤也在这个时候到了水执事的眼前，她的身边三百盾战士，一同呼喝着挡在了他们的领袖身前，一副反顾的用他们的盾牌和生命，护卫着专属于末世的忠诚。

    被砸散的尸体落在了周围，一同落下的，还有变了形彻底废掉的紫色级别聚巨锤。

    人类和娜伽的鲜血一起侵染了地面，彻底拉开了这场注定被计入史册的陆海之争！

