    星罗殿主的这一句话仿佛击穿了广场内修士的耳膜，洗涤着他们的灵魂。

    无数人都露出目瞪口呆的表情，嘴里喃喃重复着一个名字：

    “谢淳...”

    有极少部分修士依稀记得在数年前，界青门有着这么一位剑修天骄，人称东洲小剑仙，一时风头无两。

    但此人在三年前忽然销声匿迹，原因不明。

    然而广场中央少年的一句话将他们拉回现实。

    “徐殿主，愣着干嘛，发奖啊。”

    徐天成脸色一黑，翻手拿出一颗暗紫色的灵果，交到谢淳手上。

    当着东洲一众修士的面反悔的事情他是绝对做不出来的。

    谢淳连看都没看，直接将其收进背包里：“多谢前辈了，以后有机会一起吃饭哈。”

    随口客套了一句，谢淳摆摆手便回到了苏灵瑶她们那一桌，端起剩下的咖啡一饮而尽。

    “稍微有点可惜。”

    “可惜什么？”正盯着他的苏灵瑶问道。

    “咖啡凉了啊。”谢淳指着空杯子：“不然后世记载这一段历史可以写：谢淳温咖啡斩下天灵碑榜一。”

    “......”

    “你...”萧白白有些犹豫：“现在这么厉害吗？”

    “那倒没有。”谢淳耸了耸肩：“修为是实打实的练气一阶，但只比剑意的话还是能和那些天骄一战的。”

    “喔。”萧白白相信了这番说辞。

    晚宴这时也进行的差不多了，谢淳想打听的信息也基本到手，直接起身准备回去睡觉。

    简单和两女说了一声，谢淳带着苏灵瑶直接回了院子，两人的房间就隔着一堵墙，离得很近。

    谢淳盘坐在床上，开开心心的把玩着刚到手的混沌灵果，接着盘算自己背包里的灵药种类，看看能不能炼制一炉传说中的混沌丹出来。

    划开系统面板，将已有品质的灵药添加进炼丹界面中，右下角显示着本次炼丹的成功率：

    45%-55%

    有着丰富炼丹经验的谢淳知道，成功率的上下波动取决于他炼丹时候玩的调节灵气小游戏表现得怎么样，以他高超的游戏水准，成功率取最高值的就可以了。

    现在的问题是最高值也只有一半多一点点的成功率。

    混沌灵果这种可遇不可求的神物要是就炼出一炉废丹来也未免太暴殄天物了点。

    那么，排除混沌灵果这种主药材的影响......

    “所以说果然是这些年限过低的灵药不太行？”

    目前炼丹界面里面所添加的，除了个别几样是他花灵石让苏灵瑶到外面的坊市购买，其余一律都是在后山种植的。

    虽然他平时用了各种黑科技催熟，但品质最多也就是个年限几十年的灵药，甚至还不到。

    这种灵药平时练练三四品的丹药还可以，但炼制七品的混沌丹就显得有些力有未逮。

    谢淳一副麻了的表情，现在只能寄希望于能在过段时间的秘境里找到合适的灵药。

    哪怕是差个三两样也没关系，可以在各大拍卖行找补一番，但样数再多就不行了。

    毕竟他的灵石有限。

    “嗯？”谢淳转头看向门口的方向：“请进。”

    “小淳的感知力很敏锐啊，我都还没开口。”萧初雪笑吟吟的推门而入。

    或许是对方刚刚沐浴过的缘故，顺着夜风，谢淳闻到一股淡淡的清香。

    萧初雪就穿着一件黑色蕾丝边的吊带裙，肩膀、锁骨处大片的肌肤露了出来，白嫩的如同牛奶般。

    她就站在一边，纤细的腰肢，大腿肌肤在裙摆之下若隐若现，有着一种朦胧的美感。

    “毕竟是无法修炼嘛，平时总要练习一下其他方面的手段。”谢淳跟着笑道：“前辈请坐。”

    虽然他这时候看着对方的穿着更多的是想说一句洪世贤的名言，但萧初雪的武力值限制了他的整活下限。

    萧初雪坐在椅子上，修长的双腿交叠着，看着眼前面色平静的少年：“你还真的一点反应没有啊。”

    通常来讲，萧初雪的先天魅体一颦一笑都动人心弦，更不用说她主动释放出媚意了。

    “因为我是正人君子嘛。”

    萧初雪也不纠结这一点：“今晚表现得不错，没想到你不能修炼还能释放出这个级别的剑意，只能说不愧是剑心通明体。”

    见他没有回应，萧初雪低低的叹了口气：“你好像内敛了许多。”

    “有吗？”

    “从这一场晚宴就看出来了，你既没有和其他宗门的天骄聊天论道，也没有去结识一些同辈修士，而是把自己锁在一个小圈子里。”

    “这样也还好吧。”谢淳无所谓道：“我的追求就是和其他人的关系达到普通就可以了，无需过分热切，也不会被冷落，平庸就好。”

    “平庸？怎么会这么想，你明明有出风头的能力不是吗？”萧初雪微微歪着脑袋：“你要是认真起来，应该会很帅吧。”

    “捧杀的话还是算了。”谢淳干笑一声：

    “我是个一直希望保持内心平静生活的人，不执着于胜负，不纠结于烦恼，不树立让我夜不能寐的敌人。”

    “这就是我对修仙的态度，也知道这是我的幸福。不过就算打起来我也不会输给任何人就是了。”

    “总之，不需要狂喜，也不需要过深的绝望，像植物一样的人生，那种平稳的生活才是我的目标。”

    萧初雪面色复杂：“是什么把你变成这样的，原神...亦寒吗？”

    “虽然我师父他的确是个懒狗，但这个和他还真就没什么关系。”谢淳笑了笑：“是我自己困在自己的剑道里了。”

    萧初雪微微叹了口气：“其实我今晚是有事找你。”

    “猜到了。”谢淳一副如我所料的神色：“只要是我能帮上忙的，您尽管开口。”

    “我们百花谷的弟子战斗力一向不强，想必这种事你是知道的。”

    对方开了个头，谢淳基本就领悟到了：“需要界青门的弟子在秘境里照拂一番？”

    “嗯。”

    谢淳摸着下巴陷入思考。

    合作嘛，现在就是谈条件的时候了。

    看着萧初雪的吊带裙，谢淳脑海里忽然出现了一大串的想法。

    像是：

    {萧宗主，你也不想白白在秘境里受欺负吧。}

    {萧宗主，白白这个修为这一次可能很难在秘境里有所收获了。}

    大半夜的，这剧情好像有些过于眼熟了些。

