
　　蓝贤出手了，无数道目光都落在了上空，那里已经开辟出了一个战场来，这是仙界年轻一代的巅峰对决，注定是要吸引无数人的注意。

　　“蓝贤出手了，那是缥缈仙域一等一的天才啊，这次代表缥缈仙庭前来贺寿，他现在的修为已经是二级大帝巅峰，比暴猿足足高出一个等级，再加上蓝贤的天才天赋，灭杀一般的三级大帝都不是问题，恐怕这暴猿不是对手。”

　　“不要过早的下结论，那可是一头强大的斗战龙猿啊，如此逆天的血脉，天地罕见，不能够用常理来揣度，如果蓝贤不是高出一个级别的话，上去几乎是必死无疑的，即便是现在，结果恐怕也不好说。”

　　“我还是比较看好蓝贤，不管怎么说，他毕竟高出一个级别，斗战龙猿固然强大，但蓝贤身为缥缈仙庭一等一的天才，也不会差到哪里去。”

　　…………

　　战斗还没有开始，人们就已经开始议论起来，面对这样一场龙争虎斗，大多数人还是偏向于蓝贤，毕竟蓝贤修为上面占据了巨大的优势，要知道，达到了大帝这个级别，想要越级杀人，几乎变的无比困难，尤其是蓝贤这样的人物。

　　上空，蓝贤气势无双，对着龙十三大声喊道：“龙十三，你的手中，沾染了不少我们缥缈仙庭的鲜血，今日正好让你血债血偿，等我杀了你，不但为仙庭死去的弟子报仇雪恨，还能够得到妖仙岛第一代圣女的造化，还有天鹏妖帝的贺礼，你的存在，注定是要成全我的。”

　　“缥缈仙庭的人？很好。”

　　听到了对方的来历，龙十三嘴角溢出了一丝冷笑来，强烈的杀意瞬间就从龙十三身上释放了出来，既然对方是缥缈仙庭的人，那龙十三就完全没有任何的心理压力了，和缥缈仙庭之间，早就是你死我活的关系。

　　何况，对于一心要杀自己的人，龙十三出手也从来不会客气，他也没有必要跟自己的敌人客气。

　　“不要耽误时间，出手吧。”

　　第一代圣女语气淡漠的说道，看样子是不想浪费时间。

　　“龙十三，受死吧。”

　　蓝贤动了，浓烈的大帝气息释放出来，他大手一抓，直接演化出了一只苍天大手来，那大手就好像真正的天障一般，足以摧毁天地间的一切，以不可阻挡的威势，向着龙十三就扑压了下来。

　　“来到好。”

　　龙十三的战意被完全激发了出来，他本身就是一个战斗狂人，如今修为刚刚晋升一级妖帝，正是意气风发的时候，这个时候让他跟一个仙庭顶尖的天才对战，是龙十三内心比较渴望的。

　　和蓝贤这样的人进行生死战才更加有激情，这样的战斗，即便是被圣女给利用，他也是心甘情愿，而且，在龙十三的内心里，对于圣女的怨气施加在自己的身上并不排斥，不管怎么说，他这些日子在黑塔内得到了巨大的好处，现在为圣女做些事情，那也是理所当然的。

　　龙十三也动了，他的动作很简单，恐怖一拳直接向着那巨大的手中撞击过去。

　　毫无花哨的一拳，却带出了一往无前的气势，虚空当场就被撕裂成碎片。

　　轰隆……

　　两大高手强悍的攻击相互碰撞到一起，发出了惊天动地的轰鸣，在龙十三的一拳之下，那被蓝贤演化和出来的巨大手掌，瞬间就被撕裂了成了碎片。

　　周围的虚空被打的寸寸断裂，恐怖的气浪开始犹如潮水般不断的翻腾，一片战场都给完全肆虐了。

　　大帝级别的战斗，随便一动就是毁天灭地，就拿龙十三和蓝贤的对战来说，仅仅一招对抗，如果不单独开辟战场的话，对于这一片地域来说，那简直就是毁灭性的，散发出来的余波，足以将这片祖坟冢给摧毁掉。

　　“好厉害的家伙。”

　　蓝贤神情稍微发生变化，看向龙十三的目光也变了一些色彩，他能够料到龙十三很强大，却没有料到会如此的强大，如此轻描淡写的就摧毁连自己的攻击，自己连半点伤害都没有受到。

　　不过蓝贤的内心并没有大的波动，刚才他也只不过是试探性的攻击罢了，他对于自己强大的手段非常自信，再加上修为上面占据优势，他的信心还是比较大的。

　　“好厉害，不愧是斗战龙猿，这就是一个天性战斗的家伙，以低一个级别的弱势，还能够和蓝贤打的不相上下，难得啊。”

　　“上古时期，斗战一族就是逆天的存在，看来他和蓝贤一战，谁胜谁负还不好说呢？”

　　“看吧，接下来的战斗恐怕要真正精彩起来了，蓝贤恐怕要施展出自己的强大攻势了。”

　　…………

　　龙十三轻松一拳就摧毁了蓝贤的攻击，让不少人都对龙十三刮目相看，对接下来的战况也更加的期待了。

　　已经没有人断定谁能够胜出，即便还有不少人觉得蓝贤占据了极大的优势，但对于蓝贤能不能打败龙十三，没有人敢轻易下结论了。

　　“龙十三，刚才只不过是我试探性的攻击，接下来，我就不客气了。”

　　蓝贤气势无双，身上的气浪开始不断的翻腾起来，他双手虚划，演化出一方乾坤景象，就好像一方小世界一般，向着龙十三欺压了过去。

　　这一次，蓝贤可是施展出了自己强大的攻势，比起之前试探性的攻击，不知道强大多少。

　　不过面对如此恐怖的攻击，龙十三的脸色依旧没有半点变化，你从他的脸上，似乎根本就看不到恐惧。

　　蓝贤第一次攻击的时候的确没有尽全力，但龙十三又何尝动了全力。

　　“斗战圣法，斗字诀。”

　　龙十三声音嘶哑，斗字诀施展开来，展开了一场与天斗其乐无穷的姿态。

　　刷！

　　龙十三的斗字诀演化出了一道璀璨的金光，金色的光芒就好像这个天地间最恐怖的利剑一般，无坚不摧。

　　噗嗤！

　　没有想象中爆炸式的碰撞，龙十三施展出来的光芒，切割在蓝贤演化出来的乾坤景象之上，犹如切豆腐一般，生生将乾坤景象给切成两半。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1985章 巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 