    实际上，几个人商量好之后，就各自先回房间休息了。

    但是，这注定是一个难眠之夜啊，陈友好翻来覆去，怎么都睡不着。

    总是会想到最近发生的种种事情，然后一直就辗转反侧，夜不能寐，整个人都像是陷入了魔障一样。

    夜里做梦的时候，还梦到了皇陵，梦里面的皇陵，气势恢宏，景象壮观，隐隐约约还看到了殿堂上正中央挂着一幅皇子的画像。

    “你终于来了，我等你好久了。”

    猛的一下子陈友好从梦中惊醒了，像是有什么预感一样，拿手遮挡住照射在眼睛上面的光，拉开窗帘，看向窗外，窗外是一片晴空。

    “倒是个好天气，就今天吧。”

    陈友好起床的时候，李天昊还没有起床，甄隽云已经起床了。

    餐桌上已经摆好了热腾腾的早点，不过却不是甄隽云做好的早点，而是晨曦做好的早点。

    她一早就过来了，然后就开始做早点了。

    甄隽云喝了一口热牛奶，又嗷呜咬了一大口晨曦做好的三明治，“晨曦，真的是难为你了，一大早就过来了，李天昊不是有保姆吗。

    你不需要做这么多事情的，太幸苦了。”

    然后给了晨曦一个“过来人”的眼神。

    李天昊刚起床就闻到了早点的香味。

    “哇，谢谢曦儿，看来我必须要早点把你娶过门了，这么贤惠，别人肯定羡慕我都来不及呢，以后再也不用酸友好那小子了，我也是有媳妇儿疼的人了！”

    说着，直接就伸出手抱起晨曦转了几圈，直到晨曦娇嗲着让李天昊赶紧把她放下来，“干什么呢？

    一大早的，还不快点赶紧把我放下来。”

    李天昊倒是很听话，乖乖的就把晨曦给放下来了。

    晨曦笑了笑，对着甄隽云说：“让隽云姐姐见笑了。”

    甄隽云摇摇头，“没事，我已经习惯了，这家伙平常就是这般率性而为的，你以后要嫁给他可要当心了。”

    陈友好虽然早就醒了，但是因为做了那个梦，他总觉得那个梦就是一个预言梦，预示着什么，或许是一个很重要的线索呢？

    于是，他就又重新躺回去床上面了，开始回忆自己梦境的内容，很快，就发现了很不一样的一点。

    在梦境里面，皇陵具体的位置虽然还是没有说，但是殿堂他倒是看的一清二楚，皇陵外面的景观好像有一个石门，然后是两边都有林子。

    好像有了新的进展，正当陈友好想要进一步进行深度的思考的时候，甄隽云敲响了房门，打算了陈友好的思绪。

    “友好，起床了，起来吃早点了，再不起来，早点都凉了，对胃不好，口感也会差很多，你赶快出来尝尝晨曦妹妹做的三明治可好吃了！”

    见房间内一直都没有声音传出来，甄隽云还以为是陈友好他睡的太死了，于是，就直接推门而入了。

    一进去就看见陈友好像个丧尸一样，瞪大了双眼，愣愣的看着甄隽云突然闯了进来，目光略显疑惑和迷茫。

    甄隽云也被吓了一大跳。

    轻声询问他，“怎么了？

    友好，你是有哪里不太舒服吗？

    怎么不说话呀，跟我出去，一起去吃早点吧。”

    陈友好被甄隽云这么一说话突然好像惊醒了过来，从梦境里面的内容中抽身出来，目光恢复了像往常一样的清明，然后就一把拉住了甄隽云的手。

    “我有了新发现，你先别出去，我先就跟你说，我昨晚做了一个梦，那个梦并不是一个普通的梦，而是一个预言梦，我看到了皇陵的位置，我刚刚还在想这个事情，所以一时之间就也没有顾得上回答你。”

    “不管什么线索，那也得等你先把早饭吃完了再说，而且现在晨曦妹妹也在，总归还是不方便的，不能把其他无辜的人牵扯到这件事情里面中来，那也太不厚道了，总之，我知道了，你有新的发现了，但是还是先跟我出来吃饭吧。”

    陈友好点点头，牵起甄隽云的手，一起坐到餐桌前去，甄隽云原本已经吃完了一块三明治，这时又拿了一块三明治和一块烤面包擦上果酱。

    还给陈友好也抹了一片。

    陈友好原本很不喜欢吃这些甜的东西，吃多了会觉得很是腻的慌，但是甄隽云喜欢吃甜食，后来跟甄隽云在一起生活久了，也就渐渐可以接受吃甜食了，只是还是没有那么爱吃，但是也不会像以前一样很排斥，只要是甄隽云递过来的，他都会吃掉。

    可能这就是传说中的该死的爱情的伟大力量。

    晨曦依旧就跟个“田螺姑娘”一样，做完早餐之后，自己跟李天昊一起吃完早点以后，自己就又回去了，李天昊想要送送她都不让送。

    “我送送你吧，送你回家。”

    晨曦咧开嘴笑了，对着李天昊摇摇头，“不用了，我自己开车过来的，而且我也不是回家，我还有事要处理，可能中午或者是晚上我还会再过来的，不过也得看我心情吧，走了，拜拜。”

    甄隽云看着晨曦开门远去的背影，倒是有些佩服起来这个姑娘的洒脱和大方得体了，“李天昊，这是你的福气啊，好福气，这是个有性格的姑娘，是个好姑娘好好把握，以后娶了她一定要好好对人家啊。”

    李天昊撇撇嘴，“那还用得着你说吗，那是自然，我家媳妇儿我不疼，那谁还有这个资格来疼呢？”

    “我这不是好心提醒你吗，切，狗咬吕洞宾，不识好人心，这你也要怼我，是不是有点过分了，我可是好心好意的。

    李天昊拱手“是是是，我说错了，我说错了，甄大小姐教训的是，我受教了。”

    就在甄隽云要发脾气的时候，陈友好及时的出出声，成功制止了一场“大战的大爆发。

    “昊子，我又有了新发现，我跟你说...你懂了吗？

    你是不是已经猜到了那个地方。”

    李天昊点点头，“是，应该是那儿，只不过，那一片不都是深山老林，无人之境吗？”

    “对，跟我想的一样，就是那儿。”

    甄隽云一脸懵的看着这两人不知道在打些什么哑谜。

    

