    “哦？”

    听到这一番言语，男子眉头一挑。

    他手掌轻轻一震。

    扑棱棱！

    登时间，那只灰鹰翅膀震颤，自行朝着一旁飞去。

    他缓缓转过身来，看着前来禀报之人。

    同时，开口说道：“结果如何了？”

    此言一出，此人登时一个激灵。

    只见他双腿一弯，登时跪了下来，开口说道：“回门主…”

    “此番追杀段家余孽之事，失败了…”

    言语间，他的嘴唇颤抖，无比的恐惧。

    “失败了？！”

    闻言，男人的眉头一皱，开口说道：“咱家出钱费力的养了你们这么些人…”

    “你们居然连一个毛头小子都拿不下来！？”

    “你们都是干什么吃的！？”

    此言一出，他周身一震。

    一股阴冷之气如同三九天凛冽的罡风一般横扫而出。

    直叫眼前之人激灵灵打了个寒颤…

    “启禀门主…”

    感受到了阴冷的罡风，面前之人朝前爬了两步，赶忙道：“此前追杀的弟子曾有回报…”

    “说追杀段家余孽已至金陵…”

    “且以太玄素阴手重创那余孽，将其诛杀只在旦夕之间。”

    “自此之后，追杀之人便再无音讯…”

    “属下斗胆猜测，是有人暗中出手，救下了这段家的余孽！”

    哼！

    听闻此言，男子冷哼一声：“猜测？”

    “那余孽不过是一个毛头小子，纵然有些武功根基在身，也不是我门下弟子的对手…”

    “此定必定是有人出手，救下了那余孽！”

    说道此处，这男子手掌一挥，将一块手令丢了出去。

    同时，他开口说道：“那余孽年龄不大，身中太玄素阴手之后必定走不出金陵…”

    “派出四名幽面尊者，协同武当天道弟子一同出手，乘剪水快船沿水路南下，直达金陵…”

    “无论付出什么代价，也要将那段家余孽诛杀当场！”

    ！！！

    听到了这男人的言语，跪在地上之人心头一惊。

    他连忙抬头，颤声道：“门主，武当天道乃是名门大派…”

    “此番让他们出手，他们会不会…”

    “哼！”

    不等这一番言语，男人冷哼一声，轻蔑道：“名门大派？”

    “天道若真是名门正派，就不会借助朝廷的力量在天人二道的争斗中胜出！”

    “既然当了婊子，就别想着立牌坊！”

    “此事，由不得他们！”

    这男人虽然声音半阴半阳，尖细无比。

    但是言谈举止却霸气使然，给人一种莫名的威压。

    听到了这番言语，跪在地上之人连忙口头称是。

    他拿起了地上的令牌，恭敬道：“属下这便去部署此事…”

    此言一出，其飞快的从地上爬起，就准备离开。

    “等等！”

    就在此时，男子的声音继续传来：“记得给我查清楚，是谁如此大胆，敢救下那段家的余孽…”

    “查清之后，将其亲朋好友一并诛杀，灭其全族…”

    “咱家就是要他们知道，与我天煞门为敌的下场！”

    言语之间，这男人的双目一凝。

    其白净的面皮之上露出一丝邪魅阴狠的神情。

    一眼看去，恍如毒蛇吐信，暗藏杀机。

    ……

    时光飞逝，不知不觉五日已过。

    这一日金陵城细雨霏霏，薄雾冥冥。

    一眼看，朦胧之中却带着几分绝美的意境。

    “他娘的…”

    醉仙楼内，王野看着空空荡荡的大厅，开口道：“这老天下雨也不好好下…”

    “整的这丝雨漫天，雾气昭昭的…”

    “就连客人都少了大半！”

    话里话外，王野一个劲的抱怨。

    “不是…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“老财迷你没事吧？”

    “下个雨你也埋怨…”

    “而且这雨丝风片，烟雨朦胧的多美啊！”

    言语间，白露菡翻了个白眼。

    “嘿嘿，小丫头片子你这就不懂了吧？”

    听到了白露菡言语，一旁的阿吉开口说道：“他这是嫌雨下得小！”

    “嫌雨下得小？”

    闻言，白露菡微微一愣，开口道：“怎么说？”

    “你看啊，这雨下得大了，这游商客旅无处可去，自然要到客栈避雨…”

    看着白露菡疑惑的神情，阿吉开口说道：“到时候那热茶花雕和一些小吃卖的最好。”

    “而这丝雨漫天，人都撑着伞去莫愁湖泛舟看风景了…”

    “那小贩和画舫赚的盆钵皆满…”

    “看着人家无比红火自己这里清锅冷灶，那老财迷可不得上火吗？”

    此时阿吉坐在一旁的桌旁，笑着说道。

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“知道你还坐在那里废话…”

    “还不赶紧到街上吆喝，招揽客人去？”

    此时，王野的双眼瞪得溜圆。

    “老财迷，你是人吗？”

    听闻此言，阿吉开口说道：“我方才站在街上吆喝了半天，嗓子都快喊劈了都没人来…”

    “再说了，人家平日里来喝茶饮酒就是图个消遣…”

    “今日这风景，自然都是去看风景游玩，没人来很正常啊！”

    话里话外，阿吉一脸的不服气。

    “没错啊掌柜的…”

    此时柜台之中的李青莲也开口道：“那古人有云，飒飒东风细雨来，芙蓉塘外有轻雷…”

    “这等烟雨风景的确是绝美无比，此时若是再有个女子撑伞走过，那是多美的风景啊！”

    听到了李青莲的言语，王野眉头一皱，刚准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音传来。

    “娘咧，王掌柜啊！”

    随着这个声音，赵捕头大步走了进来。

    “哟，赵捕头，你今天得空了？”

    看到赵捕头走进来，王野登时来精神。

    他赶忙起身迎了上去，开口说道：“今日这烟雨朦胧的，要不要来上一壶花雕暖暖身子？”

    “哎呀，王掌柜，我这次不是来吃饭的！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“我此番过来，是给你介绍一个好买卖的！”

    言语间，赵捕头拍了拍王野的肩膀。

    脸上露出一丝笑容。

    “买卖？”

    闻言，王野的眉头一挑，开口说道：“什么买卖？”

    “你马上就知道了！”

    听到了王野的言语，赵捕头扬了扬眉毛。

    同时，他对着门外开口说道：“进来吧！”

