    苏柒柒这几天忙得昏天黑地。从沈氏集团拿出来的资料实在是太多了，就算她恨不得把一分钟掰成两分钟用，几天下来，也不过是看了一半的项目。

    在繁多项目中找出有问题的地方，实在是一件枯燥的事情，然而苏柒柒一直在坚持。

    为了安下心来查看资料，苏柒柒这段时间干脆回了公寓居住。

    这天，苏柒柒看文件看得头晕眼花，正想去倒杯茶让自己休息一下，寂静的房间中突然响起了门铃声。

    苏柒柒开门一看，来的人居然是兆航。

    突然看到兆航，苏柒柒有些恍惚，她好像很久没有看到这个人了。

    “兆航？你是来找樱樱的吗？”苏柒柒问道，不知道是不是她的错觉，兆航看起来好像瘦了一圈。

    多日不见，兆航没想到苏柒柒一开口就给自己定了目的，他苦笑一声，“不，我是来找你的，不邀请我进去坐一坐吗？”

    苏柒柒尴尬的摸了摸耳朵，她已经明确拒绝过兆航，而且他好久都没有再来找自己，此刻兆航突然来找她，苏柒柒有些不知所措。

    看这苏柒柒站在原地没有动弹，兆航叹了口气：“柒柒，我来成你是为了沈默的事情。”

    “为了沈默的事？”苏柒柒一下子瞪圆了眼睛，神色中的迫切显而易见：“你指的是什么事情？关于哪方面的？”

    见苏柒柒全部心神都在沈默身上，兆航心中苦涩。虽然明知道这个结果，可他还是心酸不已。

    即便如此，兆航还是笑着面对苏柒柒：“一时半会说不完，我可以进去谈吗？”

    “额……当然可以。”苏柒柒不想错过有关沈默的任何事情，可是自己前后态度的反差让她觉得自己很对不起兆航。

    好在兆航似乎并不在意这一点，进屋后径直走到沙发上坐下。

    苏柒柒赶忙去给他端了茶，以此来缓解自己心中的愧疚感：“先喝点水吧。”

    尽管看穿了苏柒柒的小心思，兆航还是从善如流地喝了口茶，之后在苏柒柒期待的目光中，说了自己来的目的。

    “我听樱樱说了沈氏集团遇见危机的事情。”兆航轻声道：“樱樱说你在调查沈氏集团遇到危机的原因，因为在国内调查的不太顺利，所以我便另辟蹊径，去米国调查了一番。”

    苏柒柒眼前一亮，她之前不是没想过调查雷克公司，只是她在米国没有没有人脉，根本无从下手。

    “那个公司是什么情况？”现在有兆航帮她调查，苏柒柒感激之余，迫切的想知道结果。

    兆航深吸一口气，面色凝重的说道：“我找了在米国的朋友帮忙调查，结果他告诉我，雷克公司的确能够查到，只不过这个公司只是一个皮包公司而已，根本没有能力和沈默合作。”

    苏柒柒一怔，完全没想到这种可能。她不敢相信的说道：“不可能呀，沈默明明亲自去米国和雷克公司谈生意，如果只是一个皮包公司的话，他不可能没有察觉。”

    不是苏柒柒盲目相信沈默，而是他在生意场上摸爬滚打了这些年，怎么可能连一个皮包公司都看不出来？

    然而苏柒柒不知道，沈默去米国出差的时候，真正谈论生意时，因为身体不适，都是林静怡出面与雷克公司接洽的。

    “会不会是重名了？”苏柒柒猜测着。

    兆航摇了摇头，“我拜托我朋友之后，他专门去查了一下这件事情，并且在一场宴会中和雷克公司的人有所接触，这个雷克公司，正是与沈氏集团合作的那个。”

    苏柒柒呆呆的坐在沙发上，她还没消化好这个消息。下一秒，她又慌忙向外走：“不行，我得把这个消息告诉沈默！”

    “等等！”兆航一下子抓住苏柒柒的手臂。

    苏柒柒狐疑的看着他：“怎么了？”

    兆航摇了摇头，“这些消息都是我朋友的判断，雷克公司对外账目流水依旧惊人，我朋友根据蛛丝马迹判断出来的，现在想要证明它是一个皮包公司，我们的证据还不充分。”

    这个理由成功让苏柒柒冷静下来，如果没有足够证据的话，苏柒柒没有把握能够劝服沈默。

    毕竟这桩生意是沈默自己肯定的。

