    

    下一刻，岳其宛若炮弹一般直接被一拳击飞了出去，直接把金属构造的墙壁砸了一个洞穿。

    肉眼可见，此时岳其浑身上下的金色毛皮开始出现道道裂纹，里面黑压压的尸气也在逐渐溢散出来。

    就像是人被割了大动脉，脖颈在哗哗流血一般！

    而只要尸气一旦散尽，便是岳其身死之时。

    此时，看见这一幕的几人已经彻底惊呆了。

    金甲尸是被一拳秒杀了！

    我要...你死！”

    岳其眼口鼻都喷出黑气，依旧死不瞑目的的朝着秦阳爬过来。

    “死一边去。”

    秦阳随手抓起之前一同被轰碎断裂在地上的巨斧，直接朝岳其头颅砸飞了出去。

    最终，在一声低吟中，失去尸气下的岳其，头颅被一斧两断，彻底死去。

    “叮，恭喜宿主击杀金甲尸一只，获得积分四万点。”

    “四万点积分！”

    听着耳边系统的提示音，秦阳心中一惊。本来以为杀死金甲尸后，系统给的积分不会少，但是他怎么也想不到竟然会是银甲尸所给积分的十倍。

    简直不要太夸张。

    这就完了？

    一旁的几人见到结果后一个个大眼瞪小眼，从相互的眼神中都看到了不可置信的神色。

    传说中的金甲尸就这么死了？

    只能说他们还是小看了这个神秘的强者。

    这恐怕已经不是牛皮可以形容的了。

    “我辈巅峰，终于找到目标了。”

    徐虎作为横练武者，所追求的目标自然是极致的肉身力量，现在他见识到了，眼神中充满了崇拜之色。

    “竟然真的被他杀死了。”

    蒙面女子小声嘀咕了一句。

    另一边，秦阳干掉岳其这金甲尸后，缓缓走到破碎的青铜古棺前。

    “呼，幸亏没坏。”

    低头看去，在放置青铜古棺的石台上，有几本古籍叠放在一起。

    如果不出意外，这就是岳其生前所修炼的武功。虽然对他并没有太大的作用，但是却能换取大量的妖丹。

    将古籍收进储物戒指中，见再没有其他有值钱的东西便朝着廖天华几人走去。

    “结束了，离开吧。”

    秦阳直接说道。

    “哦.….哦。”

    听见秦阳的声音，众人这才从之前的震惊中回过神。“既然遇到你们，那么就从你们进来的地方出去吧

    秦阳回头说道。

    “是是是，前辈跟我走吧。”

    廖天华闻声连忙走到前面带路。

    等离开古墓后，见到外面已经挂在天上的太阳，几人才算彻底回过神来。

    之前的一幕幕仿佛梦幻一般。

    “廖局，你们没事吧。”

    刚一出现在古墓外，就有一群人围了过来，担心的看着几人。

    他们刚才在外面都感受到古墓中的动静，可见古墓中的东西有多可怕。

    “没事，让大家收拾一下，准备撤退返回吧。”

    廖天华舒了口气，一脸轻松的说道。

    古墓里面的东西解决了，他心中那块巨石也算安稳落地了。

    “他是？”

    苏龙突然看向多出来的秦阳面露疑惑。

    他可是记得进去的时候没有这个人，怎么现在多了一个？

    “局长，这人来历不明..按照规定是要例行检查..”

    “别废话，带着你的人撤退吧。”

    见苏龙对秦阳随意的态度，廖天华连忙呵斥道。听见这话，苏龙苦着脸一脸不明不白的离开了。他记得没错啊，就是没有这个人，难不成他之前眼瞎了。

    “前辈，你去那里，我送你。”

    见人离开，廖天华回头一脸尊敬的说道。

    “这个就不用了，记着准备好东西联系我，千万别想着搞小动作。”

    秦阳看着几人说道。

    听见这话，几人对视一眼，一脸苦笑。

    见到今天这一幕，谁他吗的还敢搞小动作，那不是上厕所电灯，找死呢。

    他们可不是金甲尸，那么抗揍。

    “前辈，既然要交易，那么你总要给我留个联系方式吧。”

    类的说道。

    听见这话，其余人也连连点头，要是和这等强者有联系，对自身安全也是一种保障。

    对此秦阳也没拒绝，直接将电话给了几人。

    这也代表他不在隐藏身份了。

    因为顺着电话，这些人估计都能把身为孤儿的他全家十八代都找出来。

    与其遮遮掩掩，还不如直接一点。

    几人拿到电话号码，如获至宝，如果问他们今天来东川群山收获最大的是什么。

    那么绝对不会是那些古籍，而是认识这么一位强者。就在秦阳准备动身离开的时候，一道身影挡在他的面前。

    “前辈，我的呢？”

    ............

    蒙面女子此时一脸问号，为什么其它几人都有手机号，而她没有。

    “你要我手机号干什么？”

    秦阳一脸疑惑。

    “我.….…”

    蒙面女子刚想说话，结果发现自己什么都说不上来。其它人都是和秦阳有交易，而她从开始就拒绝了，因为看不上那些古籍。

    就因为这，和一个强者失之交臂？

    “抱歉，我不爱和陌生人说话。”

    说完，秦阳轻功一踩，直接消失在原地。

    蒙面女子，“………”

    “噗嗤！”

    这时，徐虎忍不住笑出了声。

    其余几人也都是面色微红，显然也想笑。

    “无聊。”

    蒙面女子遭拒，也呆不下去了，转身直接离开了。

    “几位，今日之事希望大家保密，看前辈的样子不像是喜欢被打扰的人。”

    廖天华出声说道。

    “自然，老衲可不像那天因为这等小事被秦施主打上山门。”

    虽然秦阳脾气看起来很好，但是人是有感情，喜怒无常。

    四人交流一番便也散去了。

    另一边，秦阳下山之后，直接朝着公寓前进。大战之后，第一次感觉身心疲惫，有种想要睡一大觉的冲动。

    很快，秦阳回到公寓。

    “你回来了？”

    一进门，闵月和张馨妤看见秦阳后便迎了上来。

    “很危险吗？”

    看着秦阳一身狼狈和疲倦，两女关心的问道。“遇见十几只银甲尸和一只金甲尸，你们说危不危险？”

    秦阳微微一笑，说道。

    金甲尸和银甲尸？

    两女一听立马愣住了，这也就代表秦阳遇到了一堆宗师和一位大宗师。

    “那你没事吧。”

    闵月一脸关心的凑上来，这里摸摸，那里摸摸，担心秦阳那里会受伤。

    “没事，能有多大事，轻松搞定。”

    秦阳摆了摆手，一脸很随意的说道。

    随后，摘下面具放在桌子上，伸了伸懒腰，继续说道，“好了，让我先洗个澡，下了古墓身上沾的灰尘太多了。”

    两女闻声一个乖乖去给秦阳拿干净的衣服。

    一个去放洗澡水。

    秦阳脱光衣服后往温暖的水池里面一趟，开始回忆起战斗方面的细节。

    “还真有点危险，要不是及时催动了体内积攒了几百年的浑厚内力，我估计就得歇菜了。”

    秦阳心中暗暗想到。

    想着想着，秦阳便睡着了。

    天色变黑，又逐渐变亮。

    躺在床上的秦阳缓缓睁开了双眼，舒服的都忍不住想叫一声。

    多长时间没有痛快的睡一觉了。

    打量了一下四周，发现并没有睡在浴池，他就知道自己应该是被两女抬进房间的。

    “也不知道那个小妮子这么大胆。”

    秦阳看着没穿衣服的自己忍不住笑出声。

    “咦，你醒来了？”

    这时，方门突然推开，只见张馨妤的脑袋伸了进来。当看见秦阳赤着上身脸色立马红了起来，也不等秦阳说话啪的一声就关门了。

    不出意外，就是张馨妤了。

    穿好衣服，走出卧室，闵月已经把饭菜准备好了。

    “公子，你起来了，快点吃饭吧。”

    慢慢的一大桌子菜，秦阳莫名感觉很温馨。张馨妤此时坐在餐桌前默默低着头不知道看什么。直到秦阳拍了拍她的肩膀这才回神。

    当看清楚是秦阳后又立马缩了回去。

    “你.…..…你干嘛？”

    张馨妤小声嘀咕道。

    “不干。”

    秦阳说完拿起筷子直接开吃，睡了一天一夜，他也有些饿了。

    张馨妤回过神想起刚才秦阳的回答，脸色又是一红，忍不住嘀咕道，“果然还是个变态。”

    “你说什么？”

    “我说你竟然能杀死金甲尸，真是个变态，别气，这是在夸你。”

    如果不是秦阳早听清了，说不定还真信了。

    “再变态也没有你变态。”

    说完，也不理会张馨妤又青又紫的脸色满头继续吃饭。吃完饭后。

    秦阳一脸安逸的躺在沙发上。

    每天就这样，打打怪吃吃饭，安逸又享受。

    “公子，你睡着期间有几个人人打电话给你了，说是有什么交易。”

    闵月将一杯茶沏好递给秦阳后轻声说道。

    “嗯，他们还说什么了？”

    秦阳一听就知道是廖天华几人的电话。

    “他们说等公子醒来可以知会他们一声。”

    闵月说道。

    “知道了，等我再躺一会。”

    说完，秦阳眯着眼睛陪着两女看了一会电视。......

    下午，秦阳打通了廖天华的电话。

    “前辈，你醒来了？”

    刚一拨通，电话那头的廖天华就开口说道。

    “嗯，时间，地点，说吧。”

    秦阳开门见山，直接说道。

    “额，现在.....青翠居三楼，我和青玄道长他们都在

    廖天华被说的有些懵住了。

    心想不愧是高人，言简意赅，返璞归真。

    “嗯，知道了，等我。

    说完，秦阳挂断了电话。

    回头对着两女说道，“我出去一下，很快就回来了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    半个小时后，青翠居门外。

    秦阳到门口后先是打量了一番青翠居。

    传闻青翠居背后的主人背景极大，非有钱有势不得入内，今天一看果然名不虚传。

    整体风格别具一格，没想到他有天也会来这里。

    “您是秦先生吧，里面请。”

    还没走到门口，就有一个女迎宾笑意盈盈的走过来招呼道。

    秦阳愣了一下，没多说什么便跟了上去。

    一路来到三楼，走进一个包间.....

    “前辈！”

    “前辈！”

    “前辈！”

    刚进门，廖天华徐虎等人就站起来连忙招呼道。“前辈，你.....怎么没戴面具？”

    廖天华见秦阳年轻帅气的模样忍不住开口问道。

    “我不带面具你都能认识我，那戴不戴有用吗？”秦阳微笑着的说道。

    之所以不带面具也就是因为他肯定暴露了。

    “那个....…”

    廖天华挠了挠头不知道怎么解释。

    难道还能说因为调查起来太容易了，没忍住不成。

    几人有些疑惑，难道对方手里还有存货？

    秦阳也不说话，将从青铜古棺得到了几本古籍放在

    桌子上。

    徐虎等人倒是看笑话般的看着廖天华，他们最喜欢看熟人吃瘪。

    “你是秦前辈吧，久仰大名。”

    这时，一只手伸了过来。

    秦阳早已看见屋里还有一位陌生人，只是没有人介绍，没在意。

    “久仰我？有多久仰？”

    秦阳微微一笑，问道。

    “这个....…”

    男子表情瞬间懵住了，谁能告诉他这个问题怎么回答。

    “反正就是很久仰。”

    男子尴尬笑道。

    一旁的廖天华差点没笑出声，不过男子地位比他高，没敢太过分。

    “好了，别那么客气，认识一下，我叫秦阳。伸手不打笑脸人，秦阳也只是开玩笑而已。

    “我是XH区安全局局长，聂风。”

    男子见状连忙笑道。

    “你叫聂风？”

    “对，怎么了？”

    “那你认识聂人王和步惊云吗？”

    “他们是谁？”

    聂风眼神中一时充满了迷茫。

    “好了，不认识就算了吧，一起坐下吧。”

    “哦。”

    “东西带来了没有？”

    坐下后，秦阳看了看廖天华几人问道。

    “带来了。”

    说完，几人从桌子下各自取出一个金属箱子。打开一看，整整齐齐的妖丹排列在其中。

    “前辈，你看。”

    廖天华说道。

    “好了。”

    秦阳也不说废话，直接用储物戒指全部收了起来。然后看着几人说道，“接下来，该谈谈另一份交易了。”

    “什么交易？”

    几人有些疑惑，难道对方手里还有存货？

    秦阳也不说话，将从青铜古棺得到了几本古籍放在桌子上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。        

