
　　“没什么，只是在做一次试验。”唐笑笑说道此处，也从身上拿出了一块看起来像是磁铁一样的东西，“我想要试着把所有正在追踪的信号都引到我这里来。”

　　“什么？”秦非觉得自己有点没听清楚。

　　“算作是一种恶作剧吧，我要把所有正在用于定位的信号都吸引到这里！”唐笑笑看起来非常得意，“这也是我发明的！”

　　“你不去倒腾那些古怪的药罐子，而来倒腾这种东西了吗。”秦非回想起了唐笑笑被称为“怪医”的绰号，“而且这东西到底是怎么一回事，还说把所有的信号都吸引到你这里？”

　　“这是我根据我目前发现的一些规律所制作的，可以把附近的一些正在定位的信号吸引到这里来，你们想必也在定位什么东西吧。”

　　唐笑笑又解释了一下，脸上带着怀疑的神色看着秦非，“而且话说回来也好久没有见到你了，最近怎么样……”

　　秦非一巴掌拍在脑门上：“觉得现在并不是跟你聊天的时候，我还要去找人的，正好被你给吸引过到这里来了！”

　　秦非看着唐笑笑的笑脸，想要一拳砸过去，可还是拼命忍住了自己内心的冲动。

　　“找人，那多没意思……找谁，很重要的人吗。”唐笑笑这么说，转过身似乎没有在乎周围还有别的人，只是从地上捡起一块打火机点燃手中的磁铁。

　　“其实我也可以帮你找人，而且我的系统还是挺不错的，就把你的追踪信号发给我就行……”唐笑笑说着哈哈大笑，看样子对自己的技术也非常的有信心。

　　秦非听到唐笑笑的笑声，却感觉非常的头疼，一时间却不知道该说些什么。

　　不过张三却好像知道唐笑笑所说说的是什么意思，并且也将秦非询问一些秦非听不懂的话。

　　秦非只能再次联系楚新的技术部门，同时也希望能够获得楚新技术部门的支持。

　　所幸技术部门对他们所说的话是了解的。

　　于是几个人就用秦非有点听不懂的专业语言这样交流着，听得秦非都有些抓狂了。

　　许久之后秦非才稳定一下心态，只是坐在旁边，等他们讨论完确定好地方之后，让他们带着自己一起去就好。

　　张三用自己擅长的黑客手段配合唐笑笑的超级系统，很快的确定好地方。

　　唐笑笑也从张三的口中得知他们是要去救人，在这个时候明白自己是犯了多么大的一个错误，有些后悔的看着秦非：“抱歉，我没想到你们在做这么重要的事情。”

　　“说什么也没用了，我们要尽快去……”

　　“这样的话我让我的人帮你吧，算作是我的一点力量。”唐笑笑想了一下后掏出手机开始拨打电话。M.23sk.com

　　十多分钟之后，果然也有一些人出现在这里。

　　看样子也是雇佣团队。

　　“这是我的雇佣团队，以后就交给你了，你们要听他的话。”唐笑笑只是简单的吩咐了一句，随后用目光看着秦非，“而且我想他出的价钱应该会比我出的价钱还要高，你们不用有任何的担心。”

　　这么说了一通之后，唐笑笑让其他的人跟着秦非离开了，而他自己则继续在这里搜索着什么。

　　也搜索了几分钟之后,唐笑笑还是没有找到自己想要的东西,只是有些苦恼的散发着埋怨。

　　另外一边。

　　秦非在雇佣团队的带领之下，找到了自己的目标——看起来非常破旧的工厂。

　　估计还是一些看起来已经没有人住的小村子，用来藏匿人再好不过了。

　　秦非看了其他的人，也随后告诉他们具体的行动方法。

　　那群人却并没有听秦非的。

　　大概是由于之前秦非所做的方法让他们感觉有些尴尬。

　　之后秦非还是按照那群人的想法，跟那群人一起破门而入。

　　看着面前占的比自己人数还要多的人，秦非有点后悔自己的行为了。

　　“看起来你们还有点能耐，居然能找到这种地方来。”那群人只是哈哈大笑起来，后脸上也都露出不屑的嘲讽神色，“想必也找我们找了很长时间了吧。”

　　秦非这边并没有被那些人的话给激怒。

　　“我的这些家伙，这些家伙也是雇佣团队，还是数一数二的高手。”张三脸色都变得难看，“这次打完之后，我看咱们得好好的讨论一下加钱的问题了。”

　　“咱们能把这一些人打趴在地上再说吧。”秦非只是无奈的哭笑了一下。

　　选出那群人只是用不屑的目光看着秦非，好像从来都没有把他们放在眼里一般。

　　突然，刚加入秦非他们的雇佣团队却有些生气了，甚至也不顾秦非的命令直接朝着他们冲了过去。

　　场面瞬间乱成一团。

　　秦非也想要趁机逃跑来寻找秦舞的下落，可是却被一个光头挡住了去路。

　　光头瞪大眼睛看着秦非，随后咧着嘴笑了出来：“你今天就要死在这里了！”

　　“这句话应该是对你说。”秦非无奈的摊摊手，也没有打算跟光头硬扛，只是转身就要跑。

　　秦非并不想跟那个人打，一是觉得打不过；二是觉得也没必要。

　　雇佣团队的一个人看到秦非被追，也暂时放弃了自己的对手，朝着秦非跑了过来，当然是迎击追秦非的那个人。

　　可是之前那个人所放弃的对手，也把目光丢到了秦非身上。

　　“不是吧，你在玩我吗！”秦非有些烦躁的用手抓着头发，苦笑一声，以更快的速度跑。

　　“你这个家伙就只会跑吗？给我站住！”追着秦非的那个人，自然是不停的放出语言恶心他。

　　秦非见实在有些心烦，便从地上随便找了一根木棍，朝着冲过来的人就是一棍子。

　　冲过来的人被一棍子打得有些不知所措。

　　秦非趁着这个机会再次把拳头砸在了那个人的心口上。

　　这个人也承受不住疼，倒在了地上。

　　可是秦非却不打算这样放过他，只是下意识的揪住他的领子：“我问你为什么要绑架秦舞！”

　　“还问为什么，当然是我们老大要她了，说不定她现在就已经被我们老大……”那个人说到此处，脸上露出一丝坏笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第632章 信号免费阅读。https://xs.23sk.com 