    “停，注意你的表情。”

    “停，眼神多一点，别光用你的表情。”

    “噩梦惊醒知道吗？脸绷着一点，注意眼神。”

    “……”

    第一场戏并不顺利，杨蜜可能是习惯了拍电视剧，所做出的表情达不到林倦的要求，逼的林倦一直喊停。

    最后林倦也不坐着了，前往片场亲自对杨蜜说道：“这一段你不用给我太多的情绪，绷着你的表情，给我眼神就行。”

    说着顾昀还自己示范，躺下后平静的闭上眼一两秒，然后忽然睁开眼睛，坐起身不停的喘息，同时还抱着双臂低头检查自己的身体。

    “任何人在发现事情超出常理之后都会震惊怀疑，但盛世是商务精英，她会强迫自己镇定下来去探索，把这种感觉演出来。”

    杨蜜凝重的看着点头：“好。”

    顾昀等人都坐在片场附近看杨蜜受苦，胡笙等人倒是挺幸灾乐祸的。

    其实这场戏并不难，甚至可以说是表演的基础，只不过林倦的要求更细节一点，长镜头更是考验，杨蜜还没扭转过来。

    等她适应的话这场戏还是能过的，而且有林倦的调教对她来说也是一件好事。

    一次又一次，终于在半个小时以后拍完了这场一镜到底。

    然而她还来不及喘息，下一场就是她碰到尸魔后逃命的戏，算是让胡笙等人看足了热闹。

    终于，等这场戏也拍完后算是轮到顾昀等人上场了。

    “来吧你们几个！热闹看够了吧？”

    杨蜜恨恨的看向胡笙等人，刚才就是这些人一直看她笑话！

    可恶！

    胡笙起身笑着说道：“哪里是看热闹，我们是观摩学习杨老师表演呢，刚才演的精彩！棒！”

    他还一本正经的竖起了大拇指，给杨蜜都气乐了，挥手一拍：“滚！”

    众人笑成一片，然后在现场执导的安排下正式开始。

    ……

    盛世被尸魔逼得倒地一点后退，忽然一声枪响，尸魔倒地，盛世怔了一下后转头看去，穿着皮夹克的男主角持枪而立，在他身后两名队员缓缓走来。

    ……

    在顾昀拍摄的时候随着剧组开机的新闻发布，外界的讨论也并没有终结。

    “真是无语，国内这种情况怎么拍科幻电影。”

    “虽然我是很期待国内能有好的科幻电影，但是无限流题材加杨蜜她们真的一听就是烂片吧。”

    “只有我一个人还挺期待吗……”

    “胡笙跟顾昀演技还可以，说不定能有搞头呢？而且大蜜蜜虽然演技不怎么样，身材好啊！”

    “希望真的能出一部好的国产科幻电影。”

    “小鲜肉加老鲜肉……不知道会搞出什么电影。”

    “别的不说，就冲着仙剑跟顾昀我就一定会去看！”

    “……”

    《等风来》剧组。

    目前井然等人正在尼泊尔拍摄。

    这会一场戏拍摄结束，井然喝着矿泉水来到了自己休息的位置，对坐在椅子上瞪着眼睛炯炯有神刷手机的助理好笑又好气的问道：“在看什么？”

    这小助理简直了，拍摄结束了都不知道来递水……

    真是过分。

    助理抬头看到井然也不怕，兴致勃勃的说道：“然哥，《主神》剧组今天开机了，网上好多骂他们的，说肯定是烂片！”

    “也是嘛，国内的特效怎么拍科幻电影……”

    井然喝水的动作顿了一下，连刚才轻松的心情都消失了。

    老实说，顾昀的崛起带给了他很大的压力。

    原本半年前他崛起，国内那些顶尖的年轻资源都是属于他的，但现在很大一部分都转向了顾昀。

    谁能想到挑战者来呢这么快？他甚至连王位都没坐稳，现在就有被拉下来的趋势。

    沉默了一会，他若无其事的说道：“少关注点其他的，人家拍不出科幻电影关你什么事。”

    助理理所当然的说道：“那顾昀扑街就对然哥你没有威胁了嘛，这段时间国内新闻都是顾昀，还说超过了你……”

    助理看上去很是愤愤不平，井然好笑的说道：“行了，专注自己，我把电影拍好就没人能把我打败。”

    井然的平静跟自信影响了助理，她笑容绽放说道：“嗯，然哥加油！你是最棒的！”

    井然微微一笑，但同时心里也很是认真。

    这段时间国内的新闻他也不是没看过，很多拉他们对比的新闻都说顾昀的演技比他强。

    关于这点他是不服气的，虽然他在国外拍摄两个月，但其实也看了《年少的你》……

    他认为顾昀能做到的他也能做到。

    不过没关系，现在这部电影他是主角，而顾昀只是配角，演员依靠的终究是作品。

    他相信自己不会输。

    ……

    当天拍摄介绍，顾昀吃完开机宴后回到酒店房间又进行了四次模拟，除了一次选择记忆外，另外三次都选择了奖励。

    【恭喜宿主获得A级歌曲。】

    【恭喜宿主获得A级厨艺。】

    【恭喜宿主获得A级歌曲。】

    【恭喜宿主演技提升为B。】

    【恭喜宿主人物卡提升。】

    两首歌曲，一个技能，可惜没有出顾昀想要的剧本。

    还好的是演技提升为B级，人物卡提升为B+，这个属性在年青一代应该是所向披靡。

    ……

    时间渐渐流逝，《主神》的拍摄进入了正轨，《年少的你》票房也在一点点增加，在四月十七号那天突破了23亿。

    目前来看突破模拟的票房是一定的了，只是突破的不多而已。

    对《年少的你》异军突起怨念最深的就是《美人鱼》

    说好的延期三个月冲击四十亿，结果又过了一个多月票房都没多一个亿……

    真的是被《年少的你》把腿都打断了。

    外界对顾昀的讨论渐渐陷入平静，没有之前那种风口浪尖的趋势，只是顾昀的趋势已经形成，每天都能占据微博超话排名前十。

    顾昀现在除了拍摄外就是趁着休息的时候出去拍广告，出席品牌活动等等。

    整个四月他接下了七个广告，包涵男士化妆品，服装，墨镜，奶茶等等，扣除给光影的那一份还一共入账一点六亿。

    顾昀自己算了算都吓一跳……

    什么叫一夜成名？

    当然，这笔收入虽然多，但未来两年顾昀不能接同类商品，所以也不算夸张，只是堆在一起爆发看起来比较吓人而已。

    除此之外还有一些片约邀请，只不过顾昀都给推了，目前来看他是没档期的。

    处理掉这些杂事，顾昀也就专注的拍起了戏。

    四月二十五日，这一天有一场重头戏。

    

