    叶龙渊皱了皱眉头，但也没多说什么。

    沉心静气后，叶龙渊手中的青竹刀，逐渐与他的身形渐渐融为一体。

    再过片刻，好似一株苍翠绿竹，在一片竹林之中，化为大自然的一部分。

    “有点意思……”叶帆之前没怎么关注过，如今看来，叶龙渊已经将他的绝情刀意，带入了更高的境界。

    融入了佛家思想后，那种超然世外的意境，让他的刀更为超脱常规束缚。

    越是不常规的，就越难掌控，也越难被防住。

    只不过……叶帆内心暗暗惋惜，遇到的是自己，那境界就差距太大了。

    叶龙渊的招数，在他眼中，也就是稀松平常的手段而已。

    一刀挥出，叶龙渊身随刀动。

    当他迈出第一步时，刀和身影都突然从旁人视线里消失了！不止聂无月，连江?都不由眨了眨眼，感觉叶龙渊像是突然隐形！“嘶……明明没用修为，怎么做到的？”

    江?乍舌。

    叶帆一个侧身，伸出一根手指。

    “叮！”

    指尖刚好顶住了青竹刀尖！叶龙渊双目一凝！虽然知道不会这么容易得手，可也没想到，叶帆防住他一刀会如此轻松？

    江?则是赶紧鼓掌，“不愧是剑神大人！叹为观止！叹为观止啊！！”

    “你安静点！”

    聂无月瞪了一眼。

    “是！”

    江?忙闭嘴。

    下一秒，叶龙渊身如狂影闪烁，在叶帆身边不同的角度，仿佛同时挥砍出数十刀！叶帆在原地，宛如闲庭漫步，恰到好处地避开了所有的刀光。

    随便找了个空隙，叶帆手上一个加速，一掌直接拍在叶龙渊的胸膛上！“噗！”

    叶龙渊吐出一口血，如断线风筝，飞了开去！“找到答案了吗？”

    叶帆问。

    “再来！”

    叶龙渊不服，再次刀光片片落下！“快点，还可以再快点……出刀别想，抛掉你所有杂念，不要拖刀……”叶帆一边接招，一边还给叶龙渊指点了几句。

    突然，叶帆一个手臂弯曲，身体一压！叶龙渊脖子被直接勾住，后背重重落在地面上，感觉浑身骨头都要散架了！自始至终，叶帆只用了一只右手。

    “可以了吗？”

    “再来……”叶龙渊咬牙切齿。

    仿佛是受到了屈辱，刀法中的带起了怒气，渐渐又转化成了杀气！本来轻盈灵动的刀路，逐渐变得杀气腾腾，凌厉凶狠！不过，杀气越重，威力自然越强！当然，对叶帆而言，依旧毫无威胁。

    聂无月在旁看到这一幕，却是不由自主，捏紧了双手。

    叶龙渊单手一撑站起，再次朝叶帆杀去。

    连着被打翻了十几次，叶龙渊却是依然闷声不响，继续出手。

    是佛也有三分火。

    叶帆自然不想一直这么被纠缠。

    “我还有别的事情要做，差不多得了！”

    “我还未倒下！”

    叶龙渊浑身是血，手中的青竹刀，已经只剩下半截。

    他闪电般突进后，一刀砍向叶帆颈部。

    可叶帆一个瞬间提速，绕到后侧反手一肘击，就将叶龙渊打趴下在地！看到叶龙渊摔得满嘴是血，聂无月忍不下去了。

    “叶龙渊你差不多够了！明知道打不过，你到底想干嘛？”

    “此事轮不到你来插嘴！”

    叶龙渊起身，冷冷说道。

    话音未落，叶龙渊直接被叶帆一拳打倒在地。

    “对我妈放尊重点”，叶帆目光冰冷。

    聂无月脸色发白，眼神露出一抹复杂。

    “本就是你我之间的事，她没资格插手！”

    叶帆听了这话，直接一脚把叶龙渊踢得划出一道高高的抛物线！叶龙渊凌空一个翻腾后，面部狰狞地一个冲锋，断刀割向叶帆的腰腹！“冥顽不灵！”

    叶帆一掌按上去，字节用手接住了竹刀，然后顺势反推！“噗呲！”

    竹刀切入了叶龙渊的腹部！“呃！”

    叶龙渊口吐浓血。

    聂无月看到这一幕，急忙冲上了擂台。

    “叶帆你干嘛呀？

    也不用打到这种地步吧？”

    聂无月抱住叶龙渊，骂道：“你也是有病！非要自讨苦吃？

    还不用修为疗养？”

    叶帆见自己母亲，竟然这么关心叶龙渊，不由愣住了。

    怎么会这样？

    “滚……不用你管！我还未失去战斗力！”

    叶龙渊却不领情。

    “你闭嘴！再敢这么对我妈说话，信不信我真杀了你！？”

    叶帆头皮发炸，直接唤出一把飞剑，剑尖对准了叶龙渊！“叶帆不要这样！他好歹是你亲生父亲啊！”

    聂无月泪水夺眶而出，她也不知道怎么了……看到这对父子这样打斗，明知道不会死人，点到即止，但还是心头针扎一般……无数本以为不会再出现的情感，喷涌而出！“呵呵……呵呵……”“了尘师傅……诚不欺我……”忽然，叶龙渊自嘲笑了起来。

    他用修为恢复了伤势后，站起身，脸上露出一抹释然的笑容。

    “好了，我认输了”。

    叶帆猛然醒悟了什么，“你……你是故意激怒我的？”

    “想要放下执念，最好的办法，不就是正视执念吗？”

    “我们三个人，好像把所有的往事，所有的情感，都抛诸脑后，都当它们是过眼云烟了”。

    “可如果真的是这样，又何必都避而不谈呢？”

    聂无月也明白了过来，眼眶红红地问道：“是那了尘，让你这么做的？”

    “他点拨了我，我也只能想到这样一个笨办法”。

    “无月，对不起”，叶龙渊感慨道。

    聂无月泪如雨下，直接松开了叶龙渊，转身快步离开了。

    “我再也不想见到你！滚！”

    看着聂无月离去的背影，听着决绝的话语。

    叶帆却是很清楚，聂无月说的只是一句“气话”。

    因为，女人就是这样。

    自己的母亲，其实……依然没忘记这个男人。

    叶龙渊说得没错……他们都是在逃避。

    甚至，之前都没勇气，提起这个话题。

    聂无月认为，自己不喜欢这个生父，所以为了维持母子和睦，将叶龙渊视作外人。

    叶龙渊则没勇气，去正视自己过去犯下的错误，也没勇气找回妻儿。

    叶帆自己，则是宁可选择相信聂无月，压根不在乎叶龙渊。

    更是对叶龙渊这个生父，故意冷漠，生分，不想过多去思考两人的血缘关系。

    说到底，三个人都在戴着面具交流，久而久之，谁也不敢摘下面具。

    怕的，是又一次受伤……叶帆不禁想起，自己之前篡改现实后，聂无月和叶龙渊复合的画面。

    原来……就算拥有造物主视角，自己也终归还是一个人。

    有血有肉，知道害怕，知道疼痛的人……叶帆深呼吸一口气，道：“我不管你以后跟妈会怎么样，怎么样我都能接受……”“唯独一点，千万别再伤害她”。

    叶龙渊目光颤抖，虽然叶帆没明说，但已经默认了，他若愿意，可以去挽回聂无月。

    也间接的，同意认可他这个生父。

    “我一定做到”，叶龙渊点头。

    叶帆迈步离开了论剑台。

    江?赶紧跟了上去，递上湿润毛巾，给叶帆擦手。

    “你准备的倒是齐全，什么都有啊”，叶帆莞尔。

    “嘿嘿，团团小公主经常吃零食，毛巾自然要常备”，江?谄笑。

    叶帆哭笑不得，刚刚还挺阴郁的心情，被他给逗乐了。

    看了眼那屏幕上，自己路西法的成绩被记录进去，叶帆下意识地问道：“江?，你说……我要是打论剑台，能冲到论剑榜第一么？”

    “剑神大人说笑，您哪需要冲，您就是天下第一啊……那论剑榜上的，都是一群臭鱼烂虾”。

    “死老狗！你说谁呢？”

    黄婉柔突然从后面追来，一脚踢在江?屁股上。

    江?没能躲开，龇牙咧嘴：“黄长老！你这是干嘛？”

    黄婉柔打开手机，指着上面的论剑榜前十。

    “看见这个‘光头猛男’了吗？”

    “第九名啊，怎么了？”

    江?刚一说完，不禁看了眼黄婉柔那光秃秃的头……“不是……黄长老！这难道是……”“没错！是老娘！”

    

