    杨建工神色复杂地看了一眼吴迪，随后点了点头，相信吴迪能帮杨青活下来。

    “杨建工，你给我等着！”何昌红转身怒气冲冲地就走了。

    “吴总！拜托你了！”杨建工看着吴迪的眼眸中充满了希冀。

    吴迪没有说话，只是蹲下身子将杨建工扶起。

    杨青也顺势站起身子来，上次在江州市工地，就没那么恨父亲窝囊了。

    那一次，父亲将自己的身体躺在挖掘机的轮子前，他就明白了，父亲的爱一直都是保护他不受伤害。

    虽然这种保护很窝囊，但是有父亲真好。

    “杨青！你都知道吗？”杨建工目光恍然地看着自己的闺女。

    “我知道！我还看见你躲在床底下没有出声！”杨青说着眼泪水都掉下来了。

    吴迪也不禁皱了皱眉头，这个男人竟然能趴在床底下，忍受妻子与别的男人寻欢作乐？

    杨建工没有说话，却是憨憨的笑着，没有人知道，这笑容之中的含义。

    “爸！你为什么？你还是不是男人！”杨青气的用力的跺着脚，眼泪从眼眶中飞射而出。

    她窝火，整个人仿佛都要气炸了，为父亲不值，只能通过跺脚来发泄心中的愤怒。

    “那时候你在家，我不能站出来，站出来的话，你就知道你妈妈和别的男人有事了！”杨建工低着头，叙述着，就像是说着别人的事情，言语中听见的只有平淡无奇，没有任何的情绪。

    杨青怔住了。

    这样的心事压抑在她的心里十多年了，父亲的窝囊形象，便是从那一刻，在她心中立起的。

    但，万万没想到，这个男人竟然是为了不让她知道。

    杨青的脑袋在这一刻突然蒙了，回想起当年何昌红走的时候，爸爸对她说：“妈妈去外地工作了，可能看不见青青了，她是出去赚钱给我们爷两人花！”

    这一刻，杨青突然明白了父亲为什么那么说。

    要知道那时候，父亲这一席话，让她厌恶透了，小时候的她，直到在此之前，她都觉得父亲是一个彻头彻尾的窝囊废，妈妈跟人跑了，父亲连说母亲坏话都不敢，简直是怂透了。

    现在她才明白，原来父亲这么做，都是为了她。

    杨建工不是怕了何昌红，也不是为何昌红树立好母亲的形象，而是为了告诉她，她没有被母亲抛弃。

    现在想想如果那时候，年幼的她没有撞上拿荒唐的一幕，可能何昌红在她的记忆里都是好的，她也能活在父亲编织的美好的谎言里。

    “爸！对不起！”杨青突然笑着，尽管眼泪还是止不住的流下。

    杨建工微微抬起头来，一脸诧异的看着自己的闺女。

    杨青鼻子一酸，眼泪流成了小溪，直接扑向了父亲的怀里，嗷嗷大哭：“爸爸！对不起！你不是窝囊废！”

    杨建工怔住了，这个中老年男人在这一刻，竟也湿了眼眶。

    吴迪深深地凝视着杨建工，这个男人确实震撼了他。

    杨建工怂不怂？是真怂！打不还手，骂不还口。

    但…杨建工在女儿的面前却比谁都勇敢，他为女儿可以做到的，简直超乎人的想象。

    “吴总！怎么办？”杨建工还是很不放心骨髓的问题。

    “放心好了！何昌红为了一千万愿意捐，会有很多人愿意为了钱捐骨髓的！”吴迪淡淡地说道。

    “可是这种事是违法的啊！”杨建工老实巴交，且奉公守法，知道涉及人体的交易都是违法的。

    “是违法！但你的亲人你救吗？”吴迪笑了笑道。

    “我救！但是吴总，我怕连累你！这到时候出面的事，都让我来吧！”杨建工一声叹息道。

    “我来！没事的！这件事交给我了！”吴迪拍了拍杨建工的肩膀。

    “大叔！”杨青转偷投吴迪的怀抱道：“谢谢大叔！我虽然怕死的，怕我希望我买的骨髓是凭借个人意愿卖的，而不是一些人为了利益非法的剥夺其他人的。”

    “这种交易就是违法，即便你这么做也是违法！”吴迪笑看着杨青，嘴角浮起一抹欣慰的笑，能想到这一步不容易。

    “我知道，但这么做我心安，如果是需要杀死一个人救活我自己，我宁愿我自己死去！”杨青笑了笑，眼神很干净，就像是雨后的天空，一尘不染。

    吴迪笑了，这样的回答不是每个人都能回答出来的。

    试想一下，如果房间里只有你和另外一个人，唯有一个人能走出去，你的手上有一把枪，你是自杀还是杀了另外一个人？

    吴迪作为佣兵，违法的事没少干，但他一直有属于自己的原则是不可破的，就像这次为杨青找骨髓，他的想法也是和杨青一样，只能接受个人意愿出售骨髓的。

    “大叔！如果我死了，你会不会难过？”杨青突然抬起美目，深深地凝视着吴迪。

    “我是不会让你死的！”吴迪笑回道。

    “大叔！谢谢！”杨青再次将吴迪拥抱的紧紧的。

    …

    骨髓配型室。

    何昌红再次回到了这里，当然目的是要回钻戒的。

    高宏远笑看着何昌红，纵然对方再次坐在他腿上，使出了美人计，但是他并不为所动。

    在他的眼里，钱比女人好看。

    何昌红见没戏了，于是道：“行！高医生！我这定金你收好了，不过，给你的一百万应该美那么容易拿了，问你一件事，你知道杨建工的母亲现在在哪？”

    “这个，我还真听过，在天乐养老院！”高医生如实地回道。

    “谢谢了！高医生我们的合作还在继续，希望你为我提供更多的情报！”何昌红从高医生大腿上起身，然后潇洒的离去。

    很快，她就来到了天乐养老院。

    来到了养老院，何昌红就感受到了这家养老院的正规，从进门开始她就拿了身份证登记，并且一路上有人陪伴。

    “何小姐！请你等一下，我们会询问杨珊奶奶愿不愿意见您！”一名护工将何昌红领到了一间会客室，安顿好之后，便离开了。

    “好！”何昌红假笑着看着护工离开，眼神愈发的凌厉，老东西，在这里竟然一个月要花一万块。

