    第166章 莉莉安的剑技

    “宰了你，我要宰了你！！”

    闻着房间飘荡血腥味，巴恩斯医生怒不可遏，拔出别在腰间的手术刀冲了上去。

    “就这么宰了你太便宜，我要把你抽筋剥皮，把大脑一点点切下来，让你尝遍痛苦在死去。”

    楚风轻哼：“话可真多, 败犬的哀嚎。”

    拔出虎魄刀，小小的手术刀与虎魄刀不成比例，轻易便被磕飞。

    仅一击，巴恩斯的头颅就被削飞。

    在空中转了十几圈后落地一动不动。

    咕噜咕噜咕噜～

    头颅刚好滚落在楚风脚前，他抬起脚，一脚踩爆。

    忽然，一道幽幽的声音在背后响起, “刚才是我大意了, 这次绝对杀了你。”

    只见在一堆长相一模一样的克隆人中，缓缓走出来一位。

    巴恩斯摸了摸脖子一阵后怕，好快的刀，还没来得及躲避头颅就已经被斩下。

    见此一幕，楚风感概：“果然还是先要把你克隆体杀光了才行。”

    他眉头微蹙，实力不行，能力却意外的麻烦。

    “莉莉安。”

    他轻呼一声，一只玉足从传送门中踏出，随后是清冷的美人与四只黑色羽翼。

    浑身崭新的装备穿在莉莉安身上令楚风眼前一亮。

    “少爷。”

    打过一声招呼，莉莉安一甩金色长发，抽出天使剑对准巴恩斯，开口道：“今天要杀的是这丑八怪吗？”

    莉莉安抽了抽琼鼻，空气中像是腐烂几天尸体的味道让素来爱干净的她很不爽。

    “该死，哪里来的天使！”

    巴恩斯有些慌了，下意识后退一步挡在克隆人前，心里简直要骂娘。

    对方究竟是怎么知道他的能力的！！！

    “不, 我来杀他，你负责捣鼓他身后的克隆人。”

    “遵命少爷！”

    煽动翅膀, 带起的狂风吹倒房间大片物品, 莉莉安如闪电般窜了出去。

    “小娘们，我是不会让你接近克隆体！”

    巴恩斯眼神一厉，手中匕首渗透出剧毒，严阵以待。

    一道如梦魇般声音传来：“你的对手是我，别东张西望。”

    一道血色刀光几乎是笼罩了他的视野。

    “你什么时候过来的！”

    巴恩斯被突如其来的楚风吓得浑身一哆嗦，仓惶利用匕首抵挡。

    “太弱了，真是太弱了。医生应该不属于战斗人员吧？”

    为防止巴恩斯再次转生，这次楚风仅仅是砍掉了他的四肢，变成一条人棍的他凄厉哀嚎，

    “啊啊啊，疼，疼死我了！”

    突然，这具人棍的瞳孔暗淡下去，远处传来一阵大笑，“哈哈哈，爷爷不陪你们玩了，再见孙子。”

    明知打不过的巴恩斯欲要逃跑。

    不死也能进行转生。

    “莉莉安, 尽快把所有克隆体摧毁。”

    楚风皱着眉吩咐道。

    这巴恩斯还真是癞蛤蟆上脚背，不咬人隔应人。

    “小子别白日做梦了，这里还有一百多具克隆体, 就这小娘们她不可能杀完。”

    话刚说完，突然看到莉莉安的姿态，巴恩斯没来由心头一悸，“不，不可能，你只不过是虚张声势罢了！”

    这里他一刻也不想待下去，巴恩斯刚要从窗户跳下去，却被一只大手紧紧抓住脖颈，冰冷的声音从耳边传来，

    “我们打个赌如何，如果莉莉安不能瞬间杀光所有克隆体我就放你一命，反之，你死。”

    “我...我答应。”

    事到如今，也没有巴恩斯拒绝的可能，他咽了咽口水，紧张望向莉莉安方向。

    “遵命，少爷。”

    却只见莉莉安伏低身子，长剑归于腰间，身体周围开始出现黑暗吞噬光明。

    当气势积攒到一个极致，她猛然睁开双眸，眼睛已经变成极致的黑，清冷道：“一式·黑切！”

    利剑出窍，仿佛一抹黑暗将世间切割成阴阳两半。

    “好快！”

    只见一道黑光在房间里来回穿梭，根本看不清身影。

    每当黑光经过一个地方，那里就会被黑暗所笼罩，那里的人造人被无规则斩成几块碎肉。

    楚风也是开启魔瞳，才勉强看清莉莉安身影。

    一秒时间，莉莉安刹止在楚风身前，轻轻把凌乱的头发撩到身后，略有喘息道：“少爷，任务完成。”

    而房间里，除了楚风手中提的这只巴恩斯外，其余上百具克隆体尽数变成一堆碎肉块。

    巴恩斯这时候整个人都呆住了，眼睛里满是惊骇，像疯了似的呢喃道：“假的...这一定是假的！！！”

    他扑通一声跪倒在地，磕头求饶道：“求求你放过我，我愿意拱手让出干部之位。”

    巴恩斯惶恐无比，这可是最后一具克隆体，死了可就真的死了。

    楚风嘴角咧起一抹弧度，开口道“刚才貌似有人叫我孙子？”

    闻言，巴恩斯猛然抬头，狠狠一巴掌抽到自己脸上。

    边抽，边服软道：“我孙子，您是爷，我才是孙子！”

    “到是一条听话的狗，我现在需要借你一件东西用用，不知道你愿不愿意？”

    楚风轻笑，眼睛里闪过几丝玩味。

    “谈何借，孙子的东西就是爷爷您的东西，随便拿，随便拿～”

    巴恩斯一喜，以为楚风终于放过他了。

    “好，那就借你的项上人头一用！”

    “啊？！爷爷这可没法子借啊，您一借我小命可就没了！”

    巴恩斯一听，感情楚风还是要杀自己，吓得从地上爬起来就跑。

    “太慢了。”

    楚风轻呢，瞬间把巴恩斯的头颅剁了下来。

    这次，在没转生。

    “这里比较危险，莉莉安你先回去吧。”

    闻声，莉莉安担忧道：“让我留下来，与你一起并肩作战比较好吧？”

    “乖，听话，带着一只天使在这里行动实在不方便。”

    伸出手，捏了捏莉莉安清冷的小脸，这次莉莉安出奇没有打飞楚风手掌，只是说道：

    “保重，有强敌叫我。”

    说着，莉莉安撕开空间裂缝返回地狱。

    ……

    地狱，莉莉安房间。

    重新回到地狱的莉莉安躺在大床上捂住胸口，喃喃道：

    “刚才少爷捏我脸的时候，心跳好快。”

    ……

    打量着周围没怎么损坏的诊所，楚风异常满意。

    以后这里就是他的办公地点。

    (本章完)

