    园里来新人了

    第四十九回中，几家亲眷来投，大观园蓦然热闹起来，十二钗副册纷纷登场，宝玉感叹：“谁知宝姐姐的亲哥哥是那个样子，他这叔伯兄弟形容举止另是一样了，倒像是宝姐姐的同胞弟兄似的。更奇在你们成日家只说宝姐姐是绝色的人物，你们如今瞧瞧他这妹子，更有大嫂嫂这两个妹子，我竟形容不出了。”

    接着晴雯等看了一回也说：“大太太的一个侄女儿，宝姑娘一个妹妹，大奶奶两个妹妹，倒像一把子四根水葱儿。”

    探春更盛赞宝琴为最：“据我看，连他姐姐并这些人总不及他。”

    这番描写让很多读者觉得颇为失落，钗黛已经那般出色了，怎么就忽然冒出个样样拔尖的薛宝琴来抢了二人风头，夺了贾母专宠？

    但事实上，这里面多少有个审美疲劳的心理元素。钗黛再美，也在府里居住了近十年了，大家长相聚首，早已经司空见惯；然而宝琴岫烟等是才来的，人物出色，自然会有一场“挑帘红”，令人惊艳，甚至在初见时会觉得众人都不及他。

    其实从宝玉议论的口吻来看，先说薛蝌的形容举止，然后才提及宝琴诸人，并且一视同仁，并没有特别渲染宝琴之美——那宝玉是最重视女孩儿的，倘若宝琴真是美得惊世骇俗，比黛玉还出色，宝玉眼中哪里还有他人，还会有心思先打量薛蝌么？能够如此淡定从容地客观品评，不过是因为“一把子四根水葱儿”齐齐亮相的场面让人夺目，可是论到绝色，再美也还是越不过钗黛的次序去。

    众人热闹之际，黛玉先是欢喜，次后想起自己孤苦伶仃，又觉伤感。她当然不会当众变色，只能是回到潇湘馆独自垂泪；而宝玉并没有见了一众姐妹便忘了黛玉，而是“深知其情”，忙赶去“十分劝慰了一番”，可见知己之情，体贴之意。

    探春喜欢热闹，撺掇着宝玉一同来求贾母，留下众姐妹在园中居住。这里对三组人的反应各有不同的表现：

    首先是宝琴，贾母立逼着王夫人认了干女儿，晚上同自己一处睡，喜欢得似乎比黛玉犹甚。但这从另一个方面来看，分明没打算真正安置这兄妹俩，不过是热情待客而已。

    薛家进京本是暂住贾府，却一直住着不走，梨香院移作他用也不肯腾地方，宁可搬到东犄角上一处更小的院子住着，就是不搬去自己在京中的房舍。如今亲戚的亲戚来投靠，还是不肯搬，让薛蝌住在薛蟠书房，宝琴且跟着贾母住，显然都不是长久之计。

    贾母貌似热情，然而行的分明是缓兵之计，要徐图打算。表面上亲热非凡，骨子里同对岫烟的处置并无不同：“你侄女儿也不必家去了，园里住几天，逛逛再去。”

    留下宝琴与自己同住，岂可长久？也不过是“逛逛再去”的前传而已。

    薛蝌送妹进京是为了发嫁，而邢夫人兄嫂带着女儿邢岫烟前来，则是明明白白告艰难要投奔邢夫人，指望邢夫人帮他们治房舍办家用的。邢夫人见贾母挽留，自然打蛇随棍上，把岫烟交与凤姐儿安置，邢大舅是男人，所以不能住在园内，邢夫人再抠门儿也只得帮他另置家业，但是对邢岫烟，明显是打算让她在园中长住下去直到嫁人的。

    凤姐儿也明白邢夫人的意思可不是“住几天逛逛再去”，是要长住下来的，所以再三忖夺，安置在了迎春处。

    因为迎春是贾赦的女儿，与邢夫人侄女儿关系更近，如此，过后有了什么事，邢夫人直接找迎春问事即可，便找不着凤姐的麻烦了。凤姐这一安排，可谓稳妥之极。

    但同时凤姐并不是洗清自己就算了，安置后还要“冷眼敁敠”，觉察出岫烟温厚可疼，于是怜他家贫命苦，反比别的姊妹多疼他些。此处见出凤姐厚道处，并不是一味贪利使奸之人。

    无论对贫婆子刘姥姥，还是对孤女林黛玉，乃至邢岫烟，凤姐都是有一份怜恤之心的，这也使得凤姐的形象更加丰富立体。

    第三组人马是李纨的寡嫂与两个女儿，情况又不一样：

    “贾母王夫人因素喜李纨贤惠，且年轻守节，令人敬伏，今见他寡嫂来了，便不肯令他外头去住。那李婶虽十分不肯，无奈贾母执意不从，只得带着李纹、李绮在稻香村住下来。”

    这才是诚意邀请，长久打算。因为李纨年轻守节，贾母深为同情，留下李婶母女，权作是对李纨的一种补偿，安她之心，所以巴不得她有娘家人相伴，遂“执意”相留。

    如此，三组人已形成了鲜明对比，贾母的处置也各不相同：宝琴进京明是发嫁，暗是投奔，贾母虚以委蛇，且应下来慢慢观察；邢大舅一家明明白白是投奔，贾母态度简慢，听之任之，由着邢夫人和凤姐拿主意；而李嫂家本无意投靠，“十分不肯”，贾母却偏要留下来，令其与李纨同住，正如同当初接纳薛家一样，是做了长久打算的。

    紧接着，因史家外迁，贾母舍不得湘云，便也接过来，一并安置在大观园长住，“命凤姐儿另设一处与他住。”这也是明确指令，有长远打算的。只可惜，湘云不懂得“亲戚远来香，邻居高打墙”的道理，非要和宝钗一起住，贾母只得罢了。

    抄检大观园后，宝钗避嫌迁出，并不肯把蘅芜苑留与湘云，却自作主张命她去与李纨同住，名不正言不顺，完全不顾及湘云感受。试想，倘若此时湘云依从贾母吩咐，自己另设住处，事情会怎么样呢？

    求近反疏，自古皆然。湘云只顾着眼前要与宝钗亲近，哪料到日后连个立脚之地也没有了，迁出之时，宁无悔意？

    湘云和黛玉的比较

    湘云是宝钗的头号粉丝，这是众所周知的事情，只可惜，史湘云是个不拘小节没长性的人，所以对朋友的忠诚，有时候反而会成为一种障碍，也正如宝黛之间的关系，“求全反毁，不虞之隙。”

    湘云在全书中的出场十分有趣，前文一点铺垫没有，直至二十二回，才突然一句“史大姑娘来了”破空而来，湘云便从天而降。人物的背景身份，过往琐事，全慢后文的追叙及对话中慢慢透露出来的：原是史家的孙女儿，自幼跟着贾母，曾得袭人服侍了几年，与宝玉一块儿长大，青梅竹马；后来回了史府中跟着叔父过活。再来时，黛玉已经占了她的位子，这使她对黛玉有一种先天的妒嫉。

    但这虽然是湘云的初次亮相，显然之前已经来了贾府不只一次，同薛林两人都已混熟了。所以当黛玉打趣她“咬舌子爱说话”时，湘云会说：“你敢挑宝姐姐的短处，就算你是好的。我算不如你，他怎么不及你呢。”

    这湘云一出场，已经立场分明，认定了薛宝钗是世上第一完人，样样都是好的。不过这时候她和黛玉之间还没有正式开火，所以玩笑一回，各自归寝时，仍往黛玉房中安歇。

    这时候大观园还没有建成，湘云来贾府时便仍是跟着贾母住。彼时宝玉、黛玉已然分房，但是都跟着贾母住，所以湘云来时，便住在黛玉房中。这便有了宝玉一大早往黛玉房里探望，看到湘云露出两弯膀子，伸手替她盖被子的情节，还惹得袭人大发牢骚。

    这个时候，宝钗对湘云的态度其实是提防的，宝玉一大早往黛玉房里探望固然不妥，而宝钗大老远地从梨香院来看宝玉又何尝不蹊跷？却因为袭人的一番抱怨打了退堂鼓，并就此立定了要拉拢袭人的战略。袭人只是宝玉身边得力丫鬟，宝钗尚要出动心思，“慢慢套问他年纪家乡，留神窥察其言语志量”；而湘云是宝玉幼时玩伴，宝钗又怎会不留心笼络呢？

    恰好湘云心直口快，又父母双亡，最吃宝钗这一套，所以很快就被收服了，不仅把自己家里的私事难处尽情向宝钗倾诉，背里也多次感叹：“我天天在家里想着，这些姐姐们再没一个比宝姐姐好的。可惜我们不是一个娘养的。我但凡有这么个亲姐姐，就是没了父母，也是没妨碍的。”

    夸宝钗的同时，是为了贬黛玉。这回中湘云和袭人两个，讲相声般一递一句，先抱怨了黛玉小性子，又说黛玉懒，不做手工。首先黛玉是大家闺秀，又客居家府，孤身一人，并没有那么多针线女红需要打点，不像宝钗那样要操持家计，更不像湘云那样被兄嫂盘剥，做些手工无非是自己消遣，或是给宝玉绣个香囊之类，本来就不是她的份内事，愿做就做，不愿做就不做，原本轮不着湘云批驳；其次，林黛玉是主子姑娘，袭人是奴才丫头。而湘云联手一个丫鬟去说别的主子的坏话，这在整部《红楼梦》里还真别无第二人选。

    湘云曾说黛玉：“我也和你一样，我就不似你这样心窄。”

    这句话误导了很多读者，也都认定黛玉心窄而湘云心宽。但是看这段描写，湘云红了眼圈自伤身世，自怜自艾，使得宝玉劝道：“罢，罢，罢！不用提这个话。”——可见也是常常一样地感怀身世每每含酸的。这本是正常心理，无可厚非，但是为什么她做得，黛玉便做不得呢？

    而且宝玉劝她的话原无恶意，谁知湘云立便恼了：“提这个便怎么？我知道你的心病，恐怕你的林妹妹听见，又怪嗔我赞了宝姐姐。可是为这个不是？”

    ——这真是欲加之罪了。这里面又关着黛玉什么事？你提你自己的父母，你赞你的宝姐姐，可也犯不着怨恨明明是同病相怜的林黛玉啊。

    究其根源，只为林妹妹自伤身世时，宝玉每每心疼劝慰；而湘云东施效颦时，宝玉却道“罢罢罢！”这才使得湘云大怒，由此及彼，无故提起黛玉来。这里，究竟是谁更“心窄”不容人呢？

    那袭人听见湘云贬低黛玉，遂心如意，正中下怀，笑道：“云姑娘，你如今大了，越发心直口快了。”就差没鼓掌叫好了。

    从前袭人为了湘云给宝玉梳头的事，也狠狠闹过一场；但如今见湘云厌烦黛玉，立刻眉开眼笑了。人们常说两个女人最亲密的时候，就是团结在一起去对付第三个女人的时候。这句话恰可形容此处情形。

    背后说人坏话已经不是好习惯了，况且还是联手丫鬟说别的姑娘的是非。这里有个微妙的心理，因为袭人是宝玉的妾，湘云亲袭人而远黛玉，且当着宝玉的面，是一种自欺欺人的心理：咱们三个才是一伙的，才真正亲近，那林黛玉算老几呀！

    但她自己也知道这理由见不得光，所以给自己找了个理由，独独挑出做手工这件事，向宝玉道：“前儿我听见把我做的扇套子拿着和人家比，赌气又铰了。我早就听见了，你还瞒我。这会子又叫我做，我成了你们的奴才了。”

    一方面她自己没上没下地跟奴才说小姐的坏话，另一面又张口闭口说自己倒成奴才了，这心理也很特别，是失败者的自卑加自卫。

    若只此一处也不足为证，但湘云此等言行其实常见，早在第二十二回拿黛玉比戏子时，已经是闹过一回了。

    这就说到史湘云的第二个特性了：出言无忌还强辞夺理。

    凤姐说那做小旦的扮上，绝像一个人，众人看了也都心里有数，一笑作罢，偏偏湘云叫出来：“倒像林妹妹的模样儿。”

    用今天的眼光看来她只是心直口快，但是搁在一个旧时代的侯门千金的规格上去看，她把大家闺秀与下九流的戏子相提并论，确实是件非常失礼的事情，是对黛玉的不尊重。所以黛玉会恼，而宝玉会给她使眼色阻止。

    她这时候也悟过来了，知道自己犯了没上没下的错，却并不自愧，反而恼羞成怒，冲宝玉摔摔打打说：“我也原不如你林妹妹，别人说他，拿他取笑都使得，只我说了就有不是。我原不配说他。他是小姐主子，我是奴才丫头，得罪了他，使不得！”

    什么叫“别人说他拿他取笑都使得”？分明也没有人敢拿黛玉取笑过，原就是她湘云一而再再而三地挑衅黛玉，如今黛玉还没恼，只是宝玉给她使个脸色，她倒先恼了，连宝玉一块儿骂上了。知道不能拿小姐比戏子，就索性自贬是奴才丫头——一半是撒娇，自轻自贱；一半是撒赖，倒打一耙。

    宝玉无法，只好赌誓说自己绝无此心，湘云得了意，却并不就此收敛，反而更加撒泼吃醋地道：“这些没要紧的恶誓，散话，歪话，说给那些小性儿，行动爱恼的人，会辖治你的人听去！别叫我啐你。”字字句句，仍然刮带着黛玉。拒不承认自己的错，倒又给黛玉罗织了一堆新罪名。

    再回头来看黛玉，第四十二回《蘅芜君兰言解疑癖潇湘子雅谬补余香》中，黛玉行令时错说了两句《西厢记》、《牡丹亭》里的戏词儿，别人都不理论，独宝钗听见了，事后拉了她去教训，黛玉羞得满面通红，满口告饶，说：“到底是姐姐，要是我，再不饶人的。”从此对宝钗赤诚信服。

    同样是口无遮拦，一个是拿戏子比小姐得罪了人，别人给她递个眼色儿阻止，反招她勃然大怒，连劝的人一块骂上了；另一个不过是错令说了句戏词，被人指出来后一边自愧，一边感激，事后还一直念念不忘——如此自知自律又懂得感恩，两人的胸怀气度判若云壤，何以众人以黛玉为小性子，却赞湘云大度呢？

    其实湘云表现出来的三姑六婆气质，才是真正的小家子气呢。

    湘云的小家子气还体现在第三十一回《因麒麟伏白首双星》一节，湘云和翠缕一边走一边聊阴阳的理论，忽然看见花下有个金光闪烁的麒麟。

    想象一下，倘若这是黛玉看见了会怎样？大抵是会说一句“什么臭男人带过的，我不要它！”而湘云却没在意这个原是“臭道士”带过的，不但托在手上细看，艳羡其比自己的这个“又大又有文采”，而且见宝玉来了，还赶紧藏了起来。

    照常规，她既是在这个园子里拾的，自然会猜想不知是哪位奶奶姑娘遗下的，左不过凤、钗等人，见宝玉来，正该大大方方地问：你看这麒麟丢在花下，可认得是哪个姐妹的？

    她不说报案，却反而加紧藏起来，这是什么用意？

    若非贪财，则惟一解释是因为刚才翠缕跟她谈论阴阳，且说见了这个麒麟才分辨出雌雄来，因此湘云托了麒麟出神，情不自禁也想到阴阳上去。见宝玉来了，自觉被窥破心思，所以赶忙藏起。

    ——这从一个少女的心思行为上猜忖，倒也说得过去。可是后来她听宝玉说丢了麒麟的事，方知道这麒麟是宝玉的，那么此前她要真是想到“阴阳配”的路子上去，这时候就更不好意思拿出来才是，怎么倒大方自首了呢？

    这心理联系下文她跟袭人可劲儿排揎黛玉的对白一起看去，湘云的心思实在有欠磊落，辜负了她“霁月光风耀玉堂”的美名儿。

    湘云如此旗帜鲜明地拥钗贬黛，再来大观园时，便往蘅芜苑借宿了。

    第三十七回《秋爽斋偶结海棠社蘅芜苑夜拟菊花题》，是宝钗对湘云最慷慨的一次赞助，不但一片真心体谅她无钱做东的难处，且代为筹谋，出钱出力帮她大办了一场螃蟹宴。这次螃蟹宴是宝钗的一次极盛表演：既借湘云之名请了贾母王夫人，又开了诗社赢得大家领情，虽然这宴席名义上是湘云做东，然而府中上下自然都知道其实是宝钗帮衬，真正为她赢足了里子面子，也更让湘云对宝姐姐感恩戴德，五体投地。

    要注意的是，这次湘云来蘅芜苑，原是宝钗主动邀请，且对湘云说话极为客气，出了主意还要特地说明：“我是一片真心为你的话。你千万别多心，想着我小看了你，咱们两个就白好了。你若不多心，我就好叫他们办去的。”

    因为这时候的湘云是客，偶尔来一次，大家做伴是不错的，不难做到热情接待，但若天天打扰，可就难了。

    第四十九回因史鼐外迁，贾母不舍得湘云，留下她来，“接到家中，原要命凤姐儿另设一处与他住。”这安排本来极好，偏偏湘云“执意不肯，只要与宝钗一处住。”

    ——这湘云太也心实，人家不过是偶尔一次邀她往蘅芜苑小住，她竟然就当真了，自说自话要长住下来，却有没有问过宝钗愿不愿意呢？

    书中说黛玉喜散不喜聚，“有时闷了，又盼个姊妹来说些闲话排遣；及至宝钗等来望候他，说不得三五句话又厌烦了。众人都体谅他病中，且素日形体娇弱，禁不得一些委屈，所以他接待不周，礼数粗忽，也都不苛责。”

    这是黛玉的性情如此，而且毫不掩饰，众人也不计较；但宝钗又何尝不如此？招呼客人一两天是乐事，时间久了却难免厌烦，这原是人之常情。只是宝钗为人含蓄端庄，喜怒不形于色，不会表现出来罢了。

    书中说她每晚灯下女工做到三更方寝，日间还不忘了“到贾母、王夫人处省候两次，承色陪坐半时，园中姊妹处也要度时闲话一回”——真是面面俱到，事事顾虑。即便如此，还要对黛玉说：“只愁我人人跟前失于应候罢了。”

    这样在乎好人缘的一个淑女，当湘云执意要住到蘅芜苑时，宝钗心里再不愿意，面子上也是不好拒绝的。不但不能拒绝，还得热情接待。但是言行之间，再隐忍也会情不自禁地表现出不耐烦来，只是多以玩笑的方式说出，憨直的湘云听不出来罢了。

    正所谓“亲戚远来香，邻居高打墙”，完美主义者薛宝钗和素性疏爽的史湘云其实并不相投，偶尔相聚没有问题，但是长久地朝夕相处却不是件轻松的事。

    果然湘云住进蘅芜苑没几天，宝钗便受不了了，带笑抱怨说：“我实在聒噪的受不得了。一个女孩儿家，只管拿着诗作正经事讲起来，叫有学问的人听了，反笑话说不守本分的。一个香菱没闹清，偏又添了你这么个话口袋子，满嘴里说的是什么：怎么是杜工部之沈郁，韦苏州之淡雅，又怎么是温八叉之绮靡，李义山之隐僻。放着两个现成的诗家不知道，提那些死人做什么！”湘云忙问是哪两个，宝钗笑道：“呆香菱之心苦，疯湘云之话多。”

    ——虽是说笑，然而左一句“话口袋子”，右一句“疯湘云之话多”，也确可看出她对于湘云之聒噪实在厌烦。

    正说笑间，恰好宝琴披着凫靥裘走来，说是贾母给的，琥珀又来传话说让宝钗别拘管了宝琴。宝钗笑道：“你也不知是那里来的福气！你倒去罢，仔细我们委曲着你。我就不信我那些儿不如你。”湘云立刻又捡着话把儿多事起来，挑唆道：“宝姐姐，你这话虽是顽话，恰有人真心是这样想呢。”

    ——若说这湘云也实在是太爱挑事儿了，好端端地聊着天偏又无事生非，怎能不让端庄稳妥的宝钗为难？

    当下琥珀便指着宝玉说：“真心恼的再没别人，就只是他。”湘云忙说不是。琥珀便又指黛玉：“不是他，就是他。”湘云便不则声了。

    这湘云伙同丫鬟编排小姐的不是，已经不是第一次了，三十二回中和袭人背后排揎黛玉已然不妥，如今当着满屋上下的面公然挑衅就更是过分了，而且不成体统；因此宝钗很不以为然，生怕她替自己树敌，忙解释说：“我的妹妹和他的妹妹一样。他喜欢的比我还疼呢，那里还恼？你信口儿混说。他的那嘴有什么实据。”不但撇清了黛玉，还责怪了湘云“胡说”，而且说“他的那嘴有什么实据”，语气极为轻蔑。这些批评，搁在今天的闺密中也是很不耐烦的指责了，何况于侯门千金？

    而黛玉果然又赶着宝琴直呼妹妹，并不提名道姓，宝琴又见林黛玉是个出类拔萃的，更是亲敬异常。湘云这次可谓枉做小人。而宝钗对湘云的态度，也显然越来越不客气，同夜拟菊花题时远不可同日而语了。

    湘云住在宝钗家里，除了多话之外，还多手，喜欢乱翻东西。

    第五十七回里，宝钗知道了岫烟的窘况，嘱她把当票悄悄送来蘅芜苑中。谁知岫烟的丫头篆儿去时，偏偏湘云也在，竟将当票翻了出来，还拿着去潇湘馆里张扬，不以为意地说：“我见你令弟媳的丫头篆儿悄悄的递与莺儿。莺儿便随手夹在书里，只当我没看见。我等他们出去了，我偷着看，竟不认得。知道你们都在这里，所以拿来大家认认。”

    金麒麟该拿出来的，反要藏起来；当票子该藏起来的，她偏偏翻出来。这史大姑娘行事如此颠倒，真也让人懊恼啊。

    此前薛邢两家初订亲时，书中说邢岫烟虽仍住在园中，不免比先时拘泥了些，“又兼湘云是个爱取笑的，更不好意思。幸他是个知书达礼的，虽有女儿身分，还不是那种佯羞诈愧一味轻薄造作之辈。”换言之，倘若邢岫烟是个害羞脸怯的，早被湘云取笑得在园中无立足之地了。

    后回中宝玉病情稍痊，拄杖而行，在山石处遇见湘云等，湘云第一个就忙取笑：“快把这船打出去，他们是接林妹妹的。”弄得宝玉都红了脸。可见是取笑专捡戳心处，全不管当事人下不下得来台。

    此处湘云对宝钗提起岫烟径称“令弟媳”，可想而知她当着岫烟的面又该怎样轻狂戏谑。

    而且那篆儿明明是“悄悄的递与莺儿”，莺儿明明又“随手夹在书里”，两人当湘云没看见，明明是想瞒她，毕竟当衣裳不是什么光彩的事儿。而湘云住在宝钗处是客，见丫鬟悄悄行事，不说赶紧回避了免去瓜田李下之嫌，倒趁丫鬟们不在特地翻出来，“偷着看”，又拿着到处问人，大吵大嚷——这种作派，如何恭维？这样的客人，谁不害怕？

    急得宝钗“忙一把接了”，“忙折了起来”，薛姨妈问何处拾的，又忙遮掩回答：“是一张死了没用的，不知那年勾了帐的，香菱拿着哄他们顽的。”直待众人走开，方悄悄地问湘云何处拾的。

    接连几个“忙”字，可见宝钗有多烦恼。

    听说了岫烟的艰难处境后，湘云动起气来，逞勇说：“等我问着二姐姐去！我骂那起老婆子丫头一顿。”幸而被宝钗拉住了，不然又不知惹出多少是非来。现代人只看到她的侠气，以为仗义直言，可想过这其实也是能起事不能压事的鲁莽之举？

    接着她又自说自话道：“既不叫我问他去，明儿也把他叫在咱们园里一处住去，岂不好？”这又是湘云的简单粗暴处，且不说那岫烟与宝钗现已名为姑嫂，住在一个园子里尚且避嫌，何况同室？只说蘅芜苑原本是宝钗独住的屋子，湘云强行搬入已经是喧宾夺主了，今还大咧咧想着再拉别人进来，岂不是太不拿自己当外人儿了吗？

    话说乱翻乱拿别人东西，在湘云也不是第一次了。

    宝钗曾回忆说：“他穿衣裳还更爱穿别人的衣裳。可记得旧年三四月里，他在这里住着，把宝兄弟的袍子穿上，靴子也穿上，额子也勒上，猛一瞧倒象是宝兄弟，就是多两个坠子。他站在那椅子后边，哄的老太太只是叫‘宝玉，你过来，仔细那上头挂的灯穗子招下灰来迷了眼’。”

    这也还罢了，她和宝玉两小无猜，穿宝玉的衣裳可以说只是为好玩。但是她连荣国府最高领袖贾母的出门衣裳也敢拿来穿。正如黛玉说的：“惟有前年正月里接了他来，住了没两日就下起雪来，老太太和舅母那日想是才拜了影回来，老太太的一个新新的大红猩猩毡斗蓬放在那里，谁知眼错不见他就披了，又大又长，他就拿了个汗巾子拦腰系上，和丫头们在后院子扑雪人儿去，一跤栽到沟跟前，弄了一身泥水。”

    即使搁在今天，倘若孩子把父母长辈出门见客的好衣裳自己穿了去滚雪地，弄得一身泥水，也是免不了要捱一顿狠揍，被骂没家教不懂礼的吧？更何况湘云是客，而老太太穿了去拜影的斗篷必然是极名贵的，且是“新新的大红猩猩毡斗篷”，竟然就被湘云这样随随便便地糟蹋了。

    这比起后文老太太赏给宝玉的雀金裘破了一个洞，宝玉急得不得了，让晴雯挣了命地连夜织补，湘云的行径真可谓大逆不道了。

    贾府虽富，也不能这样糟践东西，香菱弄脏了石榴裙，急得快哭了，宝玉也替她发愁说：“姨妈老人家嘴碎，饶这么样，我还听见常说你们不知过日子，只会遭踏东西，不知惜福呢。这叫姨妈看见了，又说一个不清。”

    然而贾母大约是不好意思也不忍心嘴碎地数落湘云的，于是也就越发惯得她没大没小没轻没重了。

    且说与《呆香菱情解石榴裙》写在一回的，正是《憨湘云醉眠芍药裀》。

    这一直被公认为全书里关于湘云最美的写照。的确，美人醉卧，花飞满颊，文笔是极美的。但细想却真不是那么回事儿。一个姑娘家，大白天的喝醉了酒，园子里石凳上就仰八叉地睡着了，这成何体统？

    比起《刘姥姥大醉绛芸轩》来，湘云的行径其实更为失礼——村姥姥好歹还知道找间屋子找张床去睡，大小姐却是在公众场合就躺倒了。园子里虽没男人，却是丫鬟婆子一大堆，来来往往的看到了作何感想？

    虽然姑娘的醉态比起姥姥来观赏性强多了，但是从行为品格上来说，却真真令人摇头。

    而且就在湘云醉卧之前，书中特地写到林之孝家的同着几个婆子进园来查看，为的就是怕丫鬟年青，乘王夫人不在家不服约束，恣意痛饮，失了体统——这还只是防着丫鬟，断没想到那“恣意痛饮”的会是位姑娘。

    真是这边说嘴那边打脸，过后传出去，让林之孝家的等人如何看待议论，又让王夫人情何以堪？果然林之孝家的出去打个转儿又回来了，且带了个媳妇进来请探春责罚，原因是“嘴很不好，才是我听见了问着他，他说的话也不敢回姑娘”。究竟说了什么，书中没有交代，但会不会就是刚才平儿担心的“惹他们再来，倒没意思”的话呢？

    迎春曾说湘云：“淘气也罢了，我就嫌他爱说话。也没见睡在那里还是咭咭呱呱，笑一阵，说一阵，也不知那里来的那些话。”

    这次她醉酒倒卧，果然犹自梦话不断，虽然说的是酒令，听上去很雅，看上去很美，但醉态就是醉态，再美的醉态也是失态。

    从前人们批评一个没教养的人，会说他“站无站姿，坐无坐态”，如今湘云还加上一条“睡无睡态”。

    而关于睡态，书中关于湘云和黛玉也有非常明确的对比。第二十一回，湘云和黛玉同卧一室，宝玉大清早来探望，只见黛玉“严严密密裹着一幅杏子红绫被，安稳合目而睡”。而史湘云却是“一把青丝拖于枕畔，被只齐胸，一弯雪白的膀子撂于被外，又带着两个金镯子。”

    人们喜欢湘云，因为怜之故爱之，怜她父母双亡失于管教，爱她心直口快率性爽朗，但幸好她是位美女，而且到八十回结束时，也还只是个十五六岁的少女，倘若她生得不美，又该如何？若只论娇憨女儿，不无可爱；但若论闺秀风范，则湘云的所为实在有失体统，美则美矣，端庄尽失。

    凤姐初见黛玉时夸赞：“这通身的气派，竟不象老祖宗的外孙女儿，竟是个嫡亲的孙女。”

    而史湘云这位史老太君的娘家人，缺的就正是这种气派。

    且说宝钗是书中端庄女子的楷模，和不拘小节的湘云恰是两种人。大大咧咧能够醉酒躺在石凳上睡觉的湘云住在宝钗家里，给她惹的烦心事儿绝对不只翻当票这一件。难怪宝钗因抄检避嫌离开蘅芜苑时，趁机把湘云也打发了，并不肯留她在此——谁知道又翻出什么惹出什么来呢？

    那李纨不苟言笑，第七十回里碧月一大早来怡红院寻手帕时，见宝玉、晴雯、芳官等正在顽笑，非常羡慕他们的热闹。宝玉说：“你们那里人也不少，怎么不顽？”碧月叹道：“我们奶奶不顽，把两个姨娘和琴姑娘也宾住了。如今琴姑娘又跟了老太太前头去了，更寂寞了。两个姨娘今年过了，到明年冬天都去了，又更寂寞呢。你瞧宝姑娘那里，出去了一个香菱，就冷清了多少，把个云姑娘落了单。”

    李纨之严肃，连李绮、李纹两位亲妹子也被拘管，话篓子的史湘云搬去稻香村，可该有多么委屈憋闷？周到体贴的宝姐姐不会想不到，却完全不顾及湘云感受，擅自做此安排，简直有报复之意。

    试想，倘若湘云初来时依从贾母吩咐，自己另设住处，事情会怎么样呢？事到如今，湘云不能不有些后悔吧？

    正如宝钗评价的：“说你没心，却又有心；虽然有心，到底太直了。”湘云虽然直爽，却并不迟钝，多少会有感觉，仲秋夜与黛玉联诗时，忍不住抱怨：“可恨宝姐姐，姊妹天天说亲道热，早已说今年中秋要大家一处赏月，必要起社，大家联句，到今日便弃了咱们，自己赏月去了。社也散了，诗也不作了。倒是他们父子叔侄纵横起来。你可知宋太祖说的好：‘卧榻之侧，岂许他人酣睡。’他们不作，咱们两个竟联起句来，明日羞他们一羞。”

    此前湘云处处维护宝钗，形容得天上有地下无的第一大好人，如今纵被冷落，也不好多说什么，然而这句典故用在这里似乎颇为无理，却多少透露出她的真心来了——首先宝钗只有母亲和哥哥两个亲人，纵然如今添了堂弟妹薛蝌与宝琴，也远远谈不上什么“父子叔侄纵横起来”；再则宋太祖所言卧榻之侧，更与今夜是否一同赏月无关，而分明是争地盘儿。

    宝钗不肯把蘅芜苑与湘云共享，自己不住，宁可关了也不让湘云独享，硬是做主把湘云送去了稻香村，让她搬去与朽木死灰的李纨一同住。这就叫“卧榻之侧，岂许他人酣睡。”

    是以仲秋夜联诗之后，翠缕问湘云道：“大奶奶那里还有人等着咱们睡去呢。如今还是那里去好？”湘云笑道：“你顺路告诉他们，叫他们睡罢。我这一去未免惊动病人，不如闹林姑娘半夜去罢。”——竟又回到第一次出场时，仍住潇湘馆了。

    宛如兜了一个圈儿，湘云到底又远离宝钗，与黛玉同席了。这是一个非常明显的信号：钗湘之谊，至此已经彻底破裂，虽然湘云表面上不便明说不满，心里却已经怨恨上她的宝姐姐了。当晚她失眠了，黛玉问她怎么不睡，湘云答：“我有择席的病，况且走了困，只好躺躺罢。”

    湘云有择席的毛病？此前她曾住在黛玉处，也曾住宝钗处，如今又住稻香村，更是史府住两日，贾府又住两日，醉了酒连石凳子上也睡得着，她怎么会择席？

    可见择席是假，择友是真。翠缕问湘云：“如今还是那里去好？”这话真问得好。今晚睡哪里，对湘云来说，实在是对于友情抉择的一个原则性大问题啊。

