    双亲的样子依然清晰，却尸骨未寒。

    每每思及，他都痛心疾首。

    屋子里很破败，

    偶尔有野猫从里面跳出来，迅速的逃走。

    “李长烨，你怎么跑这里来了？”

    背后，

    一个声音响起。

    李长烨回头望去，竟然是堂姐李柔。

    李柔比自己大三个月而已，身高一米六六，身材很不错，再加上年轻又懂得打扮，自然十分讨男人的喜欢。

    李柔大学毕业之后就留在了李家庄工作。

    这些年工作倒是稳定，只是对象却迟迟没有定下来，这让李安生十分的焦急，虽然几次催促，却迟迟未果。

    “你怎么来了？”李长烨问道。

    “我就知道你会来这里。”李柔耸了耸肩。

    李长烨并没有搭理他，而是继续盯着墙上的合照。

    李柔见他不搭理自己，便开口道：“你是不是想你爸妈了？”

    看见李长烨如此低沉，如此伤感，李柔或多或少有些会心疼。

    “别难过了，叔叔和婶子在天之灵也不想你难过。”

    “你应该振作起来。”

    “况且，你现在大有出息，你爸妈应该会很欣慰的。”

    ……

    李柔在背后轻声安抚。

    不知为何，

    李柔突然之间觉得李长烨很不容易，8年前他曾经年少轻狂，无比嚣张。却突然之间家破人亡，流离失所。他真的不明白李长烨这八年是如何度过的，一个曾经衣来伸手饭来张口的富家公子，突然之间变得一无所有，这八年来他一定经历了不少的辛酸苦辣；这八年来，他一定尝尽了人间冷暖。

    曾经很讨厌李长烨，

    而现在，李柔却对李长烨充满了母爱的同情。

    突然，

    李柔上前挽着李长烨的胳膊，道：“你就别难过了，不如陪我出去逛一逛吧？”

    “不去。”李长烨摇头。

    “你这个人怎么这么无趣？”李柔皱着眉头，道：“就当帮一帮你堂姐不行吗？”

    李长烨扭头看着她，问道：“你还有什么需要帮忙的吗？”

    “那当然！”李柔点头，道：“今天有个局，我想带你去，就当你帮我找个忙，如何？”

    “什么局？”李长烨好奇的问道。

    “就是一个同学聚会嘛。”李柔无奈，道：“有几个难缠的初中同学，赚了点小钱就有些忘我了。特别讨厌他们，不想和他们走得太近了。”

    “那你就不参加这个同学聚会就行了。”李长烨回道。

    “那不行。”李柔摇头，道：“我有好几个闺蜜会去参加，所以我想跟他们一起去。”

    李长烨叹息了一口气，然后说道：“你这个人真是矛盾。”

    “所以，你就答应我吧。”李柔轻轻的摇晃李长烨的胳膊，全然一副撒娇的姿态。

    李长烨对女人撒娇没有任何好感。

    但是他却不能不帮李柔，首先他是自己的堂姐，其次他对重云的关照很多。

    通过这两点，李长烨都不得不帮她。

    “行吧。”李长烨点头。

    “太好了！”李柔激动的一蹦三尺高。

    随后，

    两人离开了李长烨家的祖屋，李柔开了车，一辆黑色的大众凌度。

    驱车从李家庄赶往林城。

    距离林城不过几十公里，全程高速也只用了半个小时的时间而已，由此可见，李家庄的地理位置还是很不错的，四通八达，处于几个地级市交界之处，而且又是交通枢纽之地。

    抵达林城，正是下午三点多。

    车子在一家酒吧门口停了下来。

    “李柔？”门外，一名着装艳丽，浓妆艳抹的女子正好奇的朝着李柔走来。

    女子身旁带着一名身材健硕的男人，男子脖子上挂着一串堪比狗链子还粗的金链子，男子得意洋洋的看着李长烨，眼神又特别猥琐的盯着李柔，一双眼睛在李柔的身上上下打量。

    男人的眼神让李柔十分的不舒服，李柔拉了拉李长烨的手，道：“长烨，给你介绍一下，这位是我的同学张彤，她可是艺校的高材生，现在出道当演员了。”

    “嗯！”李长烨点了点头，表情有些冷淡。

    对于他而言，演员不演员他一点儿也不关心。

    毕竟，

    他今天只是帮李柔挡刀罢了。

    李长烨冷漠的表情让张彤和金链子男人有些不舒服，男子皱着眉头，问道：“不知道兄弟从事什么工作啊？”

    “待业！”李长烨回道。

    张彤顿时笑道：“待业？那就是无业？李柔，你怎么会找一个这样的男人，真是丢人啊！”

    肆无忌惮的嘲讽。

    张彤和李柔都是班上有名的班花，而如今，李柔竟然混的不如自己，她自然开怀大笑。

    “呵呵，傍个金主就可以得意的笑吗？”李柔不屑的反击。

    “你！”张彤脸色难看，道：“那又如何？至少我有钱，你有什么呢？”

    “我虽然没钱，但是我赚的每一分钱都是干净的钱！”李柔冷笑道。

    “那又如何？”李柔轻哼一声，然后说道：“你也不看看这是一个什么时代，这是一个笑贫不笑娼的时代，有钱的就是大爷。”

    “走，我们不理她。”李柔拉着李长烨直接走了。

    李长烨也没说话，直接走了。

    酒吧里，

    一片热闹，

    今天这个场子是刘军包下来的，今天所有的消费都是由刘军负责，空间很大，两个角落里摆满了各种美食，美酒。

    里面已经有十多个人凑在一起聊天。

    “快看，李柔来了！”有人突然喊道。

    “呀，我们班的女神来了！”

    “还真是呢。”

    ……

    众人纷纷朝着这边看了过来。

    李柔一下子就成为了众人关注的焦点。

    刘军可是李柔的追求者，以前初中和高中的时候就一直对李柔死缠烂打，如今刘军虽然结婚了，但是他对李柔的想念一点儿减少都没有。

    “小柔，你也来了？”刘军急忙迎了上去。

    “嗯！”李柔点头，特地挽着李长烨的胳膊。

    李军愣住了，他问道：“这位是？”

    “我男朋友！”李柔立刻插嘴道。

    她生怕李长烨会说漏嘴了，一旦李长烨说漏嘴了，那她可就被穿帮了。

    “我怎么不知道你有男朋友？”刘军疑惑的问道。

