    陈阳忽然回来这么一伸手，楚寒都有些懵逼：“什……什么？”

    “拿来啊，灵血神丹！”陈阳无奈的道：“这混沌刚刚重现世间，极为渴望血气，面对咱们这两个宗师境的猎物，它这会儿正兴奋呢，比起那梼杌，更难对付。只能是依靠灵血神丹了……”

    楚寒脸色一变，连忙说道：“你说什么屁话，这灵血神丹的效果，你又不是不知道。我刚刚要吃你都不让，现在却要自己吃？”

    陈阳叹了口气，说道：“唉，你前不久在益城市人皇祠堂里刚刚吃了一粒，估计底蕴都还没有弥补回来吧，现在再吃一个的话，你就完蛋了！但我不一样啊，我之前没有吃过，而且我的底子更厚，不怕那点儿损耗的。”

    楚寒虽然觉得陈阳的话完全就是在胡说八道，毕竟灵血神丹这种东西，任何人吃了都必然会受到损害，怎么可能说底子厚就不怕呢？

    但她一时间，根本找不着话来反驳，而那混沌凶兽，显然也是不可能给他们时间慢悠悠的去商量，横冲直撞的就朝着二人扑杀过来。

    不过，两记撼山岳，当然还是对它造成了一定的伤害。此时混沌扑杀过来的速度，就已经很明显慢了许多，再不如之前那样有若瞬移一般。

    “没空瞎扯淡了，我自己都不怕，你怕什么？”陈阳拍了拍胸脯：“你就放心吧，我啊修炼的功法非常的神奇，你看周东莫的内力那么驳杂，我都给吸收掉了，这灵血神丹我应该也可以完全吸收掉，而不会有什么后遗症的。再说了，这时候不拼命，死了就啥都没了！”

    楚寒虽然觉得这话听着实在是牵强，但她却也明白，陈阳说的有道理。现在面对混沌凶兽，如果不拿出所有底牌，那么死在这里，还谈什么值不值得？

    无奈的叹了口气，楚寒也不敢耽搁，将灵血神丹掏出来，递给了陈阳。

    陈阳拿过就丢进了嘴巴里，下一刻，他只觉得丹田一热，整个身体都仿佛要爆炸了一般，一股他根本无法去描述的感觉，出现在身体之中。

    怎么说呢，就仿佛是整个人的状态，都在一瞬间达到了巅峰，甚至还超越了一丢丢。只是，心中却是空落落的，有一种脚没有踏在实地的感觉。而且，随时都有一种要从高空摔落下去的错觉……

    陈阳恍惚了一下，明白了过来，看样子这借助灵血神丹，固然可以在短时间里，强行激发自己的潜能，从而使实力极大提升，但以因为本身消耗的是潜能，所以自己才会有这种古怪的感受。

    毕竟他现如今的状态和实力，本就是犹如无根之萍，根本当不得真！

    但即便如此，现在他也算是跨出了最后一步，在宗师大圆满再做提升！虽然绝对没有达到筑基期，但是……这似乎和当初的周东莫有几分相似，半步筑基！

    半步筑基，或许……已经有了和混沌一战之力。

    陈阳也不知道这灵血神丹的药效，可以持续多久，不敢耽搁，正好这混沌也凑上来了，陈阳猛地挥舞拳头，同样是一记撼山岳！

    “轰！”这一次，那混沌飞出去二十多米，而且在地上挣扎了几下才爬起身来。陈阳嘿了一声，这一拳，看样子是够这家伙受的了。

    不过，陈阳却是并没有乘胜追击，因为就在他一拳轰翻那混沌的时候，脑海之中，似乎有了那么一阵清明，手中社稷鼎拳套，有一股无形的力量，让陈阳脑子里浮现出了一道新的拳意。

    “这是……九州风雷的第二式？”陈阳心中一动，当初得到社稷鼎拳套的时候，他已经是感悟了九州风雷这一共九式拳法。

    但那会儿他的修为，才刚刚踏入宗师境，以他当时的境界，最多也就只能感悟到其中最粗浅的一式，也就是撼山岳。

    可现在他借助灵血神丹，短暂的踏足半步筑基，这半步的提升，却是千难万难，对于地球上的修炼者犹如一道天堑。

    而他在跨越过这一道天堑之后，也是感悟到了九州风雷第二式，其名为……破山河！

    拳意瞬间领悟，陈阳现如今又有着使不完的劲，以及都快要撑爆自己的内力，他这会儿，忍不住仰天长啸，想要将这无处宣泄的力量，给轰出去！

    恰好，混沌挣扎着爬起身后，也是仰天怒吼一声，吼声之中，满是凶残的杀意。它携带着滔天的怒意，以及凶残的杀机，振翅一飞，转瞬间就已经出现在了陈阳的身边。

    在无尽的怒火之中，这混沌再度发挥出了那仿佛瞬移一般的速度，几乎是忽略了时间和空间，就已经是出现在陈阳面前，张开那满是獠牙的大口就朝着陈阳脑袋咬去。

    这一下若是咬中了，陈阳的脑袋估计就像是喂河马的西瓜，瞬间爆炸……

    但是，陈阳现在可是半步筑基的实力，宗师境看不清的速度，他现在却是看得清。

    所以，这混沌冲杀的速度虽然说快如闪电，但在陈阳眼中，还算正常，快倒是快，但还不至于让他无法发现混沌的落脚点。

    因此，混沌一口咬来的同时，陈阳毫不闪避，眼中战意熊熊，怒吼一声：“破山河！”

    这一拳，简直像是银河倒挂，仿佛连空气都破开了，正中那混沌的脑门上。

    “嗷呜……”即便是强如混沌，这种悍不畏死的凶兽，此时也是忍不住发出一声凄惨的嘶吼声。

    它那由黑雾凝结而成的身体，更是以肉眼可见的速度，分崩离析，变成了淡漠的雾气，最终变的无比黯淡，直到最后，烟消云散。仅仅有一丝黑雾，没入李天南手中的印章之中。

    但陈阳却并没有感觉到，混沌被自己所杀，看样子，这些复活的凶兽之魂，都有些奇异之处，并不是那么好杀死的。

    不过……杀不死凶兽，杀掉阎罗殿殿主李天南，那是可以的！

    陈阳根本没有去管那被自己轰碎的混沌，直接转头看向了李天南。可是李天南也不是白痴，眼看陈阳不知道开了什么外挂，一拳居然干碎了混沌，他根本连多呆一秒的想法都没有，转身就跑！

