    宁国皇宫，金銮殿！

    文武百官齐聚一堂，里面十分吵闹，和菜市口也没什么区别。

    当宁拓的身影出现，原本吵闹的宫殿，顿时安静一片。

    “我等参见北王！”

    文武百官齐齐行礼，见北王如见皇帝。

    如今宁拓的声威，也的确丝毫不逊色于皇帝。

    文武大臣们心里几乎都认为，宁拓登基称帝，也不过是这几天的事情了。

    “都免礼吧！”

    不多时，宁拓就走到了龙椅的面前。

    当大家以为他要坐上去的时候，可宁拓，却只是站在那里。

    “我今天过来，只宣布两件事！”

    宁拓望着文武大臣，开门见山的道：“第一件事，废宁先天的皇位，将宁先天从皇室族谱中划掉。”

    这意味着，宁先天不仅被废掉皇位，还被逐出皇族，贬为了庶民。

    当初，宁先天也是这么对宁拓的。

    如今宁拓原封不动还了回去。

    所不同的是，宁拓当初只是被废掉了王爵之位，而今，宁先天却被废了皇位，成为了宁国历史上，第一个被废掉的皇帝。

    这件事将会记载进史册。

    下面的史官，就已经是在奋笔疾书，记录这件事了。

    而这等大事，却没有在金銮殿内引起轰动。

    文武大臣们早就有了心理准备。

    再者说，太后纪氏都被宁拓削成了人彘杀掉，废个皇位已经不能让大臣们的心里，产生多大的冲击了。

    “第二件事！”

    宁拓顿了顿，望向身边的宁宣，道：“国不可一日无主，宁宣将成为新皇，择日登基！！”

    “恭喜北王，恭喜陛下……”

    “等等！北王殿下，您是不是弄错了？”

    文武大臣们下意识就准备恭贺行礼了，然后才发现，好像事情和自己想象的不太一样，不是宁拓自己登基称帝。

    宁宣也是一脸发懵：“哥，你搞错了吧？”

    “没搞错！”

    宁拓平静的望着大臣们：“今后，宁宣为新皇，择日登基！”

    “请北王殿下三思！”

    “宣王尚且年幼，如何能统领大局？”

    “殿下三思啊！”

    文武大臣们急忙忙劝说了起来。

    宁宣也是急忙道：“哥你别开玩笑了，我当什么皇帝啊！大臣们说的对，你才是新皇的不二人选。”

    “我意已决，今后谁敢不尊宣皇，妄自非议宣皇，斩立决！”

    宁拓的眸光变得深邃肃穆。

    以他如今的声威，不需要去刻意立威，仅仅一个眼神，就能让文武大臣们，心中为之发寒。

    再也不敢妄自劝说了。

    “吾等谨遵北王旨意，恭喜宣王殿下！”

    文武大臣们纷纷跪拜行礼。

    “退朝吧！”

    宁拓淡淡开口。

    等到文武大臣们相继告退，宁宣再也忍不住了：“不是……哥，你这，我……怎么是我当皇帝啊！”

    “怎么，没信心吗？”宁拓不由笑道“哥你别想糊弄过去，今天要是没个让我满意的理由，你……你就别想走出这金銮殿！”

    通常都是为了抢皇位弑父杀亲，如今情况却是反了过来。

    “啪！”

    宁拓一巴掌抽在宁拓的后脑勺，笑骂道：“这刚要当上皇帝，胆子就肥起来了是吧？”

    “原因自然是有的。”

    宁拓笑着解释道：“你从小机灵聪慧，虽然年龄现在还小，但有哥在后面撑腰，皇位，你就能坐得稳。”

    “至于哥，更想去见识一下广阔的世界。”

    “哥想要看看，先天生灵领域的天空，到底有多么辽阔，想去那云端，看一眼风景……”

    除此之外，自然就是要杀了宁先天。

    宁国对普通人而言，自然是极大了，可对宁拓来说，却是有些小了。

    他向来也不是贪恋权势之人。

    迟早要走出宁国，去那更广阔的舞台。

    这些想法，宁拓很早就有了，所以他之前不让宁宣参战，说宁宣的战场，其实是在朝堂之上。

    这些天，他其实也是故意不露面，让宁宣去处理局面。

    就是给宁宣发挥的空间。

    目前看来，宁宣处理的井井有条，除了缺乏威信，并不缺其他什么。

    而威信这一块，只要宁拓撑腰，那就没事。

    除了他自己，还有他的嫡系兵马，都可以一并交给宁宣。

    “哥，我大概是听明白了，你是想去外面潇洒，然后把我留在宁国受罪，哥，这也太不公平了，我抗议！”

    “我要陪你一起闯荡世界，咱们兄弟齐心，其利断金……”

    “啪！”

    宁宣还没说完，宁拓就是一巴掌打断了他的话。

    “现在还不行，等你先把宁国处理好了，以后或许我会考虑，带你一起去闯荡闯荡……”宁拓笑道。

    “真的？”

    宁宣顿时眼前一亮：“哥，这可是你自己说的啊！只要我把宁国治理好了，你就带我一起闯荡。”

    这句话，仿佛一下子就成为了宁宣当皇帝的动力。

    宁拓不由莞尔一笑。

    剩下的事情他没有再管，宁宣知道怎么处理。

    宁拓如今已经搬回了北王府。

    他身为北王，在京城自然是有自己的府邸，就算之前跌落谷底，被贬为庶民，但府邸还在，只需增添下家具即可。

    铁匠和陆天鸿，如今也住在北王府中。

    回到北王府，天色渐晚，宁拓陪着母亲吃了晚饭，便正式开始修炼。

    之前谷云逸和商敬离开时，宁拓窥探过他们的未来画面，发现了一条很重要的线索，对方在二十多天后，就会找到那处机缘之地。

    所在的位置，便是宁国东边的横断山岭中。

    横断山岭属于宁国，宁拓自然不愿意看到，机缘被谷云逸、商敬那些人拿走。

    更何况，对方得了机缘，实力大增，必然会前来杀他。

    所以最好的办法，就是抢了那处机缘。

    但在那之前，需要尽可能的提升自己的实力，先天生灵的机缘，可不是那么容易抢夺到手的。

    别的不说，机缘与危险并存。

    万一遇到了什么先天妖兽之类的，就是巨大的麻烦。

    宁拓所看到的未来画面，只是看到谷云逸等人，找到了机缘的具体位置，但并没有深入其中。

    所以他也不清楚具体的情况。

    但必须先提升实力，磨刀不误砍柴工。

