    今天早晨七点被女友老爸从睡眠当中召唤，赶紧赶去接受召见，回来时已经下午三点，悲催，不讲信用的睡秋在一次迟到，这是第二更，第三更大家明天再看吧，估计要到二点多才能写完了。

    ————————

    栾玉随在众人身后赶到之时，众人正围绕着前方一株半人高的植株查看着，准确的说是在看着植株顶上一颗苍青色的拳头大小的果实。

    大宝似乎又受了谁的刺激，高声叫道：“……，这颗果实定然大有蹊跷，我陆大宝虽然天赋只是感受灵气的聚散，但那可是在锻丹期之前，现在我可是锻丹期的化形高阶妖修，……”

    一旁的陆灵儿突然张口抢白道：“胖宝，那你在进阶锻丹期之后可是觉醒了其他的天赋？”

    大宝瞠目结舌，片刻之后才硬着头皮，道：“哼，你要相信宝哥我的直觉，宝哥我将来定然是修炼界最厉害的鉴赏家，是要看遍天下宝物的，这颗果子定然非比寻常。”

    “原来是这样啊！”

    陆灵儿仿佛拆穿了大宝的把戏一般，和陆琴儿戏谑的笑着说道。

    大宝看到二人双簧一般捉弄他，顿时毛了，正要发作，却听到后面有人说道：“咦，苍木玉清果，没想到在修炼界绝迹已久的灵果居然在这里尚有存活，而且这颗果子似乎已经到了成熟的地步！”

    众人回头看去时，却见到栾玉一脸欣喜的向着那颗果子看去，一边走一边说道。

    陆平原本看着这颗果子眼熟，只是印象并不深刻，一时间居然想不起来果子的出处，听得栾玉这么一说顿时恍然，这颗果子正是栾玉给陆平的木鸾一族关于灵草灵木的传承记载当中所说的苍木玉清果。

    陆平得到这份传承记载虽然极为认真的看过了，但木鸾一族数万年关于灵草灵木的收集以及记载，内容是何等庞大，尽管陆平神念远超旁人，但仓促之间又能看到几层，记得几分？

    陆平一下子想到了木鸾一族记载当中关于苍木玉清果的作用，喜道：“原来这便是苍木玉清果，这可当真是稀罕物件了，就这一件果子，这一趟密地之旅便不虚此行！”

    大宝原本被几人抢白的说不出话来，闻言顿时将鼻孔仰到了天上，很是睥睨的看了陆灵儿与陆琴儿一眼，整个人显得越发的不可一世。

    一只如同闷葫芦一般的陆海，突来说道：“宝哥这个姿势很好，将来不用害怕鼻涕流出来！”

    大宝顿时仿佛感觉有一股鼻涕真的倒灌进了鼻腔、口中、咽喉一般，呛得他一个劲的咳嗽，指着陆海说不出话来。

    陆碧敲了陆海一下，道：“二弟，你能不能不要这么恶心！”

    陆海“嘿嘿”笑着不再说话，陆碧转身向着陆平问道：“父亲，这苍木玉清果到底是什么宝物？”

    陆平扭头对着栾玉笑道：“栾兄，还是你来说一下吧！”

    栾玉笑道：“这苍木玉清果之所以没有太大的灵气吞吐，除了这里的环境当中灵气实在太过浑厚，最大的原因便是这时一种能够增强修士肉身强度的灵果，修炼界当中能够用来增强肉身强度的灵草灵果只有那么有限的一些，因此，以这些东西为材料制作出来的丹方便也极为少见。”

    见得众人都明白苍木玉清果的作用，栾玉再次说道：“肉身强度的好处相信你们都应该明白一些，这是关系到法相老祖能够渡过劫数更进一步的一个重要的因素。这苍木玉清果可以用来炼制一种苍木玉清丹，这种丹药与陆兄之前用过的锻骨丹并不相同，锻骨丹更注重增强修士骨骼的强度，而苍木玉清丹是一种专门强化筋肉的丹药，这种丹药若是用在普通修士身上，怕是可以一瞬间将修士肉身的强度一下子提升到中阶法器的地步，这是一种在增强修士肉身强度的丹药当中较为高阶的存在。”

    “可惜苍木玉清丹的丹方我等却是没有，”陆平颇有些遗憾的问道：“栾兄，你可知在哪里能够得到这苍木玉清丹？”

    栾玉思索了片刻，道：“苍木玉清丹的丹方据传是人族炼丹师的传承，中土五大巨型门派或许都有传承，其他各大门派或许也有，还有就是那些传承悠久的世家，或者是专攻炼丹术的家族，比如鲁家这般。”

    就在这时，细心的陆碧却是突然说道：“父亲，方才那宇文飞翔一路之上向着这边走来时，方向正是向着这株苍木玉清果，是否那宇文世家的手中便有苍木玉清丹的丹方？”

    陆平点了点头，无法从他的深情上看出什么端倪，栾玉见得陆平如此，便插口道：“宇文世家传承悠久，与五大巨型门派不相上下，家族当中流传有这道丹方倒也不是什么稀奇之事。”

    陆平突然上前想要将苍木玉清果采摘下来，陆平刚刚向前走了两步，大宝突然从地面上冒了出来，一边向后跑去，一边道：“老大，快退！”

    陆平想也没想便向后退去，同时神念向着地面下探去，神色马上就是一变，后退的速度陡然加快。

    其他人见得陆平如此，也纷纷向后退去。

    就在这时，以苍木玉清果方圆百丈的范围之内的地面突然抖动了起来，无数的根须枝条紧接着从地底下冒起，向着四周胡乱飞舞，宛若群魔乱舞一般。

    陆平手中的金鳞剑华光一闪，十几根根须被斩断，陆平眉头却是一皱，这些根须的坚韧程度远超陆平的意料之外，望着在百丈外的苍木玉清果，陆平不禁有些着闹。

    其他几人也是各出手段，栾玉手中发出一团青蓝火焰，将五根根须烧断，紧接着伸手打出一团拳头大小的真元球，真元球在半空当中分化成三个小球没入三根触须当中，这三根触须顿时被栾玉所控制，向着四周的根须绞杀过去。

    陆琴儿手中两个轮子一个化作一团风环，一个化作一团火环，两把火环交错，绞杀根须的速度直追栾玉。

    然而陆琴儿的速度却又比不得三灵，陆海双手一团，在当中凝聚了一团水雾向着身前的根须打去，水雾刚刚笼罩了十几株根须，陆灵儿伸手一扬，这十几株根须挥舞的动作顿时变得迟钝起来，每一株根须之上都挂满了白霜。

    就在这时，陆碧突然发出几道青色的风刃，十几株被冻脆了的植株纷纷断裂开来，被风刃击中的部位全部化作了冰渣。

    陆大贵将身上的一面以自身甲胄化作的盾牌法宝一晃，四面盾牌飞出身外，将陆大贵团团围住，就在这时，一溜黄光却是突然出现在了陆大贵的身后，大宝摸了一下额头的汗珠，后怕的一屁股坐到地上，有气无力的说道：“妈呀，这什么鬼东西，太厉害了，差一点就被捆在地下上不来了，看来土遁也不安全呐！”

    大贵憨憨的声音响起，却是带了一丝急促，道：“宝哥，你再不搭把手，咱们可就要遭了！”

    大宝向着四面盾牌之外看去时，就看到数十条根须将大贵向外撑开的四面盾牌牢牢的困在当中，数十条根须居然相互连扭结成一条粗大的绳索将四面盾牌束缚在一起，死命的向着当中收缩，四面盾牌“吱吱嘎嘎”的声响当中似乎马上就要被勒碎了一样。

    大宝一下子从地面上跳了起来，身子在下落时猛地往地上一跺，四面土墙突然从地面上升了起来，四面盾牌顿时化作四团灵水融入到了土墙当中，土墙迅速被加固，数十条根须凝结而成的绳索突然松开、扬起、抽出，“啪”的一声响，土墙之上被抽出了一条巨大的沟壑。

    大宝又是一阵上跳下窜，呲牙咧嘴，骂道：“疼死你鼠爷爷我了，你等着，你鼠爷爷呆一会定然将你等尽数烧成了灰烬。”

    大宝的话音刚落，就看到一道金色的剑光一闪而没，以往大宝根本无法捕捉到陆平手中的剑光剑术，现在进阶锻丹期总算是将这道剑光捕捉到了，然而心中却是对于陆平剑术的威力却也有了更为直观的了解，心中对于陆平反倒比进阶锻丹期之前更多了一丝敬畏。

    陆平此时也顾不得使用剑术神通引发的灵气动荡会引起他处修士的注意了，因为这些数之不尽的根须在胡乱挥舞的同时，便早已经将这方密地当中原本就爆裂的灵气搅得更加混乱，就算陆平不出手，也会引起其他地方当中的修士的注意，陆平现在出手，反而会占据先机。

    “大家合力！”

    栾玉见得陆平使出大神通剑术一下子将面前的近百条根须尽数斩断，马上也明白了陆平的意思，只见他双手接连扬出，一连六枚真元球从手中飞出，化作一十八枚小的真元球没入根须当中。

    十八枚根须被栾玉缩掌控，顿时将周围五十余条根须死死的缠住，三灵与陆琴儿趁机而上，使出各自手段，尽可能在短时间内将这五十余条根须斩断，众人一下子前进了十余丈。

    陆平紧随其后，五道老师柳天灵传下来的成名大神通水龙卷被陆平用了出来，每一道水龙卷都笼罩了二十余条根须，每一条根须都被水龙卷死死的束缚起来。

    水龙卷只有达到七道才可以算得上是大神通法术，陆平距离自己的第四种大神通法术还差两道水龙卷。