    卫初心反过来怂恿她：“凉哥让司医生去，他也在玉川市。”

    凉珊珊摇头：“他绝对不会去，而且我敢打赌，他就算碰上了，都不会给我们实况转播。”

    “司医生是老实人，”卫初心说：“不过我好奇的是，他这么老实，你们洞房花烛夜的时候怎么办？你主动？”

    何凤歌说：“只能凉哥主动了，不然两个人大眼瞪小眼，瞪到天亮？那还怎么造小人？”

    卫初心扑哧大笑起来。

    凉珊珊说：“你们就会拿我开玩笑，我结婚的事都还没有搞定，造什么人！”

    “迟早得造，说不定已经造好了。”

    “那没有。”凉珊珊急忙否认。

    “肯定没有，”卫初心说：“凉哥婚前要保持矜持，司医生那么老实，进了洞房都不主动，没进就更被动了。”

    几个人大笑起来。

    陆少枫一家三口要走的时候，何凤歌又叮嘱：“你们回去就给他俩打电话，让他们早点安排好时间。”

    两个人应了，回家后，分头把相亲的事告诉了南凌川和陆琳琳，然后就静等星期天他们的相亲盛况。

    不过还没有到星期天，卫牧云打来了电话。

    他说：“初心，我接到玉川市光华事务所一个律师的电话，他说，我们的爸爸当年留了一份遗嘱在他们那里，让我们去看看。”

    卫初心很吃惊：“爸爸还留了遗嘱？”

    “是的，你把初初也叫上吧。”

    “好！”

    卫初萌得知这个消息也很吃惊：“爸爸还留了遗嘱？为什么以前律师不告诉我们？”

    “我也不了解情况，哥刚才给我打的电话，我们明天去玉川市看看吧。”

    “我老公不在家，那我先给他打电话说一声。”

    “他到哪里去了？”

    “出差了。”

    “他身体好了吗就出差？”

    卫初萌回答：“他说已经好得差不多了，而且他带的人多，不会太劳累。”

    “哦，那你给他打电话吧。”

    “好。”

    卫初心挂断电话不一会儿，萧左就打过来了，说：“如歌，等我回来你们再去玉川市。”

    卫初心问：“你什么时候回来？”

    “一个星期。”

    “那么长的时间？哥，你应该清楚，我跟初初有多想知道父母给我们留下了什么遗言。”

    “几天时间就等不了吗？”

    “是啊，我恨不能现在就知道。”卫初心说：“哥，我知道你是不放心初初，有我跟她一起，还有莫笑保护她，你不用担心了。”

    赵三伤好出院后，辞职离开了萧氏集团，随后他和莫笑举行订婚仪式，萧左到场祝贺，并送了一套房子给他们。

    现在赵三在网上学习影视剪辑技术，学会以后准备去影视制作中心求职，这是他早就喜欢的一个爱好，能做这份工作的话，也算得偿所愿。

    萧左对卫初萌却没有那么放心，说：“初初肚子里的孩子有五个多月了，你们三个女人，我怎么能放心？”

    “那我叫少枫陪我们一起。”

    萧左想了想说：“算了，别麻烦他了，我让林二带几个人跟着你们。”

    林二也是从小就被萧父收养的，功夫也不错，仅次于赵三和龙四。

    卫初心觉得萧左太兴师动众了，但想着上一次卫初萌的遭遇，她也不敢掉以轻心，于是答应了。

    陆少枫下班回来，卫初心说了这件事，他马上说：“我明天陪你们去。”

    次日，姐妹俩在陆少枫和一众保镖陪同下到了玉川市，又和卫牧云汇合，一起到了光华律师事务所。

    陆少枫带着陆可可和保镖们在外面等，三兄妹进去见律师。

    律师很年轻，看着他们说：“你们三兄妹长得挺像。”

    三人相互看了看，卫初心说：“所以我们是三兄妹。”

    大家都笑起来。

    律师介绍情况说：“这个律师事务所是我父亲开的，当年卫世茂先生在我们这里留了一份遗嘱，他当时说明，如果他发生不测，在他的孩子满二十五岁以后，请我们公开这份遗嘱。

    “后来我父亲得知卫世茂先生不幸车祸过世，他妻子生了一个女儿，就一直等待他的孩子长大。

    “前几年我父亲也过世了，我接管了事务所。

    “因为之前没有听我父亲提到卫先生有几个孩子，所以我一直关注的是卫初萌小姐的情况，等她到二十五岁，就通知她来宣读她父亲留下的遗嘱。

    “前几年，卫初萌小姐到二十五岁了，我准备找她来宣读遗嘱，却发现找不到她了，这几年都没有卫小姐的消息，导致这封遗嘱一直没能宣读。”

    卫初心明白，律师之所以失去卫初萌的消息，是因为她被萧左带出国了。

    也就是说，这封遗嘱本来应该在初初二十五岁就拆开，却一直拖到了现在。

    律师接着说：“这几天我从新闻里面看到卫牧云先生发的那部短片，才知道卫世茂先生有三个孩子，所以我联系他，请你们三兄妹都到场。”

    律师拿出一个封得很严实的资料袋打开说：“卫世茂先生原本让我们宣读遗嘱的时候，通知他的妻子和孩子都到场，但他妻子早就过世了，现在我只有给你们三兄妹宣读。”

    卫初心的心怦怦直跳，她感到妹妹和哥哥都很紧张。

    律师拿出一张纸开始宣读：“我，卫世茂，名下有一家电子厂，名叫永发电子厂，位于玉川市玉水县城东街十八号。还有一套房产，位于玉川市玉水县城中街三十六号。我妻子张如芸继承一半的份额，另一半，平分给我的三个孩子。如果另外两个没有出现，那两份就由张如芸托管，他们什么时候出现，什么时候继承。”

    三兄妹眨巴着眼睛看着律师，卫初心问：“完了？”

    “完了，”律师点头：“遗嘱关于财产分割的内容就这么多，不过卫世茂先生还另外写了两封信放在这里。”

    他从资料袋里拿出两封信说：“一封是给卫先生的妻子张如芸女士的，另一封是给他和张如芸女士的孩子的。现在张如芸女士也不在了，就都给卫初萌小姐吧。”

