        跟随着这家伙一路穿街过巷，终于在七拐八拐之后进入到了一个极其隐蔽的地方。

    外面看上去就如同最普通的房子，可是在进入房屋内部之后，打开密门却大有天堂。

    一片嘈杂之声传来，大量面色不善的海贼出现在视野中，三三两两各自成团坐着，唐神的到来并没有引起其他人的关注。

    随意望过去，可以看到在场的这些海贼都是一些颇有名望之人。

    “哈哈哈哈~~~凯恩！没想到你这家伙也来了！这次也是想要和我争夺海贼王的秘密吗？”

    犹如闷雷的声音响起，一个体型魁梧极其壮硕，犹如猛虎一般的男子极其的瞩目，他正肆意朗声大笑着。

    原本在海贼众多的地方，一般人都会选择低调行事，可是这家伙居然如此高调。

    但即便是如此高调，可是在场的这些海贼，在看到他的时候一个个眼中露出一丝丝的惊恐畏惧之色。

    “嘶……这家伙！没想到这家伙也来了！”

    “可i恶，这次恐怕弄到海贼王宝刀的机会又小了几分！！”

    “是啊！这家伙……这家伙可是落选的十人其中之一啊！！”

    “猛虎特莱尔！！”

    ……

    众人惊呼不已。

    落选十人，指的是在海贼世界中曾经想要竞选七武海，却失败的家伙！

    他们这些人无不是声名显赫之辈，每一个都是叱咤一方的大海贼，只是因为某些原因并没有获得海军本部的承认，有些是客观因素，有些是主观因素。

    甚至有不少人认为，这些家伙的实力极其强大，马些人甚至不逊色于七武海！

    只是因为运气不好，或者其他条件不满足被淘汰罢了！

    比如眼前的猛虎特莱尔，赏金两亿八千万贝利！

    虎虎果实之猛虎形态！

    曾经最骄i傲的战绩是从海军大将赤犬的面前成功逃亡过，虽然他的身上如今留下了一个狰狞的疤痕。

    就是在肩头位置，曾经被熔岩烫伤的疤痕。

    不过如今看来，这已经成为他吹嘘的资本，整个海贼世界中，可以从赤犬手中逃出去的海贼绝对没有一只手之数。

    因为赤犬的称号……可是在萨卡斯基成为大将之后才获得的。

    能够从大将手中逃离，这绝对……是一件值得荣耀的事情。

    所以，即便是他如此的猖狂，在场的大多数海贼也只能瑟缩着脑袋不敢出大气。

    而那叫做凯恩的家伙，显然是这猛虎特莱尔的死对头，被对方这么一叫，登时脸色难看到了极致，但碍于猛虎特莱尔的实力，这凯恩只能憋红了连不做声。

    远处，人群中。

    一个穿着张扬披风，裸露出精壮腹肌，脸上带着轻佻笑容的男子。

    怪物基德！

    此刻正懒散都靠着椅背，右腿放在膝盖上，满是轻蔑的眼神扫视着四方，嘴角勾起一抹若有若无的讥笑。

    在他的身旁，则是带着圆窟窿头盔，有点像是橄榄球运动员的家伙。

    基拉！

    基德海贼团副船长，也是超新星基德最信任的朋友。

    “呵呵，一个被淘汰的家伙还有脸在这里张扬？真是不知道死字怎么写啊？”

    基德轻笑着，语气中满是鄙视之意。

    声音虽然不大，但是对于这些实力强大的大海贼来说，绝对是可以听到的。

    “什么人？在那里放狗屁！！”

    听到了声音的猛虎特莱尔一下子面色变得极其难看，厉声呵斥道。

    那布满血丝的眼神朝着周围扫视，带着威严和杀i戮之意。

    “呵呵，看吧，就像是一条狗，随便说两句就会愤怒，这样的人能够成为七武海才是怪事。”

    基德冷笑着，缓缓起身，那轻蔑笑容的表情正对着猛虎特莱尔，毫不掩饰。

    “啊？竟然是超新星基德！”

    “有好戏看了，这家伙可是被称作是最恶一代的首领啊！”

    “嘶……听说他曾经杀光了北海的一个大海贼家族！凶残可怖！”

    “新人这么张狂，恐怕要死在猛虎特莱尔手中了！”

    ……

    海贼纷纷看了过去，唐神也颇为有趣的看了过去，没想到在这里遇到基德了，那似乎……磁力果实啊，这种好东西……也许该换个主人了。

    “你？小鬼？超新星？哈哈哈，这就是你骄i傲的资本吗？”

    看着记得，猛虎特莱尔狰狞笑着，那巨大犹如砂锅的拳头握紧的咔咔作响，并且在他的身上缓缓浮现出一道道犹如猛虎的斑纹，同时他的气势快速拔高。

    从刚开始的一个凶猛壮汉，直接变成一头洪荒巨兽一般，仿佛要择人而噬的目光让在场的海贼一阵脊背发函。

    “哦？落选的七武海，还活着？是因为跪下来朝着对方投降吗？让我想想，居然愿意放过你？难道……你是和鹰眼米霍克？还是……哪一位宽宏大量的七武海较量过？”

    依然是讥笑，基德眼中满是无所顾忌的猖狂！

    对于他来说，似乎连落选的七武海也完全没有任何威胁，他的目标——可是四皇！！

    “小子！你是找死吧！”

    暴吼一声。

    猛虎特莱尔面色狰狞，他曾经输给了鹰眼，对方是剑士，在他哭爹喊娘求饶后放过了他，这也是他一生中最大的耻辱，没想到还真被基德看出来了，当然暴怒不一。

    作为拍卖会，而且还是一个大海贼的拍卖会，对于这些摩i擦，举办方估计早就料到，还有这些参加拍卖的海贼，显然不是一次两次见到这种情况。

    毕竟大家都是刀头婖血过活的人，这种冲突太常见了。

    所以，在猛虎特莱尔和基德不对劲之后，中间的这些人反而自动让开，一副看好戏的样子。

    “那你去死吧！”

    猛地一踏地面。

    猛虎特莱尔的腿部已经长出了猛虎的皮毛，整个完全半兽化，狂暴的力量瞬间将已经强化过的地板c踩踏出直径三米多的凹陷。

    这让周围的那些海贼一阵面色发白。

    这强化后的地板，坚i硬程度可是足以媲美钢铁，即便是炮弹落下来……恐怕都砸不出这种效果，可是这猛虎特莱尔竟然依靠自己的爆发力，硬生生踩踏出。

    