    真是混蛋极了。

    “我这还不是想你想的。”容锦承搂着她白皙的肩膀，“我太想你了，我原以为半年时间转瞬即逝，没想到这样难熬，真得太难熬了。还好课程紧，不然我都不知道怎么办。”

    “明天就是圣诞节了，我本来打算把阳台都挂上好看的装饰，现在可好，没力气了。”韩雨柔躺在他的臂弯里。

    她能明显感觉到容锦承不一样了。

    首先是身材，大块大块的肌肉，没有一丝累赘。

    属于他的气息倒没变，只是更多了几分男人味。

    “我去帮你挂。”容锦承笑着亲了她一口，“你躺着，晚饭我来做。”

    “唔，好啊。”

    容锦承真得挺负责，他去衣柜里找了套灰色的家居服穿上，弯腰把地上的衣服都捡起来。

    下了雪的圣诞节气氛格外好。

    那洋洋洒洒的雪片随着风来回飘动，纸屑儿一般，视野里是茫茫白色。

    这样的气氛太过安宁，韩雨柔慵懒地坐在床上，懒得起来。

    小公寓里可算有了人气，韩雨柔忽然觉得他们像是在一起了很久一样。

    容锦承把行李收拾好。

    “这次回来几天？”韩雨柔问。

    “一周。”

    韩雨柔怅然若失，一周，好短暂。

    容锦承收拾好衣服后就去收拾屋子，给阳台上挂满铃铛，茶几上也放了可爱的麋鹿。

    他给她带了小礼物，洋娃娃，还有很多零食。

    “柔柔，圣诞节有什么打算？”

    “太冷了，没什么打算。”

    “那正好，一起睡懒觉。”

    韩雨柔没反驳，弯了弯唇角。

    那就一起睡懒觉吧！

    容锦承心情颇好，神清气爽，他从冰箱里拿了些食材做了晚餐。

    虽然只有两个人，容锦承还特地开了一瓶红酒。

    天黑了，室内室外是两个不同的世界。

    管它窗外风吹雨打、天寒地冻，窗内灯光融融，安谧静好。

    容锦承把韩雨柔抱下床，在她的唇上亲了亲。

    晚餐很可口，都是韩雨柔爱吃的东西，容锦承的手艺也越来越好。

    两人对坐着，容锦承时不时给她夹她爱吃的菜。

    “我听说老三开了分店？”容锦承问。

    “对，新开了两家分点，一家在金融中心，一家在学校附近，生意很不错。”

    “挺厉害，真是看不出来，才一年时间就把生意做这么好。”

    “还是他手艺好，我现在只想吃他家的早餐。老三生意好我也跟着分红，事实证明，我没有看错人。”

    “嗯，你没有看错人。”容锦承附和，也包括他。

    两人随意聊着天，吃着饭，像结婚多年的夫妻。

    容锦承常常能逗得她很开心，给她讲很多好玩的笑话。

    韩雨柔的小公寓里充满欢声笑语，小灰灰在桌子底下趴着。

