    千不该万不该，不该半夜一两点，吃着火锅看国足s赛和ti。

    第二天起来，嗓子直接爆炸，本来好转的感冒重新复发，下午喝了杯奶茶，都不顶用，一整天都是浑浑噩噩的，所以只能继续请假。

    鉴于很久没有开单章了，就顺便说下最近的心得体会。

    简单地说就是一个字。

    熬。

    状态低迷、事情扎堆、数据下滑、琐事缠身……

    越是想干点啥事，困难就越是接踵而至，不过可以肯定的是，完本真的就在眼前，两三章搞定倒数第二个节点，最后一个节点，最多也就是十章的样子，应该不会再有意外了。

    而准备完本的这段期间，我也在给新书做准备，看文字资料、科普视频，看各大佬的文，因为定下的古代背景，所以怎么也要写对味道，b站上的《明清时期政治制度》，都快看完了，老师讲得还挺有意思……

    说实在的，收获很多，而且能清晰感受到创作新书的动力，第一卷的开头结尾我都想好了。

    但这些收获很难反应到这本书里，因为基调已经定下了，从很久以前开始，就在一路狂崩，修修补补搞得我心力憔悴，长期创作的惯性/惰性，不是休息一天两天能够挽回的。

    而且基本上每次请假休息，隔一天码字就会感觉手生，接着很快就会进入恶性循环，除非真休息个一两月，才能把现在的状态刷下去，这一点上很佩服长年保持高质量更新不断档的大佬们。

    等到完本，我会争取在休息期间，体检养病、调整作息、准备新书，把更新时间设置得合理一些，避免卡点更新，死亡线逼近虽然有激发潜力的效果，但在没有存稿的情况下，很多时候会出现考虑不周。

    就比如说不是道士伙同疯王进攻地上神国那一次，沿用“浪子回头”其实就很合理，让为童话乐园拿下地上神国，证明自己是最强卧底，作为不是道士的叛变动机，其实比后面各种找补（线下联系余烬重启浪子回头），合理得多。

    其余的例子，还有很多，简直是不胜枚举，也就不细说了。

    最后的最后，感谢道友们一路以来的支持和包容，没有大家伙儿的一路陪伴，我是真的坚持不到三百多万字完本。

