    黑发如银雪，恢复本貌的秦浩酷似帝宫神像显圣，二者呼应生辉，涌动着满身神华往九天之上飞去。

    留下斩浪和御风接管秦帝城，秦浩非常放心，接下去便是秦族易主事宜，宣王秦曜继任大统稳定了局面，斩浪和御风便可返回天道殿。

    至于无道子孙秦俊烨，正如秦浩所言那般，摘去帝冠，剥其修为，从堂堂四域共主贬为凡间一介庶民，在他一无所有的时候，祭坛上那些妃子们除了感慨之外，没人愿意跟着秦俊烨一起走。

    烨帝不再是烨帝，什么都没了，还跟着他干嘛？

    难不成一辈子陪他在穷乡僻壤吃苦吗？

    那并不是这些女子想要的生活，她们爱得是这繁华帝都，贪慕的是秦族祖上荣光和伟业，区区庶民怎陪得起她们高贵的身份。

    ……“真是无情啊，自家子孙都不放过。”

    一道身影，意外降临在了秦浩身边，秦浩放缓飞升的速度，看向南域灵帝李万机，笑道：“我不是什么贤人，却懂得是非公道，不像你，嘴上说斩断了与傲神李族的血脉亲情，背地里是不是出手护了李家后代。”

    郑族陨灭，剑宗衰败，独剩烈阳圣殿和夜罗宫，如今南域格局大变，傲神李族却能衍下四千年不衰，李万机还不承认是李修圣的儿子？

    “没有，绝对没有。”

    李万机连连矢口否认。

    秦浩笑了笑，也莫管灵帝，骤然加速，似团浩荡的神芒洞穿了云层，来到天穹之巅。

    此时放眼望去，数日不见，虚空上便屹立了无数的琼楼宫阙，以天道殿为绝对核心，这些宫阙环绕起来，宛如一片天外仙境。

    没办法，人太多，一殿容不下。

    随着岁月推移，神荒大陆晋神的天轮会越来越多，外加重华上九族和昆仑海到来，更让神位溢满为患。

    各建宫阙也好，起码挺赏心悦目，也更符合神界真正的样子。

    “还别说，有模有样的。”

    秦浩驻足观赏了一阵，目光落在某处殿宇，身影化光飞去。

    那前方，一座造型粗野的石殿屹立，数丈高的巨门上方，悬挂着两个豪迈的大字“力神殿”。

    此殿，正是齐小瓜的居所。

    来到宫阙中，顿时，一阵“叮叮当当”的激烈打铁声入耳，秦浩面带笑意，看着一尊通红的熔炉旁边，赤膊上身的齐小瓜抡起铸造锤，在匠台上卖力的冶炼，结实的身板上面流满了汗珠。

    “大哥，你回来啦。”

    齐小瓜抬起头，傻傻笑了笑，“当啷”丢开锤子，拿起脖子上的汗巾擦了把脸，旋即坐到一旁，倒了两杯清水。

    “去下界看了看。”

    秦浩简单说道，与齐小瓜对面而坐。

    “神荒变化很大，帝道数量已超百万众，虽然还没恢复元灵时代的巅峰期，但照此下去，超越也是早晚的事儿。”

    齐小瓜大口喝了几碗，很识趣的没有询问陈婉沁的事。

    “是啊，神荒武道昌盛了，压力也更大了。”

    秦浩能不能让下界变得更好，便看是否可以守住即将到来的一观。

    说起这压力，齐小瓜眉宇间涌现忧愁，他不清楚洪荒诸方神界实力如何，但他已经见识过了重清的本事，非常强，对于即将到来的挑战，他心里沉甸甸的。

    “对了瓜弟，你这里可有紫陨铁和落霞石？”

    秦浩问道。

    “有啊，大哥你想打造什么器具吗？”

    齐小瓜一边说着，粗大的手掌上储物戒指闪烁，立刻取出一石大的紫色异铁，还有成全拳头散发霞光的石头。

    “确实想让你帮我打造一件东西。”

    秦浩点头道。

    “刚好，我闲着呢，想打造什么大哥尽管说，这紫陨铁啊，还是咱们西凉洛水那座宝矿里的呢。”

    齐小瓜兴致冲冲说道。

    轮回镜容纳完美天轮有限，固而，逐批进去修行，齐小瓜天轮有缺，战力也最弱，便想着不占用其他人的位置，将条件让给更能发挥作用的天轮。

    却见，秦浩伸出手掌，随着掌中光华闪烁，一尊模糊的鼎形灵体出现，手心里还散着一些零落的碎片。

    “这是……大哥的太虚神鼎？”

    齐小瓜面色震惊，太虚鼎乃是神荒大陆第一件问世的神器，这一路走来，助秦浩重返帝道，可谓功勋不小，竟然碎成这般模样，难以想象，秦浩究竟遭遇过什么。

    “鼎身已碎，好在器灵尚存，以紫陨矿和落霞石帮我再造一副鼎身出来，你的手艺，我信得过。”

    秦浩手心模糊的鼎灵影子漂去。

    齐小瓜抬手接过，打量了几眼：“好，但想要恢复之前的模样，怕是不可能了，但我或许能让它的器身强度再提升一个档次。”

    作为神宫玄天峰弟子，今日成神的齐小瓜，足以堪称是神荒第一器神，外加上他在幻境修行时的离奇遭遇，脑子里拥有许多前卫的点子，提升太虚鼎强度绝非虚言。

    “不过，时间方面，可能得久一些，不知会不会耽搁大哥使用。”

    “多久都没关系，它跟了我半生，不想它沦落成残缺之物。”

    秦浩缓缓站起，以后可能用不上太虚鼎了，随神道层面越强，太虚鼎的威力已经跟不上接下去的层面。

    “看来大哥手里又多了一件旷世神兵啊。”

    齐小瓜嘿嘿笑出声来。

    “瓜弟，时局在前，当下我没办法考虑该如何圆满你残缺的天轮，等渡过了这道坎，我自会助你再登高峰，所以，不要放弃，也不要懒惰。”

    秦浩离开了力神殿，天轮残缺并非没有补救之法，仙王院子门口的枣树便是一种良方，但他相信，除了鸿蒙灵粹之外，神道中一定还有其他的方法补全天轮。

    也许，等到他战胜了天诏，踏入外公的境界时，便能从丹尊族本源之力上，找到弥补天轮的奥秘之门。

    望着秦浩离开的背影，齐小瓜内心感动，虽然如今都是晋神了，但大哥的脾气一点没变，无论何时何地，都会惦记着他们这帮老兄弟。

    ……出了力神殿以后，秦浩朝着一座外形酷似麒麟的宫阙飞去，那里是麒麟道祖伯长知的神殿，秦浩心里有许多问题想问一问这位未卜先知的神荒道祖。

    依据外公月神天所言，原界之中大概率充斥着某些混沌神物，此番归来，秦浩暂时还没发现，不过，他同样注意到许多关键。

    比如，齐小瓜手里的紫陨矿、落霞石，东海蓬莱沐族的天铁，以及，葬神谷的凌天玉，等等。

    以前没有飞升成神，秦浩看待这些东西仅仅觉得材质很好，很特殊，但如今再看，发现紫陨矿、落霞石和天铁的作用，远不止于此。

    起码质地方面，完全足以媲美其他神界打造神器的矿石。

    除此之外，他意念顺着天道覆盖而下，察觉下界的灵草药材也发生了变化，这四千年来，随着神道中兴，天轮越来越多，原界天道秩序下，灵气也变得比以前浓郁，这便导致以前的九品灵药开始朝着神品衍化。

    不出意外的话，再过千年左右，神荒下界便有神草诞生，而且规模还不小，借天地灵材，秦浩便可炼制神品丹药。

    此事，挺让他感到吃惊。

    秦浩去找伯长知当然不是不要问这个，而是他丹尊族的秘密。

    伯长知的神道能力和青华始祖一样，仅仅道意和手段不同罢了。

    青华始祖贵为先天神王，生来拥有一双窥破命运的全知之眼。

    而伯长知命运分阴阳，拥有占命之术，可根据某个人，某件事，从阴阳大道中推演出许多东西，包括即将发生的事故。

    “青华道祖讲究大道自然，一切循着因果自由发展，仙王说我祖上丹尊或许没死，照青华老儿的脾气，即便他知道其中的关窍，也未必肯对我说。”

    秦浩的身躯徐徐飘进麒麟宫，来到了殿宇中，看着怀揣道尘，安定打坐的麒麟道祖，此时他露出意味深长的笑意。

    青华始祖不肯说，麒麟道祖却不一样，毕竟眼前这位，可谓真正称得上是“自家人”。

    “道祖。”

    秦浩开口道。

    伯长知闭合的眼眸缓缓睁开，轻笑道：“小神伯长知，参见神荒至高神。”

    “您就别羞煞我了，不管何时，您都是我的老前辈。”

    秦浩撩起衣摆坐下，面向伯长知，开口道：“其实晚辈找您是有事。”

    “哦？

    如今神荒还有什么事能难得到你。”

    伯长知略感意外，莫不是即将到来的诸天神王？

    那他也没辙啊，绝对的实力面前，什么道术都不管用。

    “我想问您，成神以后，您的阴阳占命术，是否更上一层楼？”

    秦浩神色庄重，伯长知点了点头：“这倒没错。”

    天轮加持下，伯长知的占卜之法地确更精深了，而且，基本十拿九稳。

    “那便好了，您也知道，我神源降生于太古界，乃先天神族丹尊族，祖上曾有一位老祖，贵为先天神王，因为想要炼化洪荒返璞混沌，也不知出了什么岔子，莫名失踪了，晚辈想请您占算一番，能否洞悉我族老祖的生死，以及，现在身在何方。”

    秦浩严谨开口。

    如果找回丹尊始祖，先不说天诏神王，神荒当下这一关，足以震慑万界天轮。

    “我试试。”

    伯长知提着道尘站起，低头看着秦浩：“取一滴你的神血来。”

    

