    霍怀定垂下眼帘。

    他门清。

    一般这种情景下，皇上想说的，都和霍以骁有关。

    诚如陈正翰叮嘱的那样，掺和“皇家父子情”就是吃力不讨好。

    四殿下的事情，霍怀定不会好端端说什么，但霍以骁的事儿，他不掺和也不可能。

    谁让四公子暂时姓了“霍”呢？

    虽然，这个暂时暂得久了些，一转眼都快二十年了……

    “皇上，”霍怀定斟酌着开口，“臣觉得，以骁的性子比以前缓和了许多，他知道低头了。”

    皇上挑了挑眉，看着霍怀定。

    “今儿臣回府，听说府里老太太特别高兴，臣原以为她老人家是想臣想的，后来才知道，并非如此，她高兴，是因为臣回来了，以骁会到家里来，会陪她一道用饭，”霍怀定说到这里，叹了一声，“您知道的，以骁前几年，与老太太有些心结。”

    皇上听完，怔了一怔。

    他当然知道些前事。

    以骁抱给霍家，他对孩子并非毫不关心，有太妃娘娘和霍怀定在，他能了解以骁在霍家的事情。

    他知道是以骁名义上的曾祖母、金老太太养着孩子，老人家虽说年纪大了，但养孩子有经验，事事很用心。

    这一养，养到五岁。

    霍怀定来说，金老太太病了一场，身体欠妥，无法再亲力亲为。

    皇上觉得遗憾，但是，年纪，是人一辈子无法避开的话题。

    再之后，霍怀定来禀以骁的状况时，话语里就很少出现金老太太了。

    待以骁进宫、流言四起，皇上苦恼他越来越叫人糟心的脾气，也听说，他和金老太太有隔阂……

    “朕还以为，”皇上顿了顿，与霍怀定道，“以骁那性情，他生了心结，没有那么容易解开。”

    “是，臣原先也是这么想的，”霍怀定应道，“前些年，臣也想过调和一下他和老太太的关系，没有成功，可现在您看，他松口了。

    臣听说，其中有他媳妇儿的助力，当然，更要紧的是，长大了、成熟了，愿意去接受一些以前不愿意接受的事情了。

    以骁的心结紧，慢慢解，能解开，但身边人待他好不好，他心里一直有数。”

    吴公公顺着霍怀定的话，笑眯眯道：“小的也说，四公子成亲之后，性格越来越稳当了，皇上，您再多给他些时间……”

    皇上“唔”的应了一声。

    待吴公公送霍怀定出去，皇上端起茶盏饮了一口。

    入口是凉的，刚才没有换茶。

    皇上皱着眉头咽下去，品不出一个滋味来。

    另一厢，霍怀定去了常宁宫，拜见过太妃娘娘之后，再出宫门，已近中午。

    算了算时间，他去吏部寻霍以骁。

    霍以骁坐在椅子上，面前书案上，堆着厚厚的文书。

    他给朱桓和其他人的说法是，了解地方官员的状况，事实上，他最想了解的是蜀地，是涪州。

    听说霍怀定来寻他，霍以骁走了出去。

    两人简单寒暄了几句。

    霍以骁将霍怀定请到清净处，压着声音，说了蜀中状况。

    霍怀定沉思一番，道：“皇上乐见其成，但首先，得成得了。

    依照江绪说的，快二十年了，没有多少改善，可想而知，当地官员，拧成了一股绳了。

    如此状况下，事情不好办。”

    不好办，倒不是他们京里的督察衙门欺软怕硬，收拾不了不为民办事的地方官员，而是，强龙压不过地头蛇，而那一条条毒蛇，还在他们眼前装没有毒的菜花蛇。

    没有他们贪赃枉法、不做实事的证据，都察院如何办事？

    “你看了考核文书，怎么样？”霍怀定问。

    霍以骁轻哼了声：“跟您说的一样，一块铁板。”

    考核文书上，很是漂亮，根本看不出端倪。

    “朝廷亦有巡按往蜀地，先前也没有报上来问题，”霍怀定道，“一个是，当地粉饰太平，装得太好，瞒过了巡按；另一个是，当时沈家还在，动不了他们，查了也白查。布政司有问题，想来蜀地提刑按察使司也是一丘之貉。”

    霍以骁问道：“沈家倒了，现在再查……”

    霍怀定冷笑：“狐假虎威，老虎都没了，狐狸能不把尾巴夹起来？哪怕我、或者陈老大人他亲自去，都不一定能讨到什么好。”

    这和北境三关不一样。

    朝廷前些年一样有巡按到北境，定门关高高的城墙立在那儿，谁能想到，底下不堪一击、会垮出个窟窿来？

    谁去看，都没有用。

    这一次，是他们也知道了定门关的问题，甚至，霍以骁告诉他往哪儿砸会砸出事来，才能有后续的收获。

    蜀地那里，表面花团锦簇，底下问题虽多，可都察院没有掌握实际状况，无从下手。

    便是去走一趟，也只能看个当地官员想让他们看的花了。

    霍怀定认真思索一番，道：“不妨这样，你安排下，我想见见江绪。”

    霍以骁应下。

    这番会面，安排得很快。

    江绪见到大名赫赫的右副都御史，整个人都紧张了几分。

    “又不是出考题考你，”霍怀定笑道，“放轻松些。”

    江绪深吸一口气，也笑了：“真是考学问，学生反倒是不担心。”

    霍怀定抚掌。

    看，这就是好学生，有底气。

    可好学生，不等于是好官员，还得磨炼。

    霍怀定仔细问起了涪州官场，不说明面上的官职，涪州与武隆，底下到底是谁主事，谁与谁走得近，谁做事糊涂，谁又瞎精明，百姓们的衣食住行，衙门到底办得怎么样？

    这些问题，江绪能答一些，却答不了全部，他一介书生，哪知衙门里那么多事。

    霍怀定听完他的答复，道：“事实上，想查他们，这些极其重要，他们办事不利、到底是怎么个不利法，需得清清楚楚。唯有证据在手，才能改变当地状况。”

    江绪握紧了双拳。

    他这几天一直在思考，是回蜀地还是留京。

    回蜀地艰难，留在京中、像李大人学了一身本事，他就能改变故土了吗？

    不是的，只要那些官老爷们还在，就不会让他轻而易举地去改变。

    不破不立。

    而这些初步的想法，在听了霍怀定的话之后，变得清晰而明朗。

    “御史巡按去涪州，很难有收获，”江绪深吸了一口气，看着霍怀定，道，“如果是学生呢？学生在他们眼中，是考取功名后一心一意要回家乡做官的愣头青，他们不会防备，学生在他们跟前，能看到更多。”

