    平凡树，除了不可摧毁，无法损伤这一特性外，似乎并没有太大的用处。

    取其木，制作成武器，除了锋利、连道器都无法损伤外，并不能起到任何增幅作用。

    但它依旧是非常珍稀的宝物。

    楚玄对这株树，其实很上心的。

    毕竟是自己小世界里，目前最珍稀的宝物。

    其实，若是运用得当，平凡木还是非常强大的。

    别看这株树高达数千米，实则还是处于幼苗，并没有完全成长起来。

    即便是幼苗，依旧具备无法损伤的特性。

    不过，对于楚玄来说，他要折断树枝，并不会有任何困难。

    它长在小世界，而楚玄乃是小世界之主，也掌控了它。

    平凡树是系统随小世界奖励的，它的一切特性，对楚玄都无效。

    “消停一点，别祸祸了，努力提升实力。”

    楚玄呵斥了一下天灵猫、撼天金鹏与噬灵花。

    一猫一鸟一树消停了，没有与那只巨猿对战，而是各自找了个山头占据下来。

    小世界里资源丰富，天材地宝无数，灵气更是比南州还要浓郁，修炼起来速度更快。

    楚玄把苏仙儿与丁越从乾坤空间叫出来。

    “此方，是一个小世界，进去修炼吧。”

    苏仙儿与丁越震惊不已。

    看着那波光潋滟的门户，瞪大了一双眼睛，那里面是一个小世界？

    哪来的小世界？

    “师尊，这是……”

    “大惊小怪，如何修炼无上剑道？区区一个小世界，就让你如此失态，若是一艳冠古今的绝世佳人在你面前，你又当如何？”

    “年轻人心境就是差，好好修炼剑道，争取早日勘破无上剑道三关。”

    楚玄呵斥道。

    丁越顿时羞愧不已，自己心境终究还是太稚嫩了，如此轻易就失态了。

    “师尊教训的是！”

    楚玄心情舒爽，训徒也是一件乐事啊。

    “嗯，进去吧，里面一年，此间不过一天，争取早日突破帝境！”

    丁越又失态了。

    “小世界里过去一年，我们这里才一天？”

    激动地脸色涨红，小世界绝对是修炼圣地啊。

    “这又失态了？毛毛躁躁的。”

    楚玄又呵斥道。

    “嘿嘿，师尊教训的是。”

    丁越嘿嘿一笑，飞快的进入小世界。

    苏仙儿长大一张红润的小嘴，满脸震惊之色。

    她来自繁荣强盛的中州，本身又是大家族子弟，知道的东西，远不是丁越可比的。

    传闻，世间有一种秘境，人在里面修炼百年，现实中不过才过去一年而已。

    曾有威名赫赫的强者，就是偶人此种绝世秘境，快速崛起。

    那种时间秘境，传闻是无上强者遗留下来的，世间罕见至极。

    也是留下的传承之地。

    有人进入开启之后，时间一到，秘境就会消失。

    但这个小世界，不会消失啊。

    更令人震惊的是，这不是一个秘境，而是一个小世界！

    所以，先生究竟有多强？

    苏仙儿已经预感到，自己很快就可以突破帝境，乃至突破尊境。

    届时，返回中州，镇压苏家，狠狠地打脸那些混蛋。

    当初，嘲笑自己，瞧不起自己，欺辱自己的人，全都给弄死！

    当初暗中觊觎自己美色，意图不轨的混蛋，全都给弄死！

    那个可恶的姐姐，竟然将自己嫁给那个恶心的家伙，回去之后，就把她嫁给一个乞丐！

    再把当初想要娶自己的，那个恶心的家伙，逼他娶一个丑八怪，恶心死他！

    苏仙儿越想那是越激动，恨不得马上回到中州报仇雪恨！

    楚玄嘴角抽了一抽，这妞在干嘛呢？

    梦想着强势崛起，大杀四方？

    “别白日做梦了，去里面给我烤只羊来。”

    苏仙儿俏脸一红，撒娇似的道：“先生，我还要修炼呢，烤羊能不能缓缓？”

    楚玄对她撒娇无视，“我觉得你还是回乾坤空间呆着吧。”

    “我烤，我烤，马上就烤。”

    苏仙儿一脸幽怨地看着楚玄。

    一点儿都不怜香惜玉！

    匆匆忙忙进入小世界，看到不远处，一只羊在吃草，她一鞭子就抽过去。

    “咩！”

    那只羊脑袋低下，羊角射出两道雷电，轰向她的长鞭。

    苏仙儿震惊了，随便一只吃草的羊，竟然都是合境的实力？

    颇费了一番功夫，终于把羊宰杀烤好，外焦里嫩，香气扑鼻。

    苏仙儿忍不住撕下一块羊肉，塞入嘴里。

    嘶！

    太好吃了，比南州的妖兽肉，要好吃得多啊。

    而且，蕴含的灵气更为磅礴。

    将烤羊拎出小世界，放在出现面前的桌子上，就要返回小世界。

    由于时间差的原因，从苏仙儿进入，烤好羊出来，不过才过去一会儿而已。

    “忘了你的本职了？”

    楚玄瞄了她一眼，“如此急躁，如何悟得大道？心境，是悟道之根基，坐下，切肉。”

    苏仙儿深吸几口气，平复下激动的心情，在楚玄身边坐下。

    “先生教训的是。”

    取出一柄小刀，切下一小块肉，嫩白的手指捏着肉块，递到楚玄嘴边。

    “这才是生活啊！”

    楚玄吞下苏仙儿递来的肉，感叹地道。

    “你享受着宅中惬意时光，感悟了宅也可以奢侈享受，奖励珍馐大全+时光幻影。”

    触发系统随机奖励了。

    楚玄惊喜不已，一口吞下苏仙儿递来的羊肉，挥手让她离开。

    苏仙儿兴奋的跑进小世界里去了。

    首先查看珍馐大全。

    珍馐大全里，是天地间的珍馐集合，以及烹饪珍馐之法。

    这些珍馐，不缺乏顶级的天材地宝。

    要知道，不少天材地宝是很美味的，甚至世间罕见的美味，也是稀世珍宝。

    珍馐大全里，除了所有珍馐都有一份之外，还有可培育的种子。

    楚玄把苏仙儿叫出来。

    “先生。”

    苏仙儿一脸委屈巴巴的，为何什么事情都叫自己，丁越是你徒弟啊，为师效劳不是很应该的嘛。

    “把这些全都种在小世界里，另外也学习一下烹饪之法。”

    楚玄将珍馐大全里的东西，全都交到苏仙儿手上。

    身为侍女，不会烹饪是不合格的。

    “好吧。”

    苏仙儿拎着珍馐大全，再次进入小世界。

    打开来一看，她顿时惊呆了。

    那些世间罕有，甚至只在传说中的天材地宝，既然数不胜数。

    更有无数她并不认识，甚至听都没听说过的稀世奇珍。

    再简略看了一下配套的烹饪法，顿时又惊呆了，这些烹饪法，都不简单。

    记录着各种奇珍的处理与搭配，如何将效力、美味完全激发出来。

    每天炖一锅珍馐，要不了多久，自己就能突破真境了！

