    “王立春同志，欢迎你来虎踞岭独立团。”

    韩怡的右手伸在王立春面前，后者正要伸手与其相握，柳蝉儿忽然跑过来，无意中打掉了韩怡的手，用一种撒娇的口吻对王立春说道：“小白脸，你去上海给我带什么礼物了？”

    她只是不愿意看到韩怡摸王立春的手——没错，普通的握手，在柳蝉儿眼里就是摸手，还是韩怡想要摸王立春的手。所以她并没有指望王立春会给她带什么礼物，纯粹只是为了打岔，可是王立春的话，却给了她一个惊喜。

    “我要是不给你带礼物，岂不是要被你活活打死？等一会回去我拿给你。”王立春笑道。

    “我有你说的那么……”柳蝉儿才要抱怨，忽然听到后面的话，顿时一双大眼睛笑成了弯月——他真的给我带礼物了，他一直想着我！

    王立春说完这句，却没有再理会柳蝉儿，而是主动与韩怡握手说道：“韩怡政委，这段时间辛苦你了。”

    “这是我的工作，谈不上什么辛苦。”韩怡的语气还是一如既往的平静，没有因为王立春的到来而产生一丝波澜，“不过你这一回来，打扰了战士们的正常训练，我希望下次你能注意一下。”

    呃……这算是下马威么？在我的地盘我的家，给我来下马威？王立春脑子一转，就否定了这个念头，歉意的笑了笑：“这么说来是我的错，我下回注意。这是我的证明文件。兄弟们，都回去好好训练了，我回来了，咱们该吃肉了！”

    “好！”原本还热闹喧哗的战士们，瞬间就有序的离开了，他们都明白王立春那句“吃肉”的含义，只是回答的那声“好”，声音并不洪亮。

    重回聚义厅后，发觉里面的摆设发生变化之大，更是看到墙上贴的标语，回想起一路上看到的墙上粉刷的标语，王立春忽然发现，虎踞岭的变化，比他想象的还要大。这个韩怡看样子真的做了不少工作，聚义厅里就差那几幅伟人的画像了。

    “大春儿，坐这儿！”开口的是邓飞，指着韩怡以前做的椅子大声说道。

    “老三！”柳非凡训斥了一声，又让人重新搬了一把椅子，六人重排座位。柳非凡还是坐在首位，韩怡坐在右手第一位，王立春坐在左手第一位，邓飞三人依次向下排。

    韩怡主动给王立春倒了一缸白水后，问道：“王立春同志，总部首长派你来，有没有新的指示？”

    新的指示？王立春一愣，想到了三天前在总部，陈英强和窦中全二人对他的任命，总觉得充满了蹊跷。他返回龙盘山后，陈窦二人已经知道了他在上海配合地下党组织圆满完成的任务，地下党方面甚至专门派人传来了对王立春的嘉许，甚至还在言辞间试探，陈窦二人能否割爱。

    对于他的任命，陈窦二人起初并没有提出让他重返虎踞岭担任职务，而是提出了几个主力团，当然不是让他担任政委。他的政治工作水平，通过韩怡向总部汇报的虎踞岭的情况，已经被陈窦二人判定为极不合格，但是他制定作战计划的能力，却得到了总部所有首长的一致认可，他们希望王立春能够到主力团担任参谋长一职。

    到虎踞岭独立团任职是王立春主动提出的，他甚至提出可以一名士兵的身份回到虎踞岭独立团。陈窦二人那也算是老江湖了，一眼就看出了他心中的那点小算盘。凭借王立春二当家的身份，就算以战士的身份回到虎踞岭，谁敢把他当成普通的战士？

    不过陈窦二人并没有直接否定，而是假意考虑一阵后，又问了他许多问题，最后才同意了他的要求，任命他为虎踞岭独立团副团长兼参谋长。他总觉得陈窦二人言辞有些闪烁，这里面似乎有什么问题，不过因为随后的事情，使得他忘记去询问其中缘由，因为随后的那件事情，让他大受打击，心情异常失落。

    “总部首长没有什么指示，只是让我好好配合柳团长和韩政委的工作。”

    “大春儿，你咋也叫大哥柳团长呢？”邓飞瞪大了眼睛。说实话他对这种职务称呼很是不满，尤其是韩怡禁止他在战士们面前自称三爷，也不许战士们喊他“三当家”，这令他很不爽。想想看，“三爷”、“三当家”和“一营长”比较起来，那个听着更有气势？

    王立春笑了笑：“三当家，我觉得团长这个称呼就挺好，咱们是八路军，要由八路军的样子……你笑什么笑？”

    很快他就知道邓飞发笑的原因。

    “王立春同志，请你注意下一，邓飞同志现在是虎踞岭独立团一营营长，你可以称呼他为‘邓飞同志’，又或者是‘一营长’，但请不要称呼他为‘三当家’。”

    我去！看到韩怡一本正经的纠正自己，邓飞乐的张开大嘴，李云彪和穆招娣忍着笑意，王立春连忙认错：“对不起，我刚回来，还有些不适应，下次一定注意。”

    韩怡并未继续追究，而是关心的说道：“王立春同志，你赶了两天路，想必已经累了。先回屋歇歇，柳团长应该已经让人给你准备好了房间。”

    “你们这是还有事情商量？”看到柳非凡等人都不动，王立春听出了韩怡话中的弦外之音。

    韩怡的确是想让王立春先离开，因为她要处儡谷子等六名违纪的战士。不经请示擅自行动私自下山，居然还打算像土匪那样拦路抢劫，更是跟土龙峰的土匪发生了冲突，他们要开会讨论有关这几名战士的处理方案。

    说起来，这件事情还跟王立春有关，只不过考虑到王立春刚回来，而且韩怡不想跟王立春发生直接冲突，所以她打算让王立春先行离开。不过王立春既然问起来了，她自然不会隐瞒，她并不认为自己的做法有什么不对。

    听完了韩怡的解释，发觉柳非凡四人一副习以为常的表情，王立春只觉得有些恍如隔世：“韩政委，这件事我知道。周谷子他们私自下山的确不对，违反了军纪，应该接受处罚，不过他们跟土龙峰的土匪发生冲突不应该怪他们吧？那是对方先挑的事儿，而且那些土匪也都是我杀的，跟他们无关。这样吧，给我个面子，这件事就这么算了，行么？”

    “王副团长，革命不是请客吃饭，犯了错误就要接受处罚，没有什么人情面子可讲。我想这一点你应当有切身体会。如果这次宽容他们的违纪行为，那么下一次再有战士违纪，该如何处置？我们之所以被称为革命军队，是因为我们有钢铁一般的纪律，不会因为某个人的情面而破坏。”韩怡的语气还是很平和，但是听在王立春的耳中，怎么也不舒服。

    我只不过说了一句，你用得着长篇累牍的说一大堆，给我上政治课么？王立春发觉今天自己发懵的次数出奇的多，特别是看到柳非凡四人面含笑意看着自己和韩怡，尤其是邓飞和穆招娣的笑容，就好像是等着看自己和韩怡之间争执的好戏。

    今天这到底是怎么了？

    “韩政委，那你打算怎么处置周谷子他们？”王立春按捺住心中的疑惑，冷静的问道。

    韩怡并没有回答他的问题，而是将矛头转向了邓飞：“邓飞同志，周谷子他们应当是你一营的战士吧？”

    “你别这么看俺！”邓飞好像被火烧到尾巴一般，差点跳了起来，“那是他们私自下山，跟俺没有半点关系，俺也不知道。”

    韩怡不置可否的点点头，有对柳非凡说道：“柳团长，我建议，对周谷子等六名同志的违纪行为，关禁闭十天，同时做出深刻检查，你认为怎么样？”

    柳非凡没有接话，而是把目光转向了王立春，不仅是他，邓飞三人同样把目光都集中到了王立春的身上。

    尼玛，这里面是真的有事儿啊！

    八路军最大的手段，就是关禁闭。没有亲身体会过的人，可能会不以为意，但王立春在上海的时候，连续二十多天被关在码头货仓的小黑屋里，对关禁闭有着切身的体会。要不是后来蓝箭把李强也关进来，让王立春有了个聊天的人，王立春都能被关疯了。

    “韩政委，要不要这么严重啊？我觉得对他们进行批评教育应该就够了，毕竟我们党的宗旨是治病救人么。”

    “可他们已经不是第一次违反纪律了。”韩怡一句话就把王立春兑了回去，接着话锋一转又说起土龙峰的问题，“王副团长，你刚回来，对如今龙盘山的形式不了解，今天你不但杀了土龙峰的土匪，还要让土龙峰的大当家汪大年明天来负荆请罪，更是威胁说要灭掉土龙峰，你知不知道你的行为给我们带来了多大的被动？柳团长，我建议一会我去一趟土龙峰，向汪大年道歉，化解这次的恩怨，希望你能够给我派几名战士……”

    被动？还尼玛的道歉？压抑在王立春心底最深处的怒火噌的一下窜了出来：“你等一等，哪来那么多建议！你先告诉我，什么叫我带来的被动？还有，为什么要给他们道歉？另外我还告诉你，我他娘的还真没有威胁，明天日落之前，汪大年这孙子要不给我、给虎踞岭一个满意的交待，老子还真就带人灭了他土龙峰！”