    第71章 凤京城中有仙人

    此时的蔺天鸿很愤怒，非常愤怒，浑身杀意滔天。

    朗朗乾坤之下，居然有仙人想要杀他的娘子。

    妻子是他的逆鳞，就算当初六大宗门惊吓了她。

    蔺天鸿都不远万里，奔赴前去灭了六大宗门。

    更别说，这是想要杀他娘子了啊。

    “区区一个虚仙就敢如此猖狂，我就让你见识一下，什么才是真正的死亡。”

    愤怒的蔺天鸿，瞬间解开了仙道境界，化为一道光芒冲霄而起。

    浩大的气息，无匹的威势，瞬间升腾而起。

    威势太强了，充满浩瀚，贯穿天地之威。

    轰！

    那屠城的火球，瞬间就灰飞烟灭了。

    这时候，整个凤京城都震动了起来。

    “什么情况？火球居然瞬间灰飞烟灭了？”

    “仙人的之威，也只有仙人才能够抵挡，难道我凤京城有仙人？”

    “到底发生了什么？凤京城之中怎么会有仙人？”

    此时，整个凤京城都沸腾了起来。

    恐怕做梦都想到，城中居然有仙人。

    “哈哈哈，有仙人出手，我们不用死了，太好了。”

    凤京城的百姓们，皆都激动了起来。

    跪拜在地叩谢大恩。

    “仙人？凤京城之中有仙人？”

    “怪不得，天龙道人和那股强大的暗黑力量，无缘无故消失了。”

    “原来凤京城之中有仙人隐居。”

    这时候李曦月恍然大悟。

    应该这位仙人厌倦了尘世，隐居在凤京城居住。

    对面的屠城之举，自然激怒了这位隐世仙人。

    神凤女皇恐怕做梦都想不到，这位仙人会是自己的丈夫。

    “是祖师的气息。”

    “这个仙人真的倒霉，惹谁不好，偏偏惹到了祖师的头上。”

    “说不定，那上古书院也要因此受到牵连，承受祖师的怒火。”

    白芸笑道。

    武动是上古书院的真传弟子，她自然清楚。

    那上古书院一直想要取代稷下学宫，成为新的四大圣地之一。

    因此，平日经常针对稷下学宫。

    白芸对于上古书院，自然没有好感，巴不得祖师出手，将其荡平。

    “白姐姐，我们为这位仙人默哀三呼吸的时间吧，太可怜了。”

    “愿她来世，再也不要得罪我远祖了。”

    蔺灵芸假装一脸怜悯的模样。

    其实，心中早就乐开了花。

    她可是知道女皇是远祖的妻子。

    这仙人想要对付女皇，自然心中对她有强烈敌意。

    见她倒霉，当然要幸灾乐祸一番。

    “啪！”

    白芸坏坏一笑，一巴掌拍在了蔺灵芸的翘tun上。

    “妹妹，你太坏了，不过我喜欢你这坏坏的模样。”

    白芸笑的非常灿烂。

    经历了很多事情之后，两女的关系好到了极点。

    所以，白芸在蔺灵芸的面前很是放得开。

    两个绝色美人，也经常打闹起来。

    “白姐姐，你才太坏了，居然打人家那里。”

    “你这个se女，看招！”

    蔺灵芸脸色微红，随即伸出自己的右手，向着白芸的前面袭击而去。

    白芸自然不会轻易让她得逞，一个闪烁躲开了蔺灵芸的色手。

    白芸微微一愣，没有想到蔺灵芸如大胆，看来自己拍她翘tun算是很纯洁的行为了。

    “妹妹，你好se哦，居然袭击姐姐那个地方。”

    随后，笑的花枝乱颤起来。

    “我不能吃亏，好姐姐，让我轻轻袭击一下吧。”

    蔺灵芸扑向了白芸。

    两女打闹了起来。

    丝毫没有因为仙人杀来，感到任何慌张的模样。

    有祖师（远祖）在，来多少仙人，死多少。

    “怎么可能！”

    “偏僻的南州之中怎么会有仙人？”

    “而且，这位仙人偏偏就住在凤京城之中？”

    武动一脸不甘心，难以置信。

    “大师兄，这仙人好强，我……我感到灵魂在不由自主颤栗，恐怕不是对手。”

    “我们快跑吧。”

    紫衣仙女秀眉微蹙。

    这气息太可怕了。

    “小师妹，你也不是对手？”

    武动很是震惊。

    要知道紫衣仙女虽然只是虚仙巅峰。

    但，可是阐仙教金鼎仙皇的高徒。

    放在下界，战力至少堪比真仙。

    “快走吧。”

    紫衣仙女有些害怕起来，拉着武动就要逃走。

    轰！

    可怕的威势，直接将他们拦了下来。

    只见，一个平平无奇的青年，出现在了他们面前。

    “你们好大的胆子，敢屠城。”

    蔺天鸿背负双手，杀意凌然地冷声道。

    “呵呵，你一个下界的仙人，也敢阻拦我？”

    虽然知道对方很强。

    但紫衣仙子依然盛气凌人，高高在上。

    下界的人，她根本瞧不起。

    她的身份，放在上界，那也是贵不可言。

    “你是上界的人？”蔺天鸿微微一愣。

    “不错，本仙便是上界阐仙教金鼎仙皇亲传弟子紫灵。”

    “如果你识相的话，就赶紧让快，不要挡住本仙屠城。”

    紫衣仙子冷傲地说道。

    她不相信，下界之人敢管他们上界之人的事情。

    随随便便派遣一大堆真仙下界，便可以平了整个下界。

    “呵呵。”蔺天鸿冷笑了起来，冷漠地说道：“就算你太师祖云霄宫鸿天道祖，在本座的面前也不敢放肆，就你一个小辈也敢威胁本座？”

    “什么？你……”紫衣仙子惊恐地看向蔺天鸿。

    “你一个下界之人，怎么可能认识太师祖？”

    要知道，她太师祖鸿天道祖，可是三界最强者之一。

    随即脸色一寒，说道，“既然你知道太师祖，你还敢阻拦本仙，不怕万劫不复吗？”

    紫衣仙子以为蔺天鸿是上界仙人转世，认识鸿天道祖也是正常。

    “万劫不复？哈哈。”蔺天鸿忽然大笑了起来，“当初若不是鸿天老儿跑得快，早已经死在了本座的手中。”

    “你一个小辈，还敢拿他出来威胁本座。”

    当日仙魔大战，蔺天鸿斩杀羲和女帝，威势镇三界。

    那鸿天道祖见势不妙，跑的比兔子还快。

    再晚一步，便被蔺天鸿斩杀了。

    没有想到，今天这个想要屠城之人，是他的徒孙。

    “你……你狂妄，三界之中，除了魔主那个狗贼，谁敢说出如此狂妄的话，你真是大言不惭。”

    紫衣仙子气的不行。

    下界狂徒，居然狂言侮辱她太师祖，真是胆大包天。

    “有辱太师祖，不管你什么身份，你一定会死的。”

    紫衣仙子寒声说道。

    PS：这种被屏蔽了，我才发现。连忙重新发一次。待会可能解封出现同一章。

    (本章完)

