    焚炎火种！

    这是隐藏在凌风丹田中的杀手锏，猝然杀出，就连武圣都要遭殃，它是可以媲美九阳炎火种的可怕火焰，可以把武皇都焚烧干净，杀伤力让武圣都忌惮。

    而当它与火如冰并驾齐驱，也意味着它们的力量，已经过了武皇所能承受的极限，达到了武圣的地步，这让的所有人都骇然失色，这到底是什么恐怖怪物。

    空气沉闷，极度的压迫，从四面八方而来，让人们浑身都颤抖了起来，冷汗涔涔。

    如果，这个时候他们还没有明白是怎么一回事的话，他也就没有资格进入蛮荒秘境了，他们原本以为凌风是整个如涅槃最弱的一环，一个这么年轻的炼丹圣师，哪怕是从娘胎里开始修炼，又能强横到哪里去？

    可是，现在他们现自己错的离谱，在神武大6上，一些武者天赋太恐怖，人们称呼其天骄，可是，还有一种他能把这些天骄都踩在脚下，这种人，人们更愿意用妖孽来形容。

    而现在，他们眼前就有一个妖孽！

    炼丹无敌，恐怖的武皇！

    这要多么恐怖的天赋，才可以做到。

    可惜的是，他们现在已经没有机会后悔了，当凌风祭出焚炎火种的时候，就没想着让他们一个个活着离开的。

    “这是一个杀局！”有人后退，脸色白，能让冰圣都放心的人，岂是那么好对付的？

    “你们也不是太蠢！”凌风淡漠地笑道。

    “……”

    人们嘴角抽搐，脸色要多难看，就有多难看，这比杀了他们还要难受，如涅槃布下了一个杀局，而他们白痴一样的疯狂冲进来，简直就是来送死的。

    这还不够蠢吗。

    他们把所有人当成了白痴，有没有考虑一下白痴们的感受？更可怕的是，眼前的这个少年，不止战斗力恐怖，心计更是令人胆寒。

    这个世上妖孽都是王八蛋！

    拜皇台一片肃静，人们脸色一次次变化，片刻之后，一些人咬牙说道：“各位都不要慌乱，他只是一个人，就算再强又能强到哪里去？我们一起出手，就不信杀不了他！”

    “正是如此，他能杀一百个人，但是，他能杀五百人吗？能杀一千人吗？”一个大龄少年恶声恶气的说道：“再说，你们甘心被他这样的坑吗？”

    “那我们就联手杀了他！”人群又一次安静了下来，人们咬牙切齿的说道。他们心中大恨，这个少年表现出来的不仅仅是武力上的压制，还有智商上的碾压，比抽他们脸都要难看。

    “杀！”

    人们大吼，异口同声，就像是之前就预演好了一样，可见他们心中有多么震怒了，而后，他们手中拎着刀柄就向着凌风围杀了过来。

    “说的很不错。”凌风拍手道：“这样的话，我杀你们心里连一点愧疚都没有了。”

    “……”

    人们脸都在扭曲，气的鼻子都歪了。

    他又在粉刺我们白痴了，他又刺激我们了。

    即便是我们愚蠢了一回，就算我们打不过你，你能不能痛快一点，你知不知道这样会让人生不如死的。

    “哼，当自己是什么人？要无敌于武皇之境了吗？”一位少年走出，他身上黄金光闪闪光，那不是武皇之力，而是从血肉之中飞散出来的。

    黄金宝光！

    不言而喻，这是一位黄金宝体的武皇，战斗力绝对让武皇至境武者都很头疼的，而他的出现，也让四周人们脸上闪过了一丝喜色，有这样的高手，“天凌”又能坚持多久？

    “这么多人还杀不了一个武皇，那么，我们就可以去死了！”又一人走出，国字脸上写满了怒色，他可是被人称为小天骄的，这么被人坑，让他有什么颜面去面对宗门的师姐师兄？

    “嗡”的一声。

    他眉心一颤，一道银虹从里面飞射而出，肆虐盘旋着，令得靠近他的武者，眉心都是一疼，像是有一根针刺进了他们魂海一样。

    “精神念师！”有人惊呼的说道，脸上的喜色更浓了，这可是武者的克星，一个不慎就会被杀掉的，而有着连体武者的牵制，又有他们的攻杀，精神念师足以把“天凌”废了。

    “嗡嗡……”然而，在这群人中不止一位精神念师以及体修，又有三个人走出，两个精神念师，一个体修。

    这可就是足足五人啊，每个人都是半步武圣，即便是武圣至境在他们面前，都要吃大亏的。

    “哈哈，天凌现在你知道谁才是白痴了吧？”一人冷笑道。光是这五个人都能把后者给生吞活剥了。

    “白痴在笑！”凌风风淡云轻的说道。

    “……”

    人们的嘲笑声戛然而止，谁会承认自己是白痴啊，他们一个脸色铁青的盯着凌风，说道：“等你死的时候，我一定居高临下的告诉你，谁才是白痴！”

    “杀！”

    凌风依旧淡笑，但是人已经冲杀了出去，快若闪电。

    这一刻，他既没有施展出焚炎火种，也没有动用火如冰，而是，抬起手来，一巴掌就拍向了那位炼体武者，这群白痴到了这个时候还不死心，那就让他们在最自卑最绝望的时候，把他们斩杀吧。

    “找死！”

    那黄金宝体武者大喜过望，那天凌竟然要和他硬碰硬，这是拿鸡蛋碰石头吗？

    在凌风快杀要眼前的时候，他不躲不闪，抬手就迎了上去。

    “砰”的一声，一道身影当即就飞了出去，鲜血在半空中刻画了一条瑰丽的弧线。

    人们想象的画面，并没有出现，飞出去的人不是凌风，而是那黄金宝体武者，而直到此刻人们在隐约地看到，在凌风的体魄上，有着丝丝青铜光闪烁着。

    “黄金宝体被一击拍飞。”人们瞠目结舌，感觉脑袋都懵了，这怎么可能啊？

    “青铜灵体！”

    人们的眼角直跳，更加的瞠目结舌了，这个家伙是无所不能的小强吗？不仅仅是武者，还是体修，而且更加的强大。

    “杀！”

    几乎，就在凌风动的时候，一位精神念师杀了过来，精神念力炸开，形成了一道烟火，天女散花一般地向着凌风射杀过来，直冲着凌风的头颅过去了。

    他脸上洋溢着嗜血的狰狞笑容，放佛看到了凌风血溅当场的画面。

    可是，下一刻，那笑容就冻结了，像是寒风中的花朵，一点一点枯萎凋谢了。

    “嗡！”在那精神念力靠近凌风眉心的时候，一道光他的魂海中俯冲而出，带着天音的咆哮，带着令人颤抖的气势。

    “嗷！”像是龙吟，像是凤凰在涅槃，一道闪电以最恐怖的势头，一下子斩杀了出来，让得那精神念力连躲闪都做不到。

    “咔擦”一声。

    夹杂着那位精神念师的惨叫声，只有初级宗师的雷火劫念力，一冲而过，直刺后者的魂海，如同一柄利剑，一下子就把那人的魂海斩碎，整个头颅都裂开了，红白两色流了一地。

    “精神念师！”

    人们倒抽了一口凉气，脸上的最后一丝侥幸也戛然破碎了，惊恐到扭曲，这要多么妖孽才可以成长到这一步啊。

    三位一体！

    武道、炼体、精神力全面展，无比的均衡，每一种都堪比武圣，压制的让他们无法喘息，脸色也苍白的可怕。

    现在他们知道为什么冰圣都那么放心了，这尼玛就是武圣来了，不小心的情况下都会被杀，这才是真正的武皇中的王者，三种武道都达到了巅峰，随便一种都能杀百人，而叠加在一起，绝非是一加一那么简单的。

    “他还是炼丹圣师！”有人嘶哑的嘀咕了一句。

    而周围人们更沉默了，在武道上，他天赋直指第一，就是一门二宗只怕都未必有这样的武者，而在丹道上，他是真正的史上第一！

    他像是无所不能的奥特曼，而他们则是那一头头小怪兽。

    命运就是这么奇妙，前一刻他们还欣喜若狂，可是，下一刻就心碎若死。

    “不玩了，我认输！”

    有人面色如土，如果凌风是精神念师还好，但是青铜灵体就有点逆天了，那强横程度快能和圣兵媲美了，只怕他们根本就坚持不到他死亡的一刻啊。

    在这种情况下，还要杀掉后者，那是痴人说梦，真的会死人的。

    可是，令他吃惊的是，在他认输过后，那拜皇台却不见反应，这让他心头直跳，有种很不好的预感。

    “我认输！”他又喊了一句。

    可是，拜皇台依旧很平静，像是根本就没有听到一样。

    “怎么会这样？”人们都看出了不对劲，脸色都难看了起来。

    “白痴！”

    凌风轻笑，抬手指了指那天，而人们顺着他的手指，目光很快就落在了那一块瑰丽的美玉之上，顿时一怔，紧跟着，一个个和吃了死孩子一样，脸色呈现出了浓烈的恐惧之色。

    一切都已经被预料。

    结局都已经被算好。

    他就是一个全能的妖怪，在任何地方，都全面地碾压他们，得罪了这样的一个少年，是多么的不幸啊。

    在他们最青春的年华，却遇到了一个人魔一样的家伙，于是，他们痛苦、绝望的杀出了过去，哪怕是死也要拼尽全力。

