    到底不是普通人，扣帽子的手法纯熟至极，沈益若是一般的年轻人，这时恐怕就被激得面红耳赤说不出话了。

    “大哥你怎么说话呢！”

    见自家儿子被批评，石梓敏当即便忍不住回怼道。

    “我和老沈是不想跟着小益去同市，怎么还成了小益的错？咱们家可不欢迎你啊！”

    见她真有些生气，另一边石梓君和石梓丽两人对视一眼，赶紧打圆场。

    “哎呀，大哥他也是一时心直口快，小妹你别在意，小益你也别在意！”

    “是啊，我们也是为了你们家好，小益，妹夫，你们就听我们一句劝吧！”

    ……

    一唱一和的，还是为了劝说沈志涵就范。

    沈志涵顿时就有些手足无措起来。

    石向荣观察着他的脸色，趁热打铁道。

    “妹夫，不是我说你，你就算是为了小益，也该出面担任这个校长的职位，要不然你和小妹两个人在家辛辛苦苦地务农，别人看到肯定会跟我一样误会小益不管你们，指不定怎么在背后戳小益的脊梁骨呢！”

    沈志涵很想说一句自己家的事情别人有什么资格来说三道四，但话到临头还是吞了下去，也不知道自己的坚持到底是对是错。

    沈益看着石向荣他们一步一步将沈志涵逼到这种地步，心中不禁冷笑起来。

    如果是之前，他最大可能便是采用商人的手段，先将此事和稀泥和过去，然后从中找出突破口巧妙地破解局面。

    但刚刚经历一番生死博弈之后，他对这些勾心斗角的事情早已经失去了耐心。

    于是他直接毫不客气地道。

    “你们是听不懂话吗？我爸他不愿意做这件事，我也不想配合你们演什么亲戚感人的把戏，总之一句话，你们很烦，在我还没有动气之前，请你们立刻离开我家，不要耽误我们一家人吃团圆饭！”

    此话一出，屋内所有人面色都是一变。

    沈志涵和石梓敏很是担心地看着沈益，这还是他们第一次看到沈益表现出如此恶劣的态度。

    嗯，是从沈益十九岁那年夏天发生改变之后以来。

    在此之前，他们看到沈益脸上最多的表情就是笑容，无论遇到什么事他都在笑，最多也就是面无表情。

    而石向荣等人神色就很是难看了。

    他们大概也想不到，沈益会在这个时候直接撕破脸面吧。

    到了这种地步，转圜的话都没办法说出口了。

    石向荣指着沈益，愤怒地道。

    “你……你这孩子说什么话呢？我可是你大舅，一片好心为你们家，你就这么对我？”

    “在我家发达起来之前不屑一顾，发达起来之后恨不得摇尾巴贴上来的好心？”

    既然撕破了脸面，沈益便再无顾忌，说起话来辛辣无比直戳人心。

    石向荣一张脸瞬间胀成猪肝色，身体摇晃了一下，差点当场晕倒。

    在他旁边，石梓君和石梓丽两人脸上也像是被抽了一巴掌似的难看至极。

    但沈益还不想就这么放过他们，继续说道。

    “我要是没记错的话，大舅你可还欠我们家十万块钱呢，房契什么的都还抵押在我们家吧？现在一年多时间过去，大舅你还了多少了？”

    “有这个心思搞这些伎俩，不如好好想想怎么把这笔钱还上，虽说当初借钱的时候我们家没有规定还款时间，但大舅你完全不当一回事也未免有些太不要脸了吧？”

    “你！你……”

    石向荣头晕目眩，他如果知道今天来拉沈志涵下水会得到这么一个结果，绝对有多远跑多远，绝不出现在沈益面前。

    “小益！”

    石梓敏高喊了一声，连她也觉得沈益说的话实在是太难听了。

    石梓君和石梓丽两人还想要继续打圆场。

    “这……小益，你大舅他也不是不还，但十万不是一笔小钱，你总要给他时间……”

    “那我记得大姨和二姨你们两家也每人借了五千周转，这笔钱你们什么时候还？”

    沈益直接将矛头对准了她们。

    石梓君脸皮一跳不敢再说话，石梓丽则是赔笑着道。

    “这个……小益你现在都已经是大老板了，还在乎这点钱吗？”

    “那是自然，欠债还钱天经地义，我要不要这个钱是我自己的事情，但你们不想还就是你们自己的问题了！”

    沈益丝毫不为所动。

    “小益你别说话了！”

    沈志涵也加入了声讨沈益的阵营，他现在都有些可怜石向荣他们了。

    “那个，大哥你们……”

    “我们现在就走，以后都绝不会踏入你们家一步！”

    石向荣气得直哆嗦，恨恨地看了沈益一眼。

    “你这么对待自家亲戚，传出去也不怕别人笑话！”

    沈益看着他冷笑起来。

    “我怕谁笑话？整个舒县，谁有资格笑话我？”

    “就算你把这件事传的全国人尽皆知，对我又有什么影响？”

    他直接从自己的公文包中取出大哥大递向石向荣。

    “不信你现在就打电话给舒县日报或者舒县电视台，让他们采访你，我倒要看看这件事传出去之后会有什么影响！”

    在这一刻，沈志涵和石梓敏两人从沈益身上看到了他十九岁之前的影子，那个天不怕地不怕的混不吝。

    但却有些不同，在之前只是少年意气，做事全然不考虑后果的莽撞。

    现在则是知道后果也仍然一往无前的坚决。

    他们两人对视一眼，都沉默了下去。

    石向荣看着伸到眼前的大哥大，很想要立刻接过来一通电话将今天发生的事情宣传的人尽皆知，但慑于沈益的气势，到底还是没敢这么做。

    他轻轻哼了一声，甚至都没敢直视沈益的目光，赶紧转身离去。

    在他身后，石梓君和石梓丽两人也都灰溜溜地跟上。

    他们三人离开之后，沈益才长长舒了一口气，心中自被刺杀以来所积累的郁气一口气散了出去，而后笑着对沈志涵和石梓敏道。

    “讨人厌的家伙终于离开了，爸，妈，咱们来吃团圆饭吧。”

    沈志涵朝石梓敏使了一个眼色，石梓敏会意，也笑了起来。

    “唉，好，我现在就把饭菜端出来。”

