    陈小凡和肖秀儿飞起来。

    快艇却是飞起来，幻化成豪华的开篷小车。

    肖秀儿和陈小凡降落在小车车位上。

    肖秀儿反而坐在驾驶座上，陈小凡只好坐在副驾座上。

    跑车只有两个座位。

    根本不需要驾驶，小车快速行驶，很快上了高速。

    “你们要去哪里啊？“器灵反而问话？

    “去高速公路尽头。”

    肖秀儿娇笑地说。

    器灵只好快速行驶了，但时速只是一百。

    突然，天空飞下了一对情侣！

    情侣御剑飞行，就是在陈小凡他们头顶飞行，吃吃地笑着。

    肖秀儿和陈小凡郁闷，这对情侣竟然御剑飞行出现在高速公路上，这不是在炫耀吗？

    这般高调，吓唬谁啊？

    他们炫耀找错了对象。

    青年情侣摆出特别优雅的姿势，很拉风，造型不错，结果陈小凡的一句话，差点让他们摔下来了。

    “见鬼了。”

    肖秀儿差点笑喷了，但还是忍住，狠狠瞪了一眼陈小凡。

    “小子，我们可是仙侠，一点见识都没有。”男子不悦地说。

    陈小凡白了一眼对方，露出邪魅的笑容。

    “只有鬼才会在夜间出动，也只有做梦才会有。我做梦一向都是很厉害的，梦里的我可是天下无敌的，你们飞行算个屁。”：

    肖秀儿笑喷了。

    “小子，这是真的，不相信你扭一下大腿，会告诉你这不是梦。”女子一本正经地说。

    陈小凡笑了笑。

    “那你扭一下看看痛不痛。”

    女子直翻白眼，说：“我自己扭大腿，你知道疼痛吗？”

    严重怀疑陈小凡脑子不正常。

    “你说自己梦里很厉害的，天下无敌是不是？”男子想捉弄一下陈小凡。

    陈小凡木然地点点头。

    “那你你对我使用绝招，看看可不可以把我们打飞？”男子笑呵呵地看着陈小凡，一副俯视的神态。

    “你们不经打啊！我可是天下无敌，吹口气都可以灭你们千百回。”陈小凡大咧咧地说。

    陈小凡说的可是实话，但被人听到却是讽刺。

    情侣鼻子都气歪了，本来炫耀一下，让别人崇拜他们，结果被说成鬼。

    “小子，这可不是做梦啊！是真实的啊！”男子宛如看白痴的眼神看着陈小凡。

    “你们是不是脑子有问题了，还是眼瞎了？”陈小凡狡黠地说。

    陈小凡的话可把他们气炸了。

    “小子，你说我们那里眼瞎了？脑子那里有问题了？”男子气呼呼地说。

    陈小凡笑了笑。

    “你们看看，我老婆一直坐在那里，车子是自己开的啊！你们看到有方向盘没有？看到有刹车没有，有油门没有？这些不是梦里才有的吗？你们在空中飞，不是梦里才有吗？”

    那一对情侣愣住了！

    被陈小凡忽悠搞糊涂了，太不寻常了！

    难道真的在做梦？

    陈小凡的本命法器开天斧幻化的跑车，自然没有方向盘，都不是烧油的，怎么会有油门？

    “你们看到没有发动机的跑车吗？你们看看车轮都没有传动轴，也可以奔跑，这不是梦才出现的情况吗？”

    那一对情侣灵识绽放，惊呆了！

    确实是没有发动机，车轮是自动转的，根本就没有传动轴带动。

    “师兄，看来我们在做梦耶！”

    “嗯嗯！扭一下大腿就知道了。哎呦！你有病啊！你扭我做什么？”

    “嘻嘻，试一下，看看你疼不疼。”

    “不疼，因为你在做梦，扭别人，就是希望别人惨叫，这是梦里反应，我抚摸一下，好像自己没有鼻子，看来真的是做梦。”

    “哎呦，你找死啊！竟然欺骗我。”女子狠狠扭了一下自己的大腿。

    噗呲！

    肖秀儿被两个奇葩逗笑了。

    “都说你们试试扭一下是不是在做梦。哈哈！两个白痴还真的扭自己的大腿。”陈小凡嘲笑起来。

    那一对情侣脸色阴沉如水，想威风一次，然后在别人羡慕的眼神离开，却没有想到被捉弄。

    “师兄，揍他们。”

    “师妹，他们很怪异，万一是天下无敌呢？”

    “天下无敌？你脑子有病了，试问世上还有谁能够比我们的师门厉害？”

    肖秀儿和陈小凡直翻白眼，两个人会不会真的是白痴。

    他们师门厉害，关他们屁事啊！

    “师妹，我们看不出他们有半点修为，一是普通人，而是绝顶高手。我们师门厉害，不代表着我们厉害啊！”

    “世上有水敢招惹我们特价圣地？”

    肖秀儿和陈小凡脸色阴沉下来，两个奇葩是特价圣地的弟子？

    他们怎么不知道？

    凡是成为特价圣地的子弟，都必须经过陈小凡亲自批准，才会成为弟子，才会有福利发放。

    “你们好大胆子，竟然敢冒充特价圣地的弟子。”肖秀儿嗔怒地说。

    情侣俩冷哼一声。

    “我们是如假包换的特价圣地子弟。你们是有眼不识泰山。”女子气呼呼地说。

    陈小凡看着他们的眉心，露出惊讶的神色，竟然有功德之纹。

    “不好，师兄做事。”

    “嗯嗯！”

    此刻高速公路变得静悄悄起来，阴风阵阵！

    气温一刹那降低很多，好像一刹那降温二十几度。

    漆黑的前路，突然变得灯火通明。

    两边变成繁华的街道。

    出现很多行人。

    一个个穿着白色长袍，不是在走路，而是飘着移动。

    突然前面出现城门。

    “酆都城。”陈小凡和肖秀儿露出惊讶的神色。

    “两个笨蛋停车啊！”男子和女子焦急地说。

    车子没有停下，直接用一百时速直接撞向城门。

    当当！

    响起敲锣的警报声。

    大门快速关闭，毕竟有人竟然闯关。

    轰！

    大门直接撞出一个大窟窿，跑车宛如飞箭一般激射过去。

    情侣俩都惊呆了！

    那些守城的士兵也惊呆了。

    飘飘然的长袍人也惊呆了！

    城门可是一件法器，竟然直接撞毁报废。

    陈小凡和肖秀儿更加惊奇！

    因为跑车进入城池之中，又回到了高速公路。

    灵识绽放，马上发现了问题，脸色变得凝重起来！

    毕竟进入幻阵法阵之中，竟然没有预先察觉！

    看来这个阵盘等级非常之高！

