    道一从西方大陆赶来，监兵境界低先将他收入山河社稷图。

    随后借着太极图隐匿于不周山上虚空之中，注意到祖龙与祖凤很快就厮杀起来。

    “轰！”

    一道恐怖的气势自祖龙上发出，直接显化出一条巨大苍龙本体，盘踞于不周之巅，横亘于天地之间，散发出一股睥睨天下的霸气。

    一道道真龙之气垂落，化为一道道劫光，向祖凤打去。

    祖凤同样化为七彩真凤，双翼足以遮蔽苍穹，挥洒出无尽的真凤之焰、南明离火、涅槃之炎…化作火海席卷龙族。

    半片天空都被染成了血红之色。

    两道攻势碰撞在一起后，如同一颗又一颗大星炸裂，打裂了苍穹，磨灭了道则。

    祖龙祭出他的伴生灵宝“祖龙珠”，向祖凤砸去，

    一瞬间，

    龙珠上面爆发出无尽耀眼光辉，无穷龙气弥漫，伴随着无数太古真龙之影，宛若一个小型混沌，向祖凤杀去。

    祖凤也祭出她的凤翎，一道道翎羽带着杀戮的锋芒，化为夺命的刀锋，向祖龙呼啸而去。

    他们一种又一种的杀生大术祭出，身上灵宝其出，拼的无比惨烈，祖凤已经逐渐显出劣态。

    他们大战之时，龙族与凤族也互相厮杀在一起。

    龙族演变战阵化身四海举族杀来，凤族也火焰升腾，焚天煮海。

    但是龙族族人比凤族多，战力也比凤族高，落败也是时间问题了。

    祖凤也是注意到了战场上的情况，脸色苍白。

    “哈哈，尔等已无力再战，儿郎们，杀！”

    祖凤想到麒麟族的下场，凤眸血红，心中发狠：“我族落败，尔等龙族也别想好过，点燃吾之本源，演化吾之大道，增强吾之杀伐！”

    祖凤瞬间化身火凤，隐隐有混沌之火萦绕其上，天穹也要被其烧裂。

    一道道夹杂着混沌之火的火焰向祖龙杀去。

    “祖凤！你疯了！”

    祖龙被她震惊到了，燃烧了自己的本源，祖凤基本上是活不下去了啊。

    “呵呵，汝祖龙如果成圣，吾凤族会好过？别假惺惺了！”

    祖龙知道今天不出点血是不行了，大声喝道：“结万龙大阵！”

    无数与凤族还在厮杀的龙族立刻站在特定的位置，组成了一座玄妙的阵法。

    祖凤见龙族结阵，她们凤族又不是没有，长啸一声：“结涅槃回天大阵。”

    无数真凤化作一朵朵涅槃之炎，齐齐飞向祖凤，点燃了祖凤的道之本源，使其化作了一个巨茧。

    祖龙双眼一缩就知道不好，还没来的及阻止，巨茧已经开裂，火海弥漫，祖凤完好无缺的飞了出来。

    “好啊，小瞧你了！”

    祖龙属实没想道祖凤还有这么一招，不过凤族的大阵都有可恢复一切伤势之功效，当龙族的镇族大阵和麒麟族一样那么拉垮吗。

    “无限恢复？一次打死你就行了！”

    祖龙冷声喝到。

    “以吾族运，祭吾龙珠！混沌珠，现！”

    祖龙沟通龙族气运，以气运冲刷他的祖龙珠，很快，龙珠就变成了一个散发着苍茫之气的灰蒙蒙的珠子。

    万龙大阵亦是围绕着混沌珠，化成一个小型混沌，向祖凤撞去。

    混沌珠威力无需多言，向前砸落时却是渺无声息，因为一切都被堙灭了，化为混沌的一部分。

    祖凤瞳孔一缩，混沌珠她也听说过，传言得之可成圣，之前还以为是个传说，证道怎可依赖外物，没想到在祖龙手上。

    她自然不敢大意，真凤仙衣着身，涅槃之炎包裹全身，引出全力去抵挡。

    “轰！”

    混沌珠悄无声息的撞在祖凤身上发出猛烈的巨响，一股毁天灭地的余波横扫而出，向四面席卷而去。

    祖凤瞬间遭受重创，咳出大口精血，气息瞬间萎靡了下来，浑身夹杂着混沌气，连涅槃之炎都暂时无法恢复。

    大部分的真凤也化作虚无，被混沌之气堙灭，没有留下半点痕迹。

    “恭迎族长大人君临洪荒！”

    龙族一看祖凤半残，凤族死了一大半，就知道是龙族赢了！

    “哼！”

    祖龙心情舒畅，要不是擦出混沌珠要消耗龙族气运，而且极度消耗法力，龙族早就统治洪荒了。

    接下来，便是以气运成圣，统治洪荒了。

    “不对啊，鸿钧罗睺怎么还不出场？”

    道一在隐蔽之处看热闹时感到疑惑，龙族都快争霸洪荒了，鸿钧罗睺怎么一个都没出来。

    他想了想，用太极图遮掩天机，拿出周天星辰图勾连天地，阴阳图录掐算了一下。

    “靠，罗睺还差一点才出世，鸿钧是因为在完善天道规则！”

    “这祖龙都要成圣了啊！”

    道一都要爆粗口了，祖龙只要吞噬了凤族气运立刻就能成圣，祖龙一成圣不管别人，他的日子肯定没那么好过了。

    所以祖龙肯定不能让祖龙成圣啊。

    “关键时刻还是要靠自己啊。”

    道一也是无奈，想了想自己和羲和应该能拖一会儿，拖到罗睺出世便可了。

    于是赶忙以独特的方式和身在太阴星上的羲和沟通了一下，羲和也是知道洪荒发展的，想都没想就同意了。

    于是一道太阴星光垂落到不周山上，径直落到祖龙面前。

    “祖龙，尔等龙族破坏天地，你当为天地赎罪。”

    道一与羲和阻止祖龙前去吞噬凤族气运，并且随便想了个理由说道。

    祖凤本来都绝望了，准备暗中自爆阴祖龙一下的，没想到还有回转。

    “尔等也要阻止我龙族君临洪荒吗，吾愿邀请两位加入龙族为龙族长老。”

    祖龙尝试拉拢一下，并且拖延时间，暗中恢复法力，刚刚混沌珠那一下实在是太耗费法力了。

    三人刚好都想拖延时间，于是也就默契的在那里对峙起来。

    “哎，看来两位道友执迷不悟了。”

    祖龙等了一会觉得不能等下去了，因为他也发现道一和羲和在拖延时间，虽不知他们有什么底牌，但也不可轻敌。

    说着，恢复成龙珠的混沌珠，宛若一个世界，裹着真龙仙光，携着数万龙族，向道一砸来。

    “暴殄天物啊”，道一有着阴阳魔神记忆，一眼就看出了那是大道碎片形成的小混沌。

    “洪荒传言一点没错，通过混沌珠来悟道可悟完整大道，出现在混沌魔神面前绝对是成道至宝！”

    虽然道一不知道为什么羲和和自己悟道那么简单，就像大道没损坏一样。

    但是对于洪荒生灵来说，这就是一条成圣的途径啊，结果祖龙竟然用他来砸人！

    道一都不知道祖龙是福缘好还是不好了，他安安稳稳修炼必定成圣，何必在这里修炼气运，走那么一条艰难的路。

