    苏婼顺着小巷走到底，一路畅通，连猫猫狗狗都没遇上几只，就更别提韩陌的人了！韩陌只是去了苏家找她，而不是直接有人跟到了这里，那么秦烨走脱的可能性极大，只要出了这个街口, 去到对面锁器铺晃个一圈，她便也可以大大方方打道回府。

    “你可去叫游春儿把马车赶过来了。”

    她打发扶桑，然后继续向前。

    锁器铺近在咫尺，过个马路就到了。

    但是就在她踏出走向马路的那一步时，旁侧一道身影就赫然杀过来，挡在了她身前！……

    “站住！”

    这道身影实在是过于高大, 出现得又过于突然，饶是苏婼, 也不禁退后了一小步。

    面前韩陌环抱着双臂, 目光冷冷地低头睨视着她，阴险得活似守住了鼠洞口的老猫：“怎么，这是知道我发现后追来了，赶紧溜着夹道跑路，想借你们家铺子打掩护呢？”

    不，苏婼可不承认自己是老鼠。但她的确是没有想到这家伙还真的有点脑子，他不但真的找过来了，而且还真的把她给堵上了！

    盯着他的臭脸看了三息，她说道：“韩大人这话怎么说的？这大路朝天，各走一边，你管我怎么走？管我去干什么？我又没走到你韩大人家门口去，怎么就成了跑路？你这么对个姑娘家，可不是身为世家子弟该有的风度。”

    “少废话！工部那份卷宗何在？还有秦烨呢？若不老实交代出来, 今日你就别想太平！知道你撺掇秦烨去衙门偷盗文书算什么罪吗？真要落上了你怕是吃罪不起！”

    说实话，韩陌堵到这条路, 真的只是来碰碰运气，毕竟他也不是苏婼肚里的蛔虫，这个死丫头从来不按常理出牌，好几次明明都要把她整得满地爬了，她却偏有回天之力，生生让他打消收拾她的念头。

    可是他眼下也只有这点线索，与其干等着，还不如找一找。他没想到还真有收获了，居然逮到了她！

    已经屡次败在她这张利嘴之下，他可不会再容她有机会施展。

    眯眼看了下街头，他接着说道：“我不喜欢兜圈子，说白了，你觉得我都追着你到了这里，还会不知道你玩的什么把戏吗？

    “只是你一面把南郊河的事透露给我，借我之手来搜罗消息，一面自己又伙同秦烨，私下里去盗取这份卷宗，除去犯了法，还摆明了是耍着我玩，这未免也欺人太甚！

    “今日你若不给我个合理的解释，就休想从这里走出去！”

    苏婼也正色：“即使是我当日与韩大人你有过什么约定, 那我也没有说过这事儿交给韩大人你之后我就不管了，如果大人查证之后我所说的线索是真, 那你就该立刻把这案子给抢过来，去顺天府立案彻查，而不是在这里堵着我，跟我过不去。”

    韩陌冷笑：“你这么聪明，当知道我既然能堵到你，那秦烨我肯定也能堵到。你只管嘴硬下去，但你猜就凭他那根软骨头，我有没有办法让他说出实话来？

    “他虽是秦家唯一的嫡子，但他上头还有两个虎视耽耽的庶长子哥哥，底下也还有两个庶出的弟弟，他的兄弟个个生母俱在，只有他母亲早逝。

    “你说在包庇你和在秦家求生存两者之间，他会怎么选？”

    秦家内宅也算是较为典型的大户范例了，秦烨七岁丧母，由乳母带着长大，都不消去深究，凭想象都知道秦家后宅的日子过得有多精彩。

    苏婼瞪着他，目光渐渐喷火：“卑鄙！”

    韩陌笑了：“我又没说过我是君子。”

    苏婼无语。

    不过跟流氓土匪也没什么道理可讲。

    她道：“你是怎么找到这儿的？”

    韩陌伸出食指勾了勾鼻梁，斜睨她道：“你上次在那间路边馆子里落座，我是亲眼瞧见的。苏祈冲进来找你时，你并没有很意外，所以可以推测你是故意在那里等他。

    “但是明明旁边和街对面就有更干净整洁的馆子，你不去，而是选择那里，只可能是选择了离你原本所处的位置更近的地点。

    “刚好，离那馆子最近的就是一条胡同。而胡同里又有这么一条通往苏家铺子的岔路口。我想万一你要是聪明的话，应该会在苏家留一两个眼线，我的人去过苏府，你八成也会得到消息，那如果当你闻讯而逃，为什么不进自己的铺子做掩护呢？

    “事实证明，我选对了。

    “怎么样，你还有什么要问的？”

    苏婼耸肩：“韩大人英明神武，我无话可说。”

    看来能够在东林卫当上镇抚使，也不全是偷他老子的面子。

    “那秦烨呢？还有那份卷宗呢？”

    既然无话可说，那韩陌可就不客气了。

    苏婼默了下：“我也不知道他往哪边去了，不过，卷宗在他身上，他会带回衙门去。因为我已经看过了，不需要了。”

    算了，与其兜这么个圈子，让他去折腾秦烨，还不如她来。

    “如果韩大人去村子里打听过的话，当知道我没骗你，的确是有很多人怀疑那场水患。至于我为什么要让秦烨拿取卷宗，是因为我知道卷宗到了韩大人手上后，是根本不可能再看到它的。因为我不相信韩大人真的会跟我合作查这个案子。”

    说到这儿她给了个你自己体会的眼神过去。

    韩陌挑起眉头：“那你认为凭你自己一个深闺小姐的身份，有何德何能，能够与我谈合作？”

    说着他呲着牙，朝她压下了脸：“不过你反应倒还是挺快的，收到风声就立刻撤了，我要是慢上那么一小步，今日都逮不到你。有这份本事，把你困在内宅当个千金小姐，是不是还委屈了你？”

    苏婼受不了他的咄咄逼人，不客气地把他的臭脸掰开：“是与不是有什么关系？反正你韩大人本事齐天，将来也决不会有什么事求到我！”

    “可算你有点自知之明，”韩陌把身子抻直，嫌恶地抹了把被她摸过的脸，说道：“还以为你脸皮厚到能当城墙，真以为自己本事大到能翻云覆雨了呢！”

    苏婼斜睨他抹脸的动作，忽然笑起来：“你这么嫌弃我的手，莫不是长这么还没被女子碰过吧？”

    韩陌顿住，目光顿时像刀子一样朝她削过来：“关你屁事！”

    看来是猜中了，苏婼咯咯乐了。

    韩陌更恼火：“你是疯了吗？一个大家闺秀做出这种事还笑得出来？我要是你我都要找面墙撞过去了！”

