    他之所以来一趟皇宫，为的就是从李世民这里拿到报纸的所有权。

    此刻的李世民，大概不会觉得这么一份面向民间的报纸有什么影响力。

    等意识到的时候，其他臣子怕是要怂恿收为国有。

    而他就是在此时与李世民打赌，好拿到李世民的圣旨。

    反正无论输赢，即将创办的报纸，都将只属于他。

    而他付出的，不过是永远都不必兑现的口头承诺罢了。

    回到府邸，他连夜写了章程。

    次日一早，就直奔新宅子。

    李梦清被请后先一步到了。

    过了一会儿，吴王李恪跟长乐公主也到了。

    “大唐周报？”

    得知秦阳要办一家面向百姓的报纸，李梦清跟长乐公主都愣住了。

    她们也知道有邸报的存在，更知道普通百姓识字率不高，听了这话，都欲言又止。

    “你们不必担心，百姓中的文人，数量就不少。”

    “而且这是周报，并非日报，一周出一次，不会滞销。”

    秦阳头疼道：“现在我需要着急的，其实不是销路问题，也不是成本问题，而是人才问题！”

    “丽质跟梦影你们会画画，所以这第一期大唐周报，画图就交给你二人了。”

    “撰文方面，我跟吴王都可以写一写，但只靠我二人不成，还要再请人。”

    “老师，请人这事，应该不难吧？”吴王不解道。

    秦阳摇头：“我要的可不是能写文章的，而是能写让百姓看得懂的文章的人。”

    “虽说我这报纸是面向识字的文人，但其他百姓也是受众。”

    就像是民国时期。

    那时候的报纸，百花争鸣。

    除了识字的人，很多不识字的人，也会去茶楼听人讲报纸。

    他办报纸是为了舆论，可不是为了方便这时候的文人。

    所以，通俗易懂，老少皆宜，才是符合他要求的文章标准。

    听到秦阳这标准，吴王李恪就有些犯难了。

    他身边的那些文人，写文章都在行，可能写出让普通百姓听了能明白的文章的人，那是一个也没有。

    秦阳挠了挠脸，无奈地说：“算了，我先自己上吧！”

    “就当是抛砖引玉！”

    “这是我连夜总结的内容，你们照着我的要求，先设计报纸的排版，我去写文章。”

    说完，秦阳就扎进了新宅子的书房里。

    新宅子的书房是按照他之前要求设计的，比起唐时的书房，更像是民国时期的中西合璧风格。

    坐在这里，喝着热茶，提起笔，灵感就顿时如泉涌出。

    “第一期一定要打响第一炮，所以，必须要写足够吸引人的。”

    “对于普通百姓来说，诗文这东西的吸引力远不如话本。”

    “我索性就写小说吧！”

    “武侠小说容易以武犯禁，先不要碰，修仙小说不错。”

    “还珠楼主的《蜀山剑侠传》，就是它了！”

    来到大唐后，许是系统的影响，他的记忆力极好。

    过去看过的文章，此时一回忆，一句句一段段，都浮现在了脑海中，清晰无比。

    他提笔就写，一直写了一个多时辰，看着已经有了一小摞的一堆，顿时吐出一口浊气。

    光有《蜀山剑侠传》还不成，但有它在，足以奠定一个火爆的基础。

    “你们看看这个。”

    站起身伸了伸懒腰，秦阳就将这一摞纸拿出去，让那几人看。

    那几人立刻兴致盎然地接过来展开阅读。

    而秦阳也拿过他们的成果，仔细看着。

    “不错！”看着设计出的报纸样式，秦阳立刻叫了一声好。

    结果无人附和。

    他一抬头，就看到那三人都脑袋碰脑袋的凑在一起，如痴如醉地看着小说。

    直到最后一张被看完，三人才长长吐出一口气。

    “后面的呢？”长乐公主忙问道。

    吴王李恪跟李梦清，也都眼巴巴看向他。

    被三双期盼的目光盯着看，秦阳心虚地向后退了一步。

    “没了。”他努力让自己忽略心虚的一面，理直气壮地回道。

    这一声，就让原本将他奉若神明的三人表情扭曲了下。

    “老师，那你快去写！剩下的事都交给我们做！”

    吴王李恪“欺师灭祖”，直接“劝”道。

    长乐公主也一反往日的温柔，同样“劝”说。

    就连李梦清看他的眼神都不对了。

    在三双虎视眈眈的眼睛注视下，秦阳愣是被吓回了书房。

    不过，赶稿子是不可能赶稿子的。

    秦阳坐在书房里喝着茶水，随便写了写，就发起了呆。

    等到吴王那边果然真的拉来几个能写通俗小文的人来，长乐公主跟李梦清也将几篇文章的配图画好了，秦阳才勉强又写了一个章回。

    “前几期的都有了，我还有别的事，后续？后续以后再说。”

    丢下这句话，秦阳就乘马车逃走。

    有了三个帮手，他又写了足以一文定乾坤的《蜀山剑侠传》，第一期《大唐周报》在一周后发行。

    发行的所在地，就在大唐商超门前。

    专门立了一把大伞，伞下放着一张桌子，桌子后面坐着两个人。

    一个负责收钱，一个负责宣传报纸。

    这里人流量足够，进进出出的人，很多都注意到了这二人。

    “《大唐周报》第一期！上有修仙之人的生活日常！一份报纸只要一个铜板！一份报纸只要一个铜板！”

    “一个铜板，你买不了吃亏，买不了上当！”

    “给我来一份！”

    “给我也来一份！”

    虽然不知道《大唐周报》怎么样，但大唐识字的人基本都知道报纸这东西，不就是邸报吗？

    邸报一个铜板一份，那绝对是大赚了。

    这《大唐周报》如果跟邸报差不多，一个铜板自然也是值得的。

    本着对大唐商超的信任，一些路过的人纷纷掏出铜板，购买了报纸。

    拿到手后，识字的人只是一扫，大多面目惊艳之色。

    不说别的，配图就极清雅。

    排版清晰，虽然只有正反两面，但一大张密密麻麻，也有许多字。

    先看正面，只看到了一些杂文，都是风趣短文。

    虽然不是什么有用的信息，但看一看，倒也能让人露出会心一笑。

    直到往下一直看，在正面的末尾处，看到了《蜀山剑侠传》，才有人认真起来。

    “蜀山剑侠传？这是什么？话本吗？”

