
　　【周一，求推荐收藏。】

　　“那就多谢易兄，说实在，这些天，我们已经难以抵挡越来越多，越来越强的怪物。刚开始还能抵挡，现在已经有些力不从心，最开始的三千名杨家军，如今只剩下不到一千五百名。所有人都死在跟那些怪物厮杀的战争当中，那些怪物数量实在是太多。”

　　杨延平听到，脸上露出笑容，欣喜的说道。

　　心中暗自道：这易天行一身打扮，出人意表，特立独行，身后还背着战矛，世界发生变化到现在，都有十几二十天的时间，能在丛林中存活这么长时间，一身实力必然不弱，若能在与怪物凶兽厮杀时，出手援助，也会是一大助力，本来还有些不了解他的性格，现在看来，也是性情中人，值得一交。

　　不知道为什么，他感觉到易天行这个名字有些熟悉。

　　“刚刚进来时，我就已经感觉到，在外面的土地上，沾染着庞大的血腥气息，死亡气息。鲜血，已经将地面染红，连四周的篱笆上都有斑斑血迹。不知道前来袭击村寨的，都是些什么怪物，如果我没有看错的话，少将军村中的这支军队可不是什么杂兵，而是精锐，以精锐大军的实力，都损失如此之大。面临的敌人肯定非同寻常。”

　　易天行并没有故作玄虚，直接开口询问道。

　　“是狼群，极为庞大的狼群。那数量，是成千上万，每一头都有一米多高，跟成人一般大小，每一头都十分凶残，扑杀过来，随口就能将士兵直接咬死，而且，有狼王，那狼王十分恐怖，能发出古怪的月牙刀刃进行攻击，在那种攻击下，简直无人能够抵挡。尤其是在晚上，那些狼群的力量，都会发生暴涨，更加凶残，更加难以对付，大批将士，就是死在狼群之中。”

　　杨延平深吸一口气，面色一正，并没有隐瞒，将杨家村所遭遇到的情况讲述出来。

　　这些东西，是瞒不了任何人的，就算他不说，易天行在村寨中随便走一走，就能知道的一清二楚。也没有什么可隐瞒的。

　　随着他的叙述，杨家村的过往自然而然的呈现在易天行脑海中。

　　原来，在万界融合时，杨延平与父亲，几位弟弟，正在行军，准备打仗，但就在行军中，万界融合，随后就诡异的出现在这里，进入到完全陌生的新世界，原先的敌国，已经不复存在，而自身的故国，也一样彻底崩溃，不在存在，自身所处的，已经是一个没有家国的新世界。

　　突然降临这样一个世界，杨延平他们自然是一阵茫然，一阵不知所措。原先的大军，最终只剩下三千多名还跟随在左右，但同时出现在四周的百姓却有上万名之多。

　　面对那些惊慌恐惧，带着茫然的各种百姓，哪怕并非原先自己国家中的百姓，甚至是那些都是其他世界的百姓，可却全部都是人类。

　　他的父亲选择用自身降临时得到的一枚建村令，直接在这个新的世界中，建立起一座村寨——杨家村，让所有茫然恐惧的百姓，重新有了依靠。

　　面对三千多名精锐的军队，都感觉到一种强大的安全感。

　　但偏偏，可怕的事情出现了。

　　各种古怪奇特的怪物凶兽不断出现，最先出现的竟然是一批稻草人，会自己移动的稻草人，那些稻草人拿着木刀木剑，一根根锋利的竹竿，长矛对杨家村发起攻击。

　　首次面对那些完全超出常识的怪物，哪怕是杨家军是精锐大军，依旧吓的身体发抖，古时，对于妖魔鬼怪的恐惧，绝对不是一般的强烈。面对强大的敌人，只要是人类，他们绝对不会认怂，可面对的是这些奇奇怪怪的怪物，心中的恐惧自然无法抑制的冒出来。

　　首次厮杀中，就有一大批的士兵战死。

　　与其说是死在怪物手中，还不如说是死在自身的恐惧之下。

　　后面又出现其他怪物，有天上的飞禽，大批的豺狼。只要发现村寨，就会疯狂的朝着村寨进行冲击，不仅士兵接连死亡，因防御工事的缺乏，连村民百姓也是接连死亡。

　　可以说，刚开始，整个杨家村都是人人自危。

　　恐惧在蔓延。

　　但就算这种情况，杨延平的父亲依旧没有放弃，带着手下的士兵修建房屋，修建篱笆，修建各种建筑，建造防御工事。每一天都是在厮杀中度过。

　　每天都有人死亡，有士兵，有百姓。

　　有战死的，也有饿死的。

　　没有粮食，饥饿已经是摆在面前最直接的问题。

　　对于这个，在打仗统兵上有着巨大天赋的杨家父子，显然有些难以胜任。不是人人都是全才，这种处理内政的方面，明显是他们的缺陷。

　　再加上接连不断的厮杀，抵抗凶兽怪物的冲击，根本没有时间去管理村寨，实施的，还是军管。要不是现在的人类百姓，面临着生存的威胁的话，这种管理方法，肯定会遭到反弹。这里面可不乏以前世界中的高官，勋贵，那些人脾气可不好。

　　其他怪物还好说，一次次的厮杀交战中，也发现，那些怪物虽然诡异，却不是杀不死的，只是外表诡异古怪而已，但那狼群就真的可怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些狼群实在是太记仇了。

　　第一次攻击村寨下，被迎头痛击，不管是狼群还是杨家军，都因此损失惨重，但死亡的巨狼依旧数量比战死的士兵要多，还有一只银白色的银狼，被射瞎了一只眼睛。

　　这下，就彻底将狼群给激怒了，连狼王都出现在战场。

　　而且，那狼王，也是银白色的，这显然，之前那头银狼应该就是狼王的子嗣。

　　在之后，就是每天都有大批狼群前赴后继的朝着村寨扑杀过来。那狼王，似乎被什么事情所牵制，一直没有真正出手发起过攻击，否则，整个杨家村的处境，都会陷入危险当中。

　　可以说，现在的杨家村，处境堪忧！！

　　这些，杨延平都没有隐瞒，这已经是村中人人知道的事情，哪怕不说，也能在村民们的交谈中轻易知道。

　　“村寨中的条件还很捡漏，易兄可以随意在村中活动，村中食物不多，但热水还是可以随便喝到的。至于你手中的这条凶兽，还是需要注意一些，这些天，村中的百姓，还没有吃饱过。”说到后面，杨延平的脸上都有着一丝尴尬。

　　建立村寨，却没有办法让村民吃饱，这一点，让他心中有些羞愧。这还是靠着最开始带来的一部分军粮，还有这些天杀死的凶兽，巨狼的肉来维持。

　　但村中的百姓实在是太多，这些东西，只能让每个人维持着半饱都不到的程度。甚至有些年老者，因饥饿而死去。

　　“放心，食物我是自带的。我会处理好的。”

　　易天行也从村寨中的景象看的出杨家村遭遇到的困境。

　　缺衣短食，民以食为天，这已经是天大的问题。

　　“那好，那我就送易兄到这里，村中守备防御不容懈怠，我还要回去继续坐镇军中，防止有凶兽怪物冲击村寨。伤到村民。”杨延平笑着说道。

　　“杨兄尽管前去。”

　　易天行笑着点点头说道。

　　杨延平离开后，易天行也在不断打量着村寨中的景象。

　　村寨中不得不说，人口很多，比玄黄村要多，上万的人口，让这村寨，显得十分巨大，可大家都是聚集在一起，围在火堆边，一个个面黄肌瘦，脸上有颓废茫然的气息，对未来似乎已经不敢去想象。

　　这些天发生的事情，已经颠覆他们心中的认知。

　　连那支看起来极为精锐的杨家军，都接连折损，死伤惨重。已经减员大半，他们都不知道，等到杨家军都抵挡不住那些凶兽的时候，他们会是什么样的命运。

　　他们也反抗过，也一起奋力冲上去厮杀过。

　　有很多壮年男子，就是死在战场上。

　　大批人类的死亡，让村中的气氛显得有些低沉。这跟玄黄村相比，显然是完全不同。精神面貌，十分低迷。

　　关键是吃的，他们饿啊。

　　每天都吃不饱，肚子饿着的情况下，没有多少人愿意说话，食物，都是优先供应给军队吃的，这一点，村中的人都很清楚，谁都没有闹事。外面怪物的厉害，他们亲眼目睹的。

　　军队在现在，就是他们心中的支柱，最大的守护者。

　　能保护他们性命的人。只要不傻，都不会对此生出其他心思。就算是有不满，也会放在心底，不会说出来。

　　易天行的出现，也引起许多人的注意。

　　尤其是在看到他手中拖着的那只巨大鳄鱼，很多人的眼睛在一阵剧烈收缩后，都开始亮了起来。那目光，是一种强烈的渴望。

　　鳄鱼看起来狰狞，可现在却死了，这.......就是食物啊。

　　咕噜！！

　　有人下意识的偷偷吞咽了一口唾沫。

　　但却没有人敢妄动，易天行拿轻飘飘拖着一头巨大鳄鱼，背上背着的战矛，都表露出，他可不是好惹的，真要有什么坏心思，那在发动前，也要仔细的掂量掂量。能不能够从他手中得到食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第078章 杨延平免费阅读。https://xs.23sk.com 