
0480

“可是守护者虽然单就性能上而言，虽然是比黎曼鲁斯要好上很多，但它的价格，起码是黎曼鲁斯的五倍以上吧？”刘焱有些疑惑的说道，“但三辆黎曼鲁斯坦克，肯定是能对付一辆守护者的吧？”

“事实上，价格差是在七倍的样子。”林海说道，“但你要知道，欧洲那边的人力资源情况，那个地方一直讲的是，以质量胜数量。他们的人工可比其他地方要高很多，一辆守护者要三名乘员，三辆黎曼鲁斯就要九个人。那么你说，维护三辆坦克和维护一辆坦克，包括乘员，这些花费，谁的会更多一些？我再提醒一下你，守护者上应用了不少学自我们黎曼鲁斯坦克的维护技术，所以守护者的维护成本，并不比黎曼鲁斯多出多少。”

“如果是这样的话，那的确会让人犹豫。”刘焱搓了搓下巴，思考了一会儿，突然，他问道，“E国人那边怎么说？具我所知，现在E国方面，虽然在不断强化恢复军力，但也因为经济的问题，他们的军力恢复得很慢。甚至陆军也才几十万人？他们难道对我们的东西不感兴趣？以前我看报告上说的，与我们有联系的部份E国军火商，是有E国政府背景的？”

“就如你所说的，经济问题。”说到这个，林海也只能摊手了，“他们感兴趣，但是，他们没那么多钱。目前E国军方主要的目标是先恢复空军的战斗力，其次是海军，陆军就和我们国家一样，放在最后。大家都是受资金不足的影响啊。更何况，E国人其实并不缺少武器装备，前SL解体的时候，他们继承的东西可不少，只是为了节约军费，大多数都被封存了起来而已，更别说E国人现在还有T-14。。”

找了个花台，随意吹了吹上面的灰后，刘焱坐了下来：“如果是这样，那么我们就只能制造更加先进的装备来和M国人竞争了？这恐怕无形中会增加我们的资金压力吧？”

“那不就成了军备竞赛了么？”林海摇摇头，不同意的说道，“我们现在手上积压了不少的黎曼鲁斯，数量大约在1500辆的样子，如果能全部都卖出去，那就是足足15亿M金的利润，我们能好好赚上一大笔。另外如果要研发新型坦克，虽然对于我们来说不是什么问题，但我认为没有这个必要。我们现在除了黎曼鲁斯坦克外，还有一款中型坦克铁锤，但就性能来说，是一款仅次于黎曼鲁斯的坦克，甚至其电子系统比黎曼鲁斯还要好一些，我们只需要将其设计图稍稍改动一下，提高其吨位就能加强装甲和火力，变成一款性能完全超越黎曼鲁斯坦克的武器。但我找你来的目的，就是想办法把那些我们囤积了很多的东西给卖掉，而不是让它们在仓库里慢慢生锈。”

“欧洲不行，难道我们不能卖给非洲么？或者南美洲也可以。”刘焱想了想，提议道，“还有中东那地方，我们不是一直在向那里倾销武器么？”

“我们当然有。”林海无奈的说道，“南美大概因为太平和而且经济情况也很一般，所以他们对重型武器装备的需求并不高，他们更喜欢轻武器，而且巴西和阿根廷这两个南美大国，都有自行研发重型装备的能力，所以他们对于进口武器这方面并不是很来劲。中东方面，有钱的土豪们，等着守护者正式服役后，准备花大价钱买那东西，他们看不上我们的便宜货；而没多少钱的，却也买不了多少。像那些饱经战乱的国家，连国家重建都献资金不足，重建军队这事，他们也是有心无力。我们在中东那一块，已经推销出去了800辆就没办法再继续下去了。至于说非洲，那里虽然对武器装备的需求很大，而且是相当的大，但你知道的，那些军阀们，有的有钱，有的没钱，这也就罢了，关键的是，虽然我们已经尽可能的简化装备的使用流程，但你认为，一帮子文盲，能有多大能力学会我们的武器使用？我们卖武器给他们，还得教他们认字。而且那些军阀们，他们还属于城头变幻大王旗的，今天和这个合作，明天说不定这个军阀就被手下干掉了。所以那里的销售一直都不是很稳定，如果想要非洲吃掉我们的货，时间上就会花去太多的时间。”

“难道不能回收那些过时的装备么？”刘焱问道，“以精炼厂的能力，应该可以将旧装备回收，重新炼成材料以供其他需要吧？”

“那是最后实在没办法的情况才能用的，你要想清楚成本啊。”林海用力挥力手臂，强调起自己的话，“黎曼鲁斯坦克55吨，制造一辆我们需要用掉110吨精炼钢材，也就是11点金属资源，而目前110吨精炼钢材，以目前差不多每吨500M元左右来计算，也就是55000M元左右，每辆黎曼鲁斯的成本对于我们来说就是这么多。而回收一辆黎曼鲁斯，将其重新精炼成金属锭、金属资源，却就只能回收55吨金属锭或者5.5点金属资源点，我们直接损失一半的资源。”

“好吧，我明白，直接回收对于穷逼的我们来说，十分不划算，所以你这个抠门不愿意。”刘焱点点头，表示自己已经明白了，“那么我有一个主意，虽然也会花一些时间，但至少比等着别人需求要来得快一些。”

“什么主意？”听到刘焱有办法了，林海也兴奋了一点。

“简单啊。”刘焱一甩手，打了个响指，“就像以前我说过的，我们可以自己去挑起战争啊。学学M国人，到处挑起事端，然后就能到处卖军火。别的地方我们或许不方便随便下手，但是非洲啊，中东啊，这些地方应该没有多大问题吧？部落与部落，种族与种族，甚至国家与国家之间，只要他们有隙，就有我们下手的机会。”

“其实这方面，我们现在也正在做，不过问题是，由于对付神圣兄弟会和思晶人牵扯了我们太多精力，这方面的工作都做得并不好。而且之前派去执行这种命令的克隆人军官，能力方面也不足，他们并不能很好的完成这一任务，他们顶多在输出佣兵上，还勉勉强强能做一点事，想光靠他们来搅动局势，那不可能。而我手上目前只有陈西一个人能完成这种任务，而恰恰也是因为他的能力太强，所以他身上负担的任务也就太多，现实情况根本不可能让他有工夫去完成这种需要花较长时间的任务。”

“结果还是人手的问题么？”说到这里，刘焱再次沉思起来。

数分钟后，他犹豫的说道：“那我们能不能这样呢？将装备分成高端、低端两级，低端的就比较黎曼鲁斯坦克和仿制战斗机，谁要都能买。而高端级的，我们就用铁锤改进型这类新产品，专供那些东西只要最好的买家。”

“这个办法……”林海迟疑了一下，“生产和设计上，不是问题，但需求方面呢？黎曼鲁斯坦克是经过了多次激战后，打出了性能优良的名声，但新装备的话……说实话，暗火公司的名声还没到听到名字就能被用户信任的地步同，新产品必然需要经过战火的历练，才会被人们所接受。”

“战火？”刘焱笑了起来，“难道我们这个世界真的还缺少吗？不说我们自己的战斗，就说我们最看好的非洲，有哪一天是没有战斗的？还有中东，教派与教派之间，部落与部落之间，难道就是和平的？我们可以给买了我们武器的用户，提供一次新装备试用的机会，就和那些网络游戏里的一样，高级装备可以先免费试用一段时间，之后，想要再用，就得付费了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691730"  chaptername="0480  中场休息（五）">加入书签</a>
</div>
