    不但态度跟刚才和楚桓说话的那个人形成了鲜明的对比。

    就连他手中那那边徽章，也在她不经意之间缓缓的收入了兜中，不敢在让楚桓看到一丝一毫。

    “是吗？”

    楚桓笑了笑，声音听起来和之前一般无二，但不知道为什么，大叔却越来越感觉楚桓的声音具有压迫感，并且是让人难以反驳的压迫感。

    仿佛生来就应该如此一般。

    “当然可以，冒昧的问一下，刚刚发生了什么事情吗？”

    一旁的年轻小伙子听到这里似乎有一些懵逼，只能缓缓的向着楚桓问道。

    “刚才其实也没发生什么，只是我想进去，然后他把我拦住了，紧接着，他问我有没有徽章，我说我没有，然后她就赶我走……”

    “之后的一系列的话，我感觉你应该不想听到。”

    楚桓笑着，耸了耸肩。

    言语之中的意思不言而喻，就算楚桓没有说清楚，但是凭借楚桓刚刚和眼前大叔的对话，年轻小伙子就已经猜出了个大概。

    “这个，他确实是新来的，然后呢，脾气可能不太好，还希望大人您不要介意，我们这就把他开了。”年轻小伙子说着，声音之中带上了一丝丝的慌张。

    虽然他是这里的管事者，但是楚桓的实力，他可是看的清清楚楚。

    非常的强悍，强悍到在这个小镇没有任何一个打的过楚桓。

    而现在，他的人却把楚桓招惹到了，这么严重的事情，他又怎么能够不在意。

    “别啊，我错了，我错了还不行吗，我好不容易找到了一份薪资这么高的工作，再给我一次机会，可以吗？”

    大叔听到这里，脸色顿时变得哭丧了起来，苦苦地向着眼前的年轻小伙子哀求道。

    “你跟我说这些什么用，你跟他说，如果大人同意的话，我就让你留下。”

    年轻小伙子闻言冷冷开口，听起来没有丝毫近人情的感觉。

    “这……这……”

    听到这里，眼前这个大叔顿时慌了，一双眼睛乞求的看向楚桓，似乎想要请求楚桓原谅自己。

    但是……

    他却不知道楚桓的脾气……

    “你想让我原谅你？你觉得可能吗？”

    楚桓冷冷一笑，声音之中没有一丝一毫的情愫。

    虽然他对于一半的人，还是比较宽容的，可问题是，对于眼前这么恶心的人，他实在是宽容不起来。

    没对他动手，这已经是楚桓所能做出最大的让步了。

    “我……我……”

    大叔满脸苦涩，似是还想要说什么，但一旁的年轻小伙却丝毫不给他说话的机会：“好了，既然大人不原谅你，那你走吧，顺便把徽章留下，至于薪资，会有人给你的。”

    年轻小伙毫不留情。

    大叔就算有些不舍这份工作，但是看着眼前心意已决的年轻小伙，他最终只能叹了口气，随后落寞的离去。

    看着他的背影，一旁的楚思航顿时有些于心不忍，拉了拉楚桓的一角：“哥哥……我们这么做，是不是有点不太好啊……”

    楚思航说着，声音听起来很是小声，如果不是因为楚桓的听力惊人，甚至都听不清楚他在说些什么。

    “这有什么，你要是觉得这么做很残忍的话，那你就得提早习惯，因为以后，这些都是人间百态，你所看到的人，都是这样的冷酷无情……”

    楚桓缓缓说道，声音听起来非常的低沉。

    “啊……”

    一旁的楚思航闻言还没有反应过来，甚至都不知道眼前的楚桓这是在说些什么。

    “好了好了好了，别在意那么多，反正现在这个世界还算是安宁，好了，不说这些了。”

    楚桓一边笑着，一边拍了拍她的肩膀，随后就连楚思航都没反应过来，楚桓变直接抬起了头，将目光看向了眼前这个年轻小伙子。

    “你是这里的管理者，对吧？”

    楚桓得声音不大，但是从他的判断来看的话，凭借眼前这个人的说话口吻，再加上他得一些举措，楚桓还是能够判断的出他身份的高低。

    “对的，有什么问题吗？”

    眼前年轻小伙点了点头，模样看起来非常的认真。

    “没什么问题，我只是好奇问一下而已，你叫什么名字？”

    楚桓脸上的笑容依然没有褪去，说话的声音已然是那么的轻松。

    “我的名字叫铁木三林，如果你图方便的话，也可以叫我三林。”

    年轻小伙回道。

    “行，那三林，你先带我去办理一下这里的徽章吧！是不是只要皇家守卫团的人介绍任何人都可以加入进来？”

    楚桓点了点头，随后再次问道。

    “对的，只不过，仅限于接任务，至于其他的活动的话，需要皇家守卫团的成员才能够进行。”

    三林点了点头。

    “这样的话，那我是不是可以带着他们一同办理徽章？”

    “对的。”

    “行，那你带路吧。”

    听到这里，楚桓在不浪费一丝一毫的时间，直接带着身后的众人跟上了眼前这个年轻小伙子的步伐。

    随着时间一分一秒的流失，在眼前这个小伙子带领下，楚桓等人已经进入了冒险者协会的内部。

    和外面看起来的辉煌大气相比，这里面看起来也差不到哪儿去，甚至可以说挺正常的，反正不管是里面的陈设还是装修等，都很讨楚桓等人的喜欢。

    “在这边跟我来吧，还要往里面走，大概一两分钟。”

    年轻小伙子带着楚桓等人来到了一个通道前面，这个通道看起来非常的深，至于距离的话，楚桓也说不清楚，反正看起来很是遥远。

    “好。”

    楚桓也没有含糊，只是点了点头，便继续跟着眼前小伙子的步伐，向这个通道内部走去。

    通道的四周刻画着一些图案，虽然周围的撒冷等人可能并不知道这些图案是什么。

    但是对于楚桓来说，这些图案再熟悉不过。

    这上面刻画的大多都是一些怪物的图案，以及一些魔神。

    当然，怪物的这上面只是一些配角，真正主要的还是那些魔神。

    一个个看起来无比狰狞的鬼头，还有一具具看起来非常庞大的身躯。

    无不说明了这些魔神的恐怖和强大。

