    三十万大军，确实是个不小的数目。

    但实际不管是白礼，还是其他人都没有将这些人放在心上。毕竟就像是之前强良所说的一样，兵家战阵霸道，却不持久。

    除非能够在第一时间就重创、甚至是杀死白礼等人。要不然，敌进我退，敌疲我扰，白礼等人就算是拖也能拖死他们。

    因此相较于这三十万大军，反倒是类似大周十二卫之类的少而精、经过了数十年如一日的训练，数百上千如一人的王牌部队。以及上泉信纲这种当世绝顶的高手对白礼等人的威胁性更大一些。

    然而这种王牌部队，由于耗时长、所消耗的资源多等缘故。即使是以大周的底蕴，不算是其他三镇诸侯，超过三千人的王牌部队也不过只有十二支而已。而东岛、百济、新罗等小国就更不用说了，实力最强的东岛，也不过才两支数量达到一千人的而已。

    所有别看现在三国联军数量足足有三十万，但是实际上，也只有一支来自东岛国的王牌部队在其中。

    至于说东岛国的那位剑圣，实力很强是不假，但是都天组织的众人也同样不是吃素的。也许单拿出一个来，胜负未知，甚至是败多胜少。但是两个一同出手的话，那反倒是东岛国的那位剑圣危险了。

    不过，一切真的会如同都天组织的成员所想象的那样发展吗？

    显然不能的。

    正所谓人无伤虎意，虎有害人心。

    朝中的那位天子可不管什么家国荣辱，民族大义。就像是之前引匈奴入关一样，只要是对他有利的，他是一点也不会吝啬于在你为他挡刀的时候，在从背后给你一击！

    这不，正说着，相关的情报就来了。

    伴随着楠木正成聚会散去，到来的都天组织的成员相继散去，或前往白礼专门为他们安排的地方安歇，或返回了自己在这附近的落脚点。

    而且正是这个时候，白二送来了一份来自京城处传来的急报。而急报上的内容，正是和之前所提到的那位左右候卫以及当今天子有关。

    “我们的这为位天子的心……还真是一如既往的脏……和恶心哪！”

    虽然之前再得到了左右侯卫主力到达了东南一地之后，并没有立即投入战斗，反而是走到寿春就不走了的时候，白礼就已经有所预料了。

    然而当真是收到了京中的来报之后，白礼还是被天子的骚操作，给恶心的就像仿佛生吃了一只苍蝇一样。

    什么叫宁可走了东岛、新罗、百济三国的人，也不能放过天吴和其麾下所属的天门地户？合着在那位大周天子的眼里，白礼他们这些本国人，比那些有狼子野心的外邦异族威胁还要大呢。

    当然，天子这么认为也没有错。

    不过在这种白礼他们在这给朝廷收拾残局的情况之下，朝廷不过的帮忙也就算了，反倒是在背后捅刀子，这种行为怎么想怎么让人恼火生气！

    “公子，要不然……干脆我们就不管这东南的这档子闲事儿了，就让东岛等国的人去折腾，左右消耗的不过是东南的百姓，大周的国力，”白二显然同样也被恶心坏了，因此见白礼言语不善，便直接提议道。

    “来都来了，就这么灰溜溜的退走，不是我的风格，”白礼面无表情道：“至于说朝廷一方，本身还不想搭理他们的，既然他们如此都没有底线，那也就别怪我不客气了。”

    “公子的意思是……”白二迟疑道。

    “算人者人亦算之，”白礼淡淡道：“想要玩火，那就不要怨这火烧你了！”

    不提东南一这边，风起云涌。

    此时京城，宣正殿之中，左右候卫大将军联名上书，又一次的被送到了天子的手里。

    而当天子看到白礼用计，以火船破千帆，将十万大军全部都放送在江水之中的时候。也同样和左右候卫大将军一样，不自觉的眉头也为之一紧。

    心中不自觉得也再一次将白礼的危险程度又拔高了几分。

    因此在沉吟了片刻之后，天子便再一次下旨。着拱卫司、皇城司以及六扇门派遣精于寻踪追迹，抓捕犯人的高手，到左右候卫处听用。

    务必不要走漏了一人！

    而面对天子的旨意，不管是沈千秋还是丘聚都不由暗暗叫苦。

    丘聚那边就不用说了，他本身就是新官上任，接手的还是个烂摊子。手中的人手本身就因为天子摊派给他的那些差事，就不够用的。

    现在又要抽调精干人手，这和要他的命有什么区别？

    而沈千秋呢？

    他比丘聚还要惨。

    正所谓能者多劳，内三司之间的职权本就重叠之处。简单的来说有不少差事，既可以交给皇城司，也可以交给拱卫司。

    而现在因为白礼的缘故，使得皇城司变成了烂摊子，需要重建。因此这就让很多按照以往的惯例，应该由皇城司办的差，全部的变成了拱卫司的任务。

    在加上白礼这一阵子就没有消停过，让拱卫司现在一个人恨不得掰成八瓣用。

    而在这种情况下，天子还让他们出人，而且还是那种平时一个能顶三个，现在需要顶二十四个的骨干。

    一时间，从内侍手中接过圣旨的沈千秋哭的心都有了。

    不过既然吃这碗官饭，那么就算是再难，也要克服。因此沈千秋只能咬着牙从本身就不充裕的人手之中拆借出来几个精明强干的。而这其中，就有因为功劳着升，由拱卫司指挥佥事，变成了指挥同知的陆九重。

    “差事都记住了吧，”沈千秋将天子交来的事情原封不动的和眼前讲述了一遍，继而道：“多余的话我就不再多说了，我只强调一点，天吴，必须死！天门地户，只要是露面的，必须一网成擒，一个不剩！”

    “是！”几个手下连忙应是。

    “那么，九重，接下来的事情给你了，”沈千秋见此也不再多说什么废话，直接将目光转向了一旁这些被他好不容易挤出来的精锐之中，地位最高的陆九重沉声道：“相信你应该不会让我和陛下失望的。”

    “请大人放心，卑职定当竭尽所能！”陆九重沉声道。

    “那就都去准备吧，”沈千秋微微颔首点了点头之后，便送客道：“尽快启程，不要让左右候卫的两位大将军久等。”

    “是！”

    陆九重等人很快便相继告辞，而后在返回自己的住所之后，陆九重直接将情报书写了下来。并在出门前往集合地的途中，不动声色的将其送了出去。

    于是不久之后，京城郊外某处，一只飞鸟直接腾空而起，向着东南一地而行。

