    周一早上升完国旗，陈嫣和湘静回到教室里，陈嫣坐回座位后，看到坐在前面的香玲拿着镜子在补妆，夏天的早上的阳光真的太晒了，化了妆的人在太阳底下站半个小时妆也化得差不多了。

    上次在班级吵了一架的湘静和香玲彻底的杠上了，处处都看对方不顺眼。

    “哎呀，陈嫣我看你不化妆也很美，某些人要是不化妆估计都不敢出门了。”湘静的的嗓门就像刀子一般扎进了香玲的心脏。

    香玲嚯得转过身来瞪了湘静一眼，不满的质问道：“你说谁呢？！”

    “我没说谁啊，怎么，你对号入座了啊？”湘静的伶牙利嘴全体现在了和香玲的吵架中，气得香玲几乎急了眼。

    “湘静，别吵了。”陈嫣给湘静递了个眼色，她不是很喜欢湘静和香玲斗气的时候总是把她的名字给带上和香玲对比。

    陈嫣和香玲没有多大的仇也没有多大的怨，两人坐在前后桌抬头不见低头见的，她不想把关系搞得太僵。

    陈嫣的话湘静还是听的进去的，呐呐的收了口：“好吧。”

    不一会，香玲补好了妆，她转过身来，双肘放到陈嫣的课桌上，十指轻敲着脸蛋儿，脸上挂着标准且有些刻意的微笑。

    “陈嫣，你知道吗，我昨天跟季昀风用微信聊天了。”

    “嗯，恭喜你啊。”陈嫣语气淡淡，不是很感兴趣。

    “不就是微信聊聊天吗？有什么了不起的，这又代表不了什么。”湘静哼了声：“我还和季昀风坐一起吃过饭呢。”

    香玲气呼呼的瞪了湘静一眼：“你能闭嘴吗？我没跟你说话。”

    湘静撇了撇嘴。

    香玲又看向陈嫣，脸上的笑甜蜜的就像谈恋爱了一样，继续说：“刚刚升国旗的时候，我在下面遇到了他，我问她能不能把上一次模拟考的试卷借我看看，他说可以呢，我说要不我去他们班拿吧，他说不用了，有空了会给我送过来。”

    “这不还没送过来吗？你怎么就那么有信心季昀风会真的给你送过来啊？”湘静语气酸酸。

    “我相信他是一个讲信用的人，所以你就不用操心了，又跟你没关系。”

    香玲终于可以成功的怼得湘静无话可说。

    湘静嘟了嘟嘴，在心底按按祈祷季昀风千万别给香玲送试卷，不然那个女人的尾巴岂不是要翘到头顶上去？

    然而就在这时，香玲看着窗外，眼睛亮了亮，激动的向窗外挥着手喊道：“昀风！这里！”

    季昀风拿着试卷信步走进二班的教室，班级里所有人的目光都刷得扫在他身上。

    依稀听到有女生尖叫的声音：“好帅啊。”

    “我觉得他可以去当明星，气质很好。”

    “明星都长一个样，还是当红三代和富二代比较好。”

    ……

    季昀风步伐自信坦荡的走到香玲课桌旁，经过陈嫣的时候还抬手按了按她的脑袋，陈嫣懵了一下，目光幽怨的瞪了他一眼，然后抬手整理自己被弄乱了的头发。

    季昀风唇角微勾，把手中拿着的试卷递给香玲，脸上的神情很平淡：“你要的试卷。”

    “谢谢你！”明明看到季昀风对陈嫣做出那样的动作有点眼红的香玲此刻努力像一朵乱颤的花儿，脸上的神情无比张扬，像是在跟班里所有人炫耀季昀风是来找她的一样。

    此刻湘静已经气出内伤，一看到香玲那得意的表情，她就觉得自己的眼睛要瞎了。

    她瞥了一旁的陈嫣一眼，陈嫣撅着嘴低头看着习题，脸上没什么表情。

    湘静疑惑的抓了抓头发，为什么她觉得哪里怪怪的？

    季昀风送完了试卷，本欲走，香玲哪舍得放他走。

    “那个，昀风，我这有道题不懂，你能帮我解答一下吗？”

    香玲指指数学试卷上的一道大题，困惑的向季昀风眨了眨眼睛。

    “这里有做题步骤。”季昀风敲了敲试卷。

    香玲有点难堪，却还是努力维持住脸上的笑：“我哪有你那么聪明啊，你几步就解答了，但我看不懂啊。”

    香玲到底什么心思，明眼人都清楚，湘静手下拿着的一张纸都被她撕成两半了，看到香玲这个狐狸精这么风光得意，她真的好不服气啊。

    陈嫣也总觉得心底怪怪的，却又不知是什么原因。

    就在这时，孟子飞也回到了教室，他方才在楼下操场打了一会篮球，身上满头大汗的，手里拿着一瓶矿泉水喝，他大摇大摆的向陈嫣走了过来。

    “陈嫣，你不是说有题目不懂要问我吗？”

    陈嫣刚刚的思绪有点儿飘，听到孟子飞的声音响起，才注意到他已经站在了自己旁边，她愣了愣，点头：“哦哦，好。”

    陈嫣从抽屉里翻出自己的错题集笔记，厚厚的一本笔记本，全是她手抄的做错的题，她翻出刚记录的几道题，拿出草稿纸放到课桌边上。

    “这里。”陈嫣点了点笔记本的那几道题。

    孟子飞俯身看了看。

    湘静的关注点一直在斜前方季昀风和香玲身上。

    香玲非缠着季昀风给她讲题，湘静以为季昀风不会同意的，没想到他还真留了下来，这把湘静气得够呛。

    季昀风有些心不在焉，竖着耳朵听后边的动静。

    孟子飞在草稿纸上解了好一会的题，发现无论怎么解都解不通，他尴尬的抓了抓头发，也许是来的时候太过于信誓旦旦了，这会儿解不出题来让他有点焦急，额头冒出不少汗。

    “子飞，我也不着急，要不你拿回去慢慢给我解？”湘静善解人意的说。

    孟子飞正松了口气，这时，湘静的声音乱入进来。

    “要不让季昀风帮你解解，学神刚好在这，可不能浪费了这么好的资源不是吗？”

    湘静此话一出，四人同时看向了她，陈嫣好想把湘静按在桌子上狠狠的揍一顿，她这么说，岂不是让孟子飞很难堪？

    尤其是，本来很兴奋很得意的香玲听到湘静这句话后，内心已经垮了，却努力维持着笑容。

    这时，季昀风已经把香玲的那道题详细的解题思路写完，放下了笔：“好了。”

    没有再过多的交流，目光甚至不在香玲身上停留片刻。

    季昀风转身，看向陈嫣，修长的手指拿起她桌上的错题集：“我看看。”

    “哪几道？”季昀风抬眸瞥向表情有点愣的陈嫣，问道。

    “这个。”陈嫣指了指用蓝色圆珠笔抄写的一道数学题。

    季昀风仅是看了一眼，眼中便露出自信的光芒，拿起笔，俯身在草稿纸上行如流水的写下解题过程。

    一旁的众人都惊呆了。

    “你看看，很简单。”季昀风把解好的题递给陈嫣。

    很简单？？？孟子飞和陈嫣扎心了。

    “谢谢。”陈嫣拿着笔记本认真看着，脸上有一丝丝震撼的神色，她抬眸，看了那少年一眼。

    季昀风勾了勾唇，很快，上课铃声响起，季昀风留下一句"走了"便离开二班教室。

    季昀风回到自己的座位，庄小词摸着下巴细细端详起他来，问道：“你去哪儿了？”

    季昀风没说话。

    “你跑二班去干嘛了？”庄小词死不罢休，非要问出个所以然来。

    季昀风拿起桌角的水杯，转开瓶盖喝了口水。

    “给一个同学送试卷。”

    “谁？”

    “忘名了。”

    庄小词险些没笑喷。

    “连名字都没记住，你主动去送什么试卷，还是醉翁之意不在酒？”

    “你管得着吗？”

    “是是是，那女生我倒是记得，这几天老主动找你说话是吗？长得挺不错的，就是有一点儿傲，不过再傲的在你面前都得服服帖帖的，如果你有意思，兄弟可以帮你。”

    庄小词方才说完，一本书砸到了他脑袋上。

    “喂，开玩笑的。”庄小词抱着脑袋，欲哭无泪的看着季昀风。

    不就开个玩笑吗？干嘛这么当真？

    上课铃响后，季昀风背靠着墙，修长的手指摸着下巴像是思考问题，想了一会儿，然后破天荒的拿出一本笔记来，手指转着笔玩了一会儿，适才打开笔盖在笔记本上面写着字，庄小词看他这架势，有点难以置信，问道：“你这是要干嘛？”

    “做笔记。”

    庄小词瞪直了眼，惊道：“你这是要搞哪一出？平时听课都不怎么好好听却次次考第一的人需要做什么笔记？不对啊，你做的笔记不是老师讲的啊，这么通俗易懂的笔记你做给谁看？”

    庄小词看着季昀风在笔记本上写的内容，好像是他自己总结的高考会考的内容，一边翻着资料一边在笔记本上写着，神情十分专注，都懒得搭理庄小词了。

    舒碧坐在同一组第五排的位置，她回头瞥了眼最角落的方向，心思有点深沉。

    今天早上出门上学时，她特意拒绝家里的司机接送，就想跟季昀风一起去上学，结果一出门只见庄小词，庄小词说季昀风已经走了之时，舒碧颇感惊讶，平日里出门最晚的人就是季昀风了，为何突然变性了？后来来到学校，班里跟她玩得比较好的一个女生告诉她，说是看到季昀风和陈嫣一起来的学校。

    以前，舒碧并没有那么在意一个叫做陈嫣的女生的存在，虽然偶尔有听身边男生议论起隔壁班的美女中有提过这个名字，舒碧从来是不屑一顾，自从陈嫣搬到青苑以后，舒碧感觉到处都是这个人的身影。

    她很不喜欢这种感觉。

    作者有话要说：大佬你要计划什么呢？感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    小白5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

