    “怎么？藤原君是遇到了什么问题吗？看到他发了好几次消息了。”

    一位日国轮回者，看着宇都宫太郎和田村怡与造两人陆续回话，也是有些奇怪的问到。

    只是去解个毒而已，应该不会碰到什么麻烦把。

    又在通讯器上输入了什么的宇都宫太郎，脸上也露出了和蔼的笑容

    “没事，就是他在那边做过一场，发现唐家堡还是有利可图的，如果我们这边一切顺利的话，有时间多可以过去一趟。”

    听到宇都宫太郎这么说，不少日国轮回者也一阵点头。

    以前真的是有些低估毒药了，不说乱入者级别以上的抗毒能力，就说空间各种解毒药剂也是应有尽有。

    但这次碰到罗如烈后，还真的刷新了他们的三观，没想到毒竟然还能这么用。

    如此一来，比霹雳堂用毒能力更强的唐家堡，的确是有可以谋划的东西。

    “唐家堡的毒虽好，但我们这次花费这么大代价，这么多人带着军阵一起过来的目的，终究还是五灵珠，目前把握最大的也就是土和雷，其他的珠子也要寻找机会啊。”

    不过终究这次的主要目标，并不是唐家堡的毒，如果有机会当然可以针对一下，但优先级却是要靠后。

    “的确，土灵珠虽然到手，可雷灵珠这边的确是有些棘手了，没想到那个云霆竟然完全融合了雷灵珠的力量，实力在此方世界实在是太强了，除此之外，那些蟑螂一样的棒子，也让人防不胜防。”

    “而且，似乎除了那群潜伏的棒子外，城内还有着另外一股神秘的势力，暂且不知道来头。”

    日国这次投入的力量，还是相当强大，甚至可以说强大的过分，镇压高之丽的所有顶尖强者，近乎于都进入了这次行动！

    也只有这种超高难度任务世界，才能够容纳如此数目的强者。

    理论上是碾压其他任何势力。

    所以能够察觉到企鹅商会的活动迹象，也是理所应当。

    经过多次强化的鼬和十刃他们，论实力而言，在资深乱入当中已经处于顶尖位置。

    但毕竟也只有四位，下面就断层到精英上忍的实力，自然无法完全隐瞒。

    被察觉到了一些蛛丝马迹。

    在日国轮回者们讨论灵珠的获取方法，以及后续打算之时。

    已经成功混入到云府，成为云府客卿的企鹅商会四头目，也短暂的碰头了一次。

    乌里奇奥拉将自己的眼睛摘了下来，在几人眼前幻化出了前不久日国轮回者和云霆的一次战斗画面。

    画面当中，日国的几大顶尖资深轮回者在其他人的辅助下，配合默契的不断对缺乏战斗经验的云霆进行围攻。

    然而可惜，和初步使用土灵珠能力的古藤精完全不同，云霆先天便带着雷灵珠降世，可谓是最为契合雷灵珠发挥的。

    特别是在眼前的仙剑世界当中，人间界的雷灵之力源源不绝，都在成为云霆的后援。

    开始不习惯轮回者的强度，而且日国方面还准备了诸多隔绝雷霆的道具，云霆是明显落入下风，甚至眼看就要失败了的。

    可被他缓过来后，源源不绝的凶猛天罚之力，当真是打的日国轮回者们苦不堪言。

    五灵珠本身没有高下之分，共同都是维系天地平衡，然而要说战斗力最强的，那毫无疑问便是雷灵珠无疑！

    代天行罚，万邪避易。

    伴随着战斗积攒来的雷云，当真是愈战愈强。

    电的日国的轮回者们都是灰头土脸，最后不得不逃之夭夭。

    “这群蠢货，竟然一上来就动武，不知道先采取怀柔的手段么，现在可好了，打都打过了，想要示好都来不及了。”

    嘴里叼着狗尾巴草的NO.1一脸玩味的表情。

    其实这次，自己等人过来这里，主要还是进行自我锻炼。

    这个世界的五灵之力和忍术的施展完全对应！

    一旦成功融合，许多精英上忍都能够突破到影级，而且还为后续打开了大门。

    除了练兵外，顺带的过来观察观察情况，必要的时候帮日国方面一把。

    帮他们拿到雷灵珠，节省一些时间。

    当然，这个没有什么限定，最主要的还是为了练兵，如果机会合适的话，和他们做过一场也是没问题的。

    完全是看情况伺机而动。

    而就在这个时候，雷州城内却是突然又发出了剧烈的爆炸声，打断了几人的交流。

    四人瞬间消失在了房间内，出现在了附近较高的几处屋顶上，看向了城内的方向。

    “有妖气，又是那些难缠的妖兽了。”

    来到这里这段时间，他们可也没有停歇的，对于妖气的感应已经相当出色。

    “这次的妖气息有些强，估计高之丽那群人麻烦了。”

    NO.1还是一副吊儿郎当的懒散样子，不过却也随口说出了日国轮回者的计划！

    这个妖出现的太突兀了，时机又刚刚好，位置也刚刚好，明显就是有人特地引过来的，想要分散云霆的注意。

    云霆是强，可极度缺乏战斗经验，很容易中这种简单的计谋。

    一旦城内这位足够压制日国的存在短时间没能腾出手的话，日国方面就能以迅雷不及掩耳之势，迅速的抹掉高之丽的反抗军！

    之前对付云霆日国的压力就已经够大了，现在还有实力不算很弱的一方在旁边随时可能拖后腿，他们自然也会先剪除意外。

    “这和原本的计划有些冲突，去捞他们一把吧。”

    止水也皱眉了起来，自己的别天神可别就这么浪费掉了，还是过去一趟吧。

    “嗯，不说高之丽这群人还有点用，就说他们真的被解决了，下一个目标恐怕也要盯上我们了，他们应该已经有所察觉。”

    “没错，对方这次的实力的确强大，凌驾于我们之上的强大。”

    “过去的时候也要小心点，以自保为主，必要时候就使用军阵。”

    “了解。”

    四人简单的碰了一下后，就迅速达成了共识。

    这四人除了战力外，执行力可也都是一等一的，能够得出相同的结论也是理所当然！

    ……

    雷州一处客栈，突然间便被一股巨力直接轰爆。

    数道狼狈的身影从火光中冲出。

    满脸震惊的看着四周街道上和屋顶上所包围的人影。

    “怎么可能！你们怎么可能察觉到我们的存在，思密达~”

    “我们都根本还没有动手的！”

    高之丽可也看到了日国和云霆的战斗，当时发现云霆的强大后，当真是心中一喜，正在谋划着下次找机会给日国来一次狠的。

    背后夹击，以弱胜强，反败为胜。

    然而，此时将这里围的水泄不通的敌人，却是在告诉他们，他们的想法太天真了……

    ————

    两更完毕！