    “你说我什么意思？”

    周渔从办公桌上拿出一份口供，直接拍到了苏放的面前。

    苏放拿起看了两眼，面色不由黑了起来。

    “这是谁污蔑我？”

    口供中竞然说苏放跟那些厕所变态是一伙的。

    只不过，口供里并没有写这些口供是谁说的。

    “苏放啊苏放，什么叫污蔑？”周渔冷笑道：“为了保护证人的安全，我们不可能把对方的姓名告诉你。但既然有人说你跟那些人有关系，我必须要审查，所以，目前你也是嫌疑人。”

    说着，周渔拿出一副手铐扔给了苏放：“你自己戴上吧。”

    “靠，周渔，你是不是故意的？”苏放怎么可能去戴手铐，这简直就是对自己的亵渎。

    如果戴上了手铐，那自己就算回头洗清了身份，也会让人戳脊梁骨。

    “我故意的？”周渔摇了摇头，指了指那份口供：“我为什么要这么做？而且，这些资料都是证人的证词，无论真假，我们都需要去求证，我再重复一遍，你现在是嫌疑人。你可以选择保持沉默，所以，我也有权将你控制起来。”

    苏放满头黑线。

    这个女人是想较真啊。

    “好好好，你牛！”苏放拿起手铐晃了晃：“但这玩意拷不住我的。”

    “苏放，如果你不想戴手铐，还有一个机会。”周渔的声音再次响了起来。

    苏放闻言一愣。

    旋即脸上露出一抹恍然。

    原来是在这里等着自己啊。

    合着你没说的话才是重点吧？

    “什么机会？”苏放抱起手臂，笑盈盈望着周渔。

    “我们已经将抓获的那几个厕所变态罪犯审讯过了，他们也全都招了，他们来自一个名叫三兄弟会的组织。经过我们调查，那个所谓的三兄弟会正是之前教授左义成立的组织，不过自从左义伏法之后，就被宗汉接管了。他们交代做的事情都是宗汉吩咐的，至于更深的原因，他们并不知道了。”

    “宗汉？”苏放没有吭声。

    因为他知道，周渔肯定还没说完。

    “所以，苏放，你如果想要证明你的清白，就去帮我们把宗汉抓回来。”周渔嘴角勾起一抹小狐狸的笑意，仿佛已经将苏放吃定了。

    她当然不会相信苏放跟那些变态有关系。

    当初康平说出这些口供的时候，周渔都想着直接将康平抓起来审讯，问问他为何要污蔑苏放。

    转念一想，这或许是个机会。

    谁叫苏放那么强悍呢？

    据她所知，左义虽然伏法了，但三兄弟会的人还不少，如果盲目去抓捕的话，万一对方反抗，难免会有损伤。

    但如果让苏放帮忙，情况就不一样了。

    或许凭他们二人，就可以将宗汉擒获，把三兄弟会给捣了都有可能。

    到时候，这可是大功一件呢。

    苏放听到这里，也基本明白了周渔的意图。

    没想到这个娘们当上大队长后脑子变得愈发灵活了，连自己这个把她喂得饱饱的男人都算计。

    “周渔，你良心不痛吗？”苏放捂着胸口，一副痛心疾首的样子：“我把你当成知己，你却这么算计我，哎呀，我好心痛！”

    一边说着，苏放仿佛伤心欲绝的模样，一屁股坐到了沙发上：“我的心太乱，要一些空白，你若是明白，让我暂时的离开，我的心太乱，不敢再贪更多爱，想哭的我，却怎么哭也哭不出来……”

    说着说着，苏放还煞有介事擦了一把眼角，仿佛在擦拭眼泪。

    周渔嘴角狠狠抽搐。

    泥煤的！

    你装什么装！

    还跟我唱起歌来了。

    心太乱，乱你个头啊！

    “苏放，你少在那里装，现在摆在你面前就两个选择，如果你不同意跟我去抓人，那不好意思，明天我就把你跟那些变态有关系的事宣传出去，嘿嘿，到时候如果这件事被楚青禾知道，那肯定很热闹吧？”

    “靠！”苏放见周渔得意的样子，直接从沙发上跳了起来，义正言辞道：“周警官，你这是说什么话！除暴安良，匡扶正义可是我辈之责任，抓捕那种变态更是做为公民应尽的义务。走，需要我做什么，周大队长尽管吩咐！”

    周渔目瞪口呆。

    完全没想到苏放脸皮这么厚。

    说得大义凛然。

    不知道的，还以为你真是那么高尚呢。

    “苏放，你少在那里跟我演戏了。”周渔白了苏放一眼，又好气又好笑：“我已经让人调查出了宗汉的下落，今晚他在庆远街那边，我的同事正盯着。不过我要提醒你一句，那条街是三兄弟会的地盘，里面有不少他的人，到时候真起了冲突，你可要自己留点儿神。”

    苏放无所谓道：“周大警官，能够配合您做事，那可是我小小市民的荣幸，哪里能怕什么危险呢？”

    “苏放，怪不得楚青禾对你死心塌地呢，你油嘴滑舌的本事还真不是盖的。”周渔突然酸溜溜道。

    苏放一个踉跄，差点儿一个跟头栽倒。

    没事你提楚青禾干什么？

    “嘿嘿，周大队长，自从你升为大队长后，咱们也没好好庆祝庆祝，要不今晚如果能够成功抓获宗汉的话，咱们找个情趣酒店庆祝庆祝？”苏放见逃不掉，索性也不再跑了，而是直接凑到了周渔面前，一把揽住她那堪比杨柳般的细腰。

    周渔顿时仿佛触电了一般，娇躯狠狠一颤。

    然后，迅速肘击，朝着苏放的腹部就击了下去。

    “我靠，你干什么！”苏放没想到周渔说出手就出手。

    而且，周渔现在的爆发力跟速度还真不是盖的。

    苏放感觉如果不是自己现在变强了，恐怕都反应不过来。

    迅速松开手，退后了数步，躲开了周渔的一击，苏放心里直想骂娘。

    但接下来，周渔的一句话，迅速把苏放心里所有的不满都融化了。

    周渔道：“到时候，看你表现吧。”

    说完，连看都没再看苏放一眼，径直拉开房门，走到外面，对着其余的警官喊道：“今晚的抓捕行动我安排一下……”

    苏放先是愣了片刻，旋即咧嘴笑了起来。

    哈哈，有戏！

    看来，付出总是有回报嘛。

    看着周渔英姿飒爽的背影，苏放默默点了点头。

    嗯，当了大队长后，周渔的气质的确不一样了，比之前更有味道了。

    只不过，苏放没想明白，这种味道跟他的滋润也脱不了关系。

    十分钟后，一行人出发，来到了庆远街。

    周渔让其它人都隐藏在暗处，专门抓捕那些逃窜的人。

    而她自己则换了身性感的紧身衣，挎着苏放的胳膊，俨然跟苏放是一对情侣。

    可是，待来到宗汉藏身的地点后，苏放不由得古怪了起来：“我说周渔，你是故意带我来这里，先买好东西，回头给咱们助兴用的？”

