    对于战场指挥官们来说，最大的忌讳便是把胜利的希望放在敌人的“愚蠢”上。

    基本上有这个想法的指挥官才是真正的愚蠢。

    米籼能够成长到今天这个地步，靠的就是在战略上蔑视敌人的同时，在战术上重视敌人。

    黄金酱油舰队的加入虽然让整个局势朝着明朗化发展，但米籼很清楚这种明朗并不意味着就能战胜敌人。

    与之相反，随着那些酱油舰队发挥的作用越大，局势就越扑朔迷离。

    在某一次突击行动结束后，那些黄金酱油舰队正打算登场的时候，米籼下令禁止入场。

    甚至反手击伤了几艘航母来证明自己没有开玩笑……这种行为让一向眼高于顶的星灵们非常愤怒。

    作为黄金舰队的指挥官，高阶执行官赛兰迪斯找到米杉兴师问罪，质问那些人类舰队是不是故意如此。

    会有这个态度，实在是因为一开场的时候黄金舰队因为卡拉的问题被完美克制的场景太丢人。

    在清理小怪的时候那么努力，就是因为一向视荣耀为一切的圣堂武士希望借此洗刷当时的耻辱。

    “阿塔尼斯没有教育你服从命令才是最重要的事情吗？”

    “我为什么要服从人类的命令？”赛兰迪斯恼怒道。

    “……”米杉深深的看了一眼在星际2三部曲里，不是呆在背景就是呆在对手阵营的执行官赛兰迪斯，然后开口说道：

    “从现在开始，剥夺赛兰迪斯黄金舰队总指挥的职务，改为执行官佩托丝指挥。”

    “你凭什么？”赛兰迪斯没料到米杉什么都不解释的直接临战换帅。

    “我是战争领主，这刚好就是我负责的。”战争领主还能负责什么米杉不太清楚，不过这个临阵换帅的确是战争领主的权力之一。

    “你清楚你这么做意味着什么吗？！”赛兰迪斯很显然是在吐槽临战换帅这件事是最糟糕的选项。

    “我想我比你更清楚。”米杉说道：“但现在需要的是服从命令，如果你不接受的话，我就不得不使用一些强制措施了。”

    并不用米杉执行什么强制措施，因为很快前线的局势就发生了变化。

    被摧毁的虚空裂片分成了无数小的碎片，无论是落到了黑暗军团那些战舰上面的，还是落到了人革联战舰上面的，都在很短的时间内成长为了一个新的虚空裂片。

    虽然造型要小很多，但是开启虚空裂隙召唤虚空投影以及增幅黑暗之神意志的能力丝毫没有降低，甚至有所提升。

    而且更加难以祛除，需要反复击毁数次，同时击毁所有黑暗军团的战舰才能把虚空裂片彻底消灭。

    虽然米杉并不知道米籼是如何判断出对方会在这个时候用出杀手锏，但很显然如果刚刚米籼没有用强制性措施禁止黄金舰队入场的话，又是一波损失。

    而且损失的规模比刚一接触时损失的那一波还要大，为了搭乘快速清场能力，黄金舰队每一次调动的舰队都要更多。

    “这很简单啊，如果这一次那群酱油舰队登场的话，入场的舰队会超过突击舰队的实力。”米籼如此解释道。

    “原来你一直在试探？”米杉点了点头明白了米籼的意思。

    也就是说，对方肯定抱着想要一口吃掉突击舰队，给米杉麾下的舰队来一波狠的才一直表面劣势到现在。

    结果套设好了，米籼却跟开了全图挂一样不钻了，除了暴露自己的手段外，没有讨到任何好处。

    事实比任何理由都有说服力，赛兰迪斯只能暂时交出了黄金舰队的指挥权。

    不过那些舰长听不听佩托丝的，就不是赛兰迪斯能管得着的了……当然，米籼要的也不是令行禁止的黄金酱油，只要别给敌人添砖加瓦就可以了。

    然而让赛兰迪斯意外的是，那些黄金舰队的舰长指挥官们，对于临时空降的执行官佩托丝没有什么不满。

    这个情况让赛兰迪斯想起来论战绩来说，她还真比不过米杉家的执行官佩托丝。

    光是母巢之战时期的履历，就足矣让人认可了，而赛兰迪斯在母巢之战时尚未崭露头角。

    ……不过莫名其妙丢了黄金舰队指挥官，还是让赛兰迪斯非常不爽啊。

    可惜这种情况，就连她的导师，大主教阿塔尼斯都不好说什么。

    “我和对方一直在互相试探啊，父亲大人。”米籼对米杉解释道：“只是你没看出来而已。”

    “……”总觉得自己被米籼鄙视了一下的米杉尴尬了一下接着问道：“现在局势如何？”

    “五五开，父亲大人。”米籼说道：“对方肯定藏着很多底牌，我们也一样。”

    “但最终获胜的肯定是我们。”

    “现在损失情况如何？”米杉接着问道。

    “战舰损失了二十一艘，至于人员那边，我已经提前让全员着甲，除了几十个倒霉蛋以外没什么损失。”米籼说道。

    全员着甲就意味着所有人都穿上动力装甲，以防止战舰损毁后落入宇宙空间里憋的慌。

    虽然这几十万跟过来的都是人革联的精锐，但是身体素质最差的第二军团指战员如果遭遇身体暴露在宇宙空间中，理论存活时间只有战斗状态下四个小时，非战斗状态下四十八小时。

    不是圣灵军团或者禁卫军团那样能把冰冷的宇宙虚空当家的。

    “禁卫军团你需要的话可以调过去。”在向米籼询问战况的时候，米杉注意到总是在自己身边站一圈的禁卫们。

    一直到现在禁卫都留在米杉的身边没动弹。

    “不用，父亲大人，除非那个什么黑暗之神亲自下场，不然是不需要的。”米籼摇头说道。

    “估摸他现在就是想下场都下场不了。”米杉说道。

    能够复活埃蒙的力量，或者说让埃蒙降临现世的力量就是主宰放在凯瑞甘体内的力量，本来这股力量会在自由之翼的时候，被吉姆雷诺用萨尔那加神器汲取然后再被纳鲁德利用过来复活埃蒙。

    可惜这一次不仅神器被米杉截胡了，凯瑞甘也被米杉抓住了。

    现在埃蒙能透过虚空把一定的力量影响到现实，很有可能已经是他的极限了。

    向米籼问完现在战况后，米杉没有对战局做出什么指手画脚的行为，转头联络了格林希尔问道：

    “那边搞定了吗？有没有遇到什么敌情？”

    “佳佳已经布置了结界，任何想要用空间能力靠近行星表面的敌人都会被送到主炮的炮口位置。”格林希尔回答道。

    “位置选的不错，刀锋女王那边情况如何？”米杉问道。

    “力量已经传输大半，不过刀锋女王的本体那边出了点问题。”格林希尔说道。

    “什么问题。”米杉立刻问道。

    “因为身体里的异虫本质已经不可逆转，会有一些力量无法彻底除去。”格林希尔回答道。

    “影响大吗？”米杉问道。

    “可能会伴随终身性的偏头疼和幻听……可以通过药物抑制，哦对，还有柠檬汁过敏，不过这个症状比较特殊。”格林希尔说道。

    “……”米杉愣了好一会确定自己没听错才说道：“这个让吉姆雷诺头疼去吧。”

    “对了，大人。”格林希尔突然想起了什么一样开口说道：“虫虫知道了计划。”

    “噫？我不是说不要告诉她吗？”米杉奇怪道。

    “但没有说不告诉别人，而且她也一直在偷听。”格林希尔说道。

    “……把她接进来，把佩托丝也接进来吧。”米杉有些无语的说道。

    果然就像米杉意料的那样，虫虫和佩托丝都用自己的方法知道了米杉的计划，只是佩托丝对这个计划没什么反应，只有虫虫有些不满。

    “成为主宰不好吗？”米杉对虫虫问道。

    “只是有点心理阴影……”虫虫说道。

    “这有什么心理阴影，哦……你害怕打针？”米杉想起了母巢之战的剧情，就有一只新生主宰被UED远征军用药物控制了。

    从虫虫的反应来看，还真就是因为这个原因才有的心理阴影，难怪一天到晚想把自己变成刀锋女王。

    “如果你真的想当刀锋女王的话，倒是有一个好地方。”米杉想了想对虫虫说道：“刚好最近你也没什么任务，去异虫的母星泽鲁斯看看吧。”

    “泽鲁斯？那是哪？”虫虫愣道。

    “等我把坐标传给你。”成为星灵战争领主的好处就是能获得一堆地图坐标，比从UED那里知道的多上数万倍。

    不仅银河系里很多有价值的星球资料应有尽有，周边星系也有不少，那些远征军腿脚也够快的。

    这么多的资料同样也意味着，星灵帝国时期，文明照彻寰宇不是吹出来的。

    这些资料里就有着异虫母星泽鲁斯的资料。

    “异虫母星？还真有母星啊！我竟然不知道！”虫虫一副很受打击的样子。

    “不知道是正常的，埃蒙奴役虫群的时候从主宰的记忆里删除了这个星球，他可不想出现第二个家伙制造新的虫群。”米杉说道。

    “要我去那里做什么？”虫虫奇怪道。

    “遵循异虫最古老的传统，物竞天择胜者进化，吸收原始异虫的力量，成为真正的刀锋女王……这不是你一直想做的事情吗？”米杉说道：“等到那个时候，阿巴瑟就不会不认你当领袖了。”

    就这么虫虫被忽悠走了以后，米杉有点后知后觉的说道：“这要是换在仙侠故事里，我算不算怂恿虫虫抢了凯瑞甘的机缘？”

    “噫……你们都是什么态度啊！还有偷听是什么鬼？”