    晚饭是荣昀培做的，他来开门时身上系着围裙，而安菲娅则负责摆盘。沈子璐咬牙憋着一股劲提起包刚要拎，荣昀培说：“不要动，我帮你。”

    比起男人向你承诺，干力气活儿好像更有天赋。

    “这是什么？”荣昀培问。

    沈子璐说：“是一些我家里的特产，坚果对孕妇有好处，还有些无公害的食材。”

    安菲娅从客厅走出来，穿着一件粉红色的长裙，耳鬓还戴着朵娇艳的三角梅，趁着人气色特别好。

    “嗨，小璐。”

    沈子璐走过去，抱了抱安菲娅，“我妈妈给我邮寄的坚果还有无公害的食材，希望你喜欢。”

    安菲娅亲亲她脸颊，“谢谢你，小璐，我爱你。”

    厨房里传来荣昀培的声音，“安菲娅，”两人望去，荣昀培探出半个身子，“我上次买的红酒放哪了？”

    安菲娅说：“就在厨房第二个格子里。”

    “没有，我没看到。”

    安菲娅无语的摊开手，“你咋就不能多翻翻呢，看看其他的橱柜里有没。墨迹。”

    沈子璐：“……”

    荣昀培看向沈子璐，“你再教她这些，下个月就不要有休息了。我会安排你成山的工作，来帮你度过愉快的周末。”

    “你在威胁她？”安菲娅挽上沈子璐的胳膊，“她是我最好的朋友，你不可以这样。”

    荣昀培无奈摇头，“天啊，我真后悔给让你教安菲娅中国话。”

    沈子璐笑，安菲娅说：“你先坐会儿，我去帮他找红酒。”

    “好的。”

    沈子璐走到客厅，地毯上掉落了一只史努比公仔，她将公仔捡起放在沙发上。

    厨房里是两人温馨的对话，他让她小心，她说你总是把我当小孩，画面如此相似，他曾经也说她是个小孩。

    沈子璐点开手机，微信有三条未读。

    海螺：【小璐，你最近还好吗？】

    谭笑发来一张照片，是他在西昌卫星发射中心神州7号模型版前的，穿着蓝色的飞行服，一脸的英气。

    【哥们，小爷帅吧？】

    温拓希：【我在北京中关村也有公司了，地址我发个定位给你，公司还缺个会计，你有心情上班我给你开高额年薪，别总一个人呆着，要长毛的。】

    沈子璐笑笑，将手机一关。

    从她离开后，再也没有更新过朋友圈，也不回任何人的微信。关正行破产的消息也在同学间传开，至于她们分手，也成了不可不免的话题。

    晚餐时，沈子璐充分享受到一份额外赠送的狗粮大餐，荣昀培对安菲娅的照顾真的是无微不至，连牛排都帮她切好，还会帮她擦嘴角的酱汁，看着两人腻腻歪歪的甜蜜相处，沈子璐摸了摸肚子，说：“今晚的狗粮吃的够多了。”

    安菲娅没明白，“狗粮？桌上没有狗粮啊？”

    沈子璐给她解释狗粮的含义，至此，又扩充了这位国际友人的词汇储备库。

    酒过三巡，安菲娅开始问沈子璐：“你一个人来这，你的家人不会想念你？”

    “还好，”沈子璐摸着高脚杯的底座，“每天可以视频，跟见面没差。”

    “嗯，”安菲娅点头，“那你男朋友呢？他不会想你吗？好像都没见他过来看你？”

    提到男朋友，沈子璐抿下唇，“我们刚分手不到一个月。”

    闻言，安菲娅惊讶，“为什么？你这么可爱又漂亮，我知道了，是甩的他？”

    沈子璐摇摇头，“是他提出来的。”

    荣昀培在桌下刚要拉安菲娅的手，示意她别问了，安菲娅两手覆在桌上，一脸认真的问：“为什么？”

    中国人在对情感的表达很内秀，不太喜欢公开聊情伤话题。

    沈子璐顿下，“……可能我不是他想一起经历所有的人吧。”

    “好遗憾。”安菲娅惋惜的表情，指了指自己的脑袋，“他这里有问题。”

    沈子璐笑了，“他不是这里有问题，是这儿。”她点了点自己的眼睛。

    “他让你不开心，我们不聊他。”安菲娅说。

    荣昀培举起酒杯，“我非常尊重你工作的专业性和科学严谨的态度，一个酒店想做好，这样的做事文化少不了。”

    沈子璐与他碰下，“谢谢您的夸奖，我会更努力的。”

    接下来，与荣昀培又聊了些公事，时间转瞬即逝，很快到十点。

    沈子璐看眼手表，起身说：“时间不早，我就不打搅你们休息了，还有，谢谢今晚的盛情款待。”

    两人送沈子璐到门口道别，荣昀培看小径上的灯灭了几盏，不悦的说：“这个灯我已经说过很多次了，为什么还不换？我送你吧。”

    沈子璐说：“不用，我们离得这么近，再见。”

    她回手关上门，走下台阶。

    夜很静，能听见风声，还有海浪声，沈子璐沿着鹅卵石铺的小路走，越过转弯处，前面有一段漆黑的路，她脚步慢了，又回头看眼荣昀培家一楼亮着的灯。

    呼……吁口气，还是很怕黑。

    刚迈出一步，突然，一个人影从暗处走出来，吓得沈子璐差点叫出来，“啊唔……”

    沈子璐捂住嘴，双眸圆睁，拿下手说：“江律师？”

    江舟说：“刚巧从海滩回来，看到你就过来打声招呼。”他将手里的一捧花送给她，“路边一个小女孩卖花，我让她早点回家写作业。”

    “呵……”沈子璐笑，“小女孩的班主任会感谢你的。”

    她没有接花，“这花你插在房间里吧，挺漂亮的。”

    江舟没有强求，手里攥着一捧花笑得倒也淡然，“好像没花瓶。”

    “你跟一楼的经理说一声，她会安排人送去。”

    “服务很周道嘛。”

    “那是，五星级的标准就要有五星的服务。”沈子璐看眼他身后，从海滩到这要兜很大一圈，“这个点，海边还有人吗？”

    “不太多了，就剩一些小情侣，我在那耗电量太大。”

    江舟说话一本正经的，好像是他职业的原因，不管说什么听起来都像在说辩护词。

    沈子璐后知后觉的笑，江舟转过脸，与她保持着一定距离，亦步亦趋的跟着。

    “看完今晚的晚餐很愉快。”

    沈子璐莞尔，“是啊，挺开心的。”

    江舟说：”这的天晚上还挺凉的。”

    沈子璐说：“是啊，早晚都比较凉。”她想起一个问题，“你是怎么知道我在这的？”

    江舟说：“我去你家拜访，你寄给阿姨的快递上写着地址。”

    “……”沈子璐不可置信的转过脸，江舟有些尴尬的挠挠鼻尖，“抱歉，我不是有意看得，就是我在门口换鞋的时候，无意间看到的。”

    她嘴上说着没关系，可心里却在说，老妈，你可害死我了。

    说话功夫已经到门口了，江舟站定：“再见。”

    沈子璐转过身，“再见，江律师。”

    “你先进去吧。”江舟说。

    沈子璐觉得还是把话点名了最好。

    “江律师，从海边回北区是走另一条路的，你走错路了。”

    江舟微笑，“是吗？没关系的，走错了也能到，就是路远一点。”

    “有便捷的路为什么要绕远，耗时耗力不值得。”

    江舟向台阶靠近一步，说：“值不值得，是我说的算的。我觉得这条路风景好，我就喜欢绕远，就像人，值不值得，也是我说的算。我知道现在跟你表白，追求你不是最好的时机，可我不想再等下去了。我怕……我怕等不到你。你搬家了，手机号码也换了，微信也不回，我去你江城的家里拜访，叔叔阿姨也没有告诉我，我好像除了这些，跟你再无交集，我怕你哪天又去了我不知道的地方，就再也找不到你了。”

    沈子璐很平静，好像经历过更深刻的感情后，再煽情的话也变得如一杯清酒寡淡，让人始终保持理智和冷静。

    过了小孩子的年纪，自然不再会为一份感情倾尽所有，也不会因一时感动被牵动情绪，面对江舟的深情只能说错的时间遇到错的人就是一场无果。

    “江律师，我这人直，说话也不喜欢绕弯子，我给不了的东西，不会让你有所期盼，就像你手里的三角梅，它只能在这里生存，去了北方它活不成的。还有，三角梅有个特殊的寓意，可能小女孩没有跟你说，代表三角恋，不可随意送人的。”

    她礼貌的微笑。

    江舟看眼花又看向她，“她是没有说这层寒意，她只告诉我，红色的三角梅表示热情坚韧，白色的代表纯洁无暇。”

    他盯着她的眼睛，沈子璐垂下眼，躲开了。

    “……”

    江舟没步步紧逼，向后退步道声：“晚安，沈小姐。”

    沈子璐頜首，“晚安，江律师。”

    接下来，江舟在酒店住下，白天他会在房间处理一些公事，也不会主动联系沈子璐打搅她上班，每天两人都会在餐厅碰见，有时会拼一张桌吃饭，有时隔着不远点下头打招呼。她提出请假做他导游，江舟婉拒了，说是等她周末休息的时候再定。

    明天就是周末，江舟给沈子璐打去电话。

    “导游小姐，我定了明天一早的船出海，请问有时间吗？”

    沈子璐之前答应过他，所以不好拒绝。

    “有时间。”

    ……

    大年初一，昏暗的地下室没剩下几个租客，大家都赶在节前回家过年了。关正行将一份图纸画好，放在图纸筒里，刚要去煮速冻饺子，手机响了。

    他按下接听，“嗨，关，我是达奈，恭喜你，你的作品不光入围了，还拿了大奖。”

    关正行站在那静了几秒，达奈依然在电话里聒噪的说着，“你知道吗，这次给你颁奖的是强森先生，没错，就是那个建筑大师约翰尼·强森。哇，你也太酷了！搞不好你要进入他的设计团队了，关，真的，我太羡慕你了，你知道被强森先生看上将代表什么吗？你将站在建筑大师的肩膀上拥有你想要的一切。”

    关正行坐下，搓了搓脸，“……我可能不能去领奖了。”

    “为什么？”达奈惊讶，“这可是一次千载难逢的机会。”

