    

    他们一个是当了表叔，一个是做了亲叔。

    顾锦安跟戚康明都很高兴，也不介意自己的身前被挂上一大朵庸俗的红绸花了，是问道：“大贵婶，您说真的？平嫂子生了？是男孩女孩？”

    戚康明尤其高兴，又多问了一句：“什么时候生的？可是满月了？满月酒办了什么？”

    要是办了，他可就错过了，这是他的第一个侄儿呢，是第一个要喊他叔父的人，也是他们戚家的嫡长孙，身份非同一般。

    陈氏笑道：“瞧你们这稀罕样儿，当真是没当过叔叔的。平哥儿她媳妇是六月初二生的，七斤重的男娃，母子平安，满月酒已经办过了。”

    莫芹子去年就怀孕了，到了今年六月初二，可算是把孩子生下来了，还比预计的晚生了半个月。

    顾大丫很高兴，满月酒办得极隆重的，莫奎子家也是高兴得不行，莫芹子的娘莫张氏是喜极而泣，悬了几年的心总算是放下了。

    自打莫芹子跟戚康平定亲，莫张氏就很担心，觉得自家高攀了戚家，那顾家、戚家是越来越有钱了，家中儿子还考上了功名，戚康平这个大哥也跟着吃香起来，莫张氏是一天到晚的担心戚家会嫌弃她家，把莫芹子给休了。

    如今莫芹子生了儿子，顾大丫又大摆筵席，还特地给莫芹子打了一套金头面，莫张氏这才放下心来，直叹：“还是生儿子好，生了儿子，我这心就定了。”

    不是莫张氏重男轻女，她自己对女儿就不错，可她是女人，很清楚做媳妇的苦，你要是生不出儿子，就会一直抬不起头来，所以她虽然不重男轻女，却希望自己的女儿第一胎就能生下儿子。

    “六月初二生的，日子不错。”戚康明夸道，心里有点可惜，自己错过了大侄儿的满月酒。

    陈氏点头道：“可不是，虽然不是六月初九生的，但跨过了五月，算是不错了，就是苦了平哥儿他媳妇。”

    六月的大热天，这坐月子当真是苦死个人，能把身上窝得馊了。

    “哟，金生，你也回来了，辛苦了辛苦了啊。”陈氏看着何金生，有点幸灾乐祸啊，又没考上，何村长这回又要哭了。

    何金生听罢，眼圈红了，眼泪又不争气的掉下来。

    陈氏见状慌了，知道自己调侃的话惹哭了何金生，赶忙把手中剩下的一条红绸花挂在他的身上，笑道：“来，戴上，这可是沾着院案首福气的，你戴过后，下科定能考上。”

    何金生听罢，眼泪掉得更汹了，陈氏忙道：“你别掉金豆子啊，婶子跟你开玩笑的，没有要笑话你的意思。”

    你回家可别跟你爷爷乱告状啊。

    何金生听罢，低下头道：“我明白，就是觉得对不起家里人。”

    陈氏一挥手，指着正在更徐老爷子见礼的顾大贵道：“有啥好对不起家里人的，当年你大贵叔还不是白白浪费家里的银子念了那么多年的书，你还能考上个童生呢，他是连童生都没考上。”

    然而，陈氏安慰人的话不太行，何金生的眼泪是挺不住。

    陈氏郁闷了，赶忙溜了，去跟徐老爷子他们说话。

    顾锦安过来安慰了何金生一番，何金生才停止掉泪。

    “昭明啊，你的红绸花没了，等会儿路过布庄，婶子再去给你扯块红布来扎花戴上啊。”陈氏有些歉意的道。

    徐昭明简直要感谢老天爷啊，忙笑道：“贵婶子有心了，您不用再去扯什么红绸花，我们就这么去府衙见知府大人就成。”

    我不想戴啊！

    然而，顾锦安却把自己的红绸花解下来，亲自给徐昭明戴上了，笑道：“徐兄，这是大贵婶的一片心意，好兆头呢，你戴着吧。”

    徐昭明：“……”

    你自己嫌弃就给我戴？这兄弟没法做了。

    徐老爷子是看得哈哈大笑，道：“明哥儿就戴着吧，沾沾福气。”

    这年轻人之间就该相处得随意点，才显得亲近。

    他们在这边戴着红绸花，看热闹的百姓是顶不住了，有好些带着姑娘的妇人是开口说道：“顾家弟妹，这个长得最俊的就是咱们江淮的小三元郎吧，诶哟哟，长得可真俊俏啊。你说他还没定亲吧，那可巧了……”

    那可巧了，这话顾锦安都快听吐了，每次这些妇人说这句话，那下一句必定是，我家姑娘或者我家亲戚的姑娘也没定亲，他跟姑娘是天作之合，要马上开始说亲了。

    这回他是没给这群妇人说话的机会，朝着他们作揖行礼后，道：“诸位乡亲，我们还要赶着去府衙拜见知府大人，不能耽误，还请诸位乡亲让开。”

    言罢是转身上了骡车，戚康明聪明，是立刻跟上，随便也把何金生拽上骡车。

    驾着的是泽子，很清楚顾锦安的意思，是毫不客气的开始催动骡车，向着堵住城门的人群驶去。

    大家伙见状是愣住了，又本能的让开一条道来，让顾家的骡车过去。

    陈氏见状，很是遗憾啊，她这才开始得意，安哥儿怎么就走了？

    带着姑娘来看热闹的妇人们也很是遗憾，可这里是府城，顾锦安又说了要去面见知府大人，她们可是不敢拦的。

    不过，徐昭明跟顾德兴还在，她们可是逮住他们两个啊。

    可徐老爷子是人老成精，见状一把拽住徐昭明，把他往骡车上推，自己则是朝着百姓们道：“诸位乡亲，我们可不敢让知府大人就等，先走了，家中下人给乡亲们准备了写喜钱，还望大家不要嫌弃。”

    徐家的护院已经从骡车上搬下两袋铜钱，开始分发给看热闹的百姓们。

    百姓们见状，那是高兴得不行啊，八成人都去领钱了。

    不过那些带着姑娘的妇人还是不放弃，有人是抓了两把铜钱就带着姑娘过来跟顾德兴说话：“后生，你就是顾弟妹的亲侄儿吧，婶子们可是听过你许多事的，没成亲吧。”

    陈氏看着说话的妇人，是一脸嫌弃，你一个打更家的闺女还想攀上兴哥儿？陈氏有点后悔，当真是牛皮吹大了，如今有种搬起石头砸自己脚背的感觉。

    “丁嫂子，我家侄儿还要去知府大人呢，您可别耽误他时间，要是误了时辰，知府大人可是会生气的。”陈氏是急忙把顾德兴往徐家的骡车推去。

    徐老爷子没有让下人去接顾德兴，是让他自己爬上来，眼神还不善的看了陈氏一眼，哼了一声。

