    “耶律公子有所不知。”彭川忍着心中的怒气，向对方解释道：“山陵关内的守军常年战斗，守城经验丰富，再加上，他们的主将今天指挥风格大变，城内还出现了一种不知名的厉害武器，正是因为这些，我们今天才没有能够取得太大成果，待我弄清楚城内的情况，熟悉他们的武器和指挥风格，自然能够攻破这山陵关。”

    “我有所不知？我什么都知道！”耶律真说道：“你就是无能，这些都只是借口而已！你的攻城器械占优势，人数占优势，结果你却打得一塌糊涂，说到底，你就是无能！难怪你们黑水国这么些年一直那样，都是无能之辈，你们国家能够强大才怪！你们就只配做我们水月国的附属！”

    耶律真的话毫不客气，他显然也没有要顾及彭川面子的意思，嘲讽之意非常明显。

    彭川的脸色涨红，一部分是因为羞愧，一部分是因为生气。

    然而，作为黑水国将领的他，根本就不敢太过得罪身为水月国皇室的耶律祯，哪怕是对方指着他的鼻子嘲讽他，他也只能忍着。

    “我不想知道任何原因，三天之内，你必须攻破山陵关，否则，我会让你们黑水国的皇帝，重重治你的罪！”耶律正站起来面对着彭川一副盛气凌人的姿态：“你在出征之前，我相信你们皇帝陛下应该也和你说过，必须尽快打下这山陵关，希望你好自为之，真要没那么本事，就自觉点将主将的位置让出来，让给有能力的人”

    “比如我！”

    说完，耶律真重重的看了一眼彭川，随后大步朝着营帐外走去。

    “这个蠢货，混蛋！”耶律祯走后，彭川才敢在自己的营帐内，将自己内心的不满和怒气发泄出来。

    这就是身为附属国的悲哀，虽然他彭川在黑水国的国内，也算是位高权重，说话颇有分量，但是，在耶律真这么一个水月国的皇室面前，却什么都不是，被人当成孙子骂，都不敢还一句嘴，内心的憋闷可想而知。

    三天，只有三天！

    如果山陵关内的主将还是以往的指挥风格，也没有出现那种威力恐怖的武器，以自己手中的力量，彭川觉得三天攻破山陵关问题不会太大。

    但现在，他却没有太大的把握。

    但彭川也知道，这件事拖不起，他们的皇帝陛下的确是在他出征之前，要求过他，要尽快的攻破山陵关，然后，长驱直入攻到南平国的帝都。

    这一切都是因为水月国的要求。

    巫雅登基之后，断然拒绝了向水月国支付战争赔款，而且，对水月国似乎也是满满的敌意，对此，水月国自然是要做出反应，收拾南平国，而且是越快越好，这样才能够起到立威的效果，否则的话，南平国无事，他们水月国岂不是要丢了面子，以后其他中小国家也都有样学样，那他们水月国还如何统领周边各国，威震其他大国？

    所以，必须要收拾南平国，而且是将南平国打得越狠越好，同时还要快。

    不过，因为水月国顾及炎风国，所以，他们不能直接出兵，只能是要求和南平国接壤的黑水国出兵，不过，水月国也不是什么事都没做，他们支援了黑水国大量的攻城器械以及粮草，同时还秘密派遣了一支队伍装扮成黑水国的士兵模样，混在黑水国的军队中。

    总之，水月国想要快速灭掉南平国的决心很强，彭川这边真要耽搁太久的话，水月国那边肯定也会不满。

    “伤脑筋啊。”彭川叹息了一声。

    自己国家实力不行，只能是成为大国手中的棋子，没有任何自主权，这个时候，彭川倒是有些佩服巫雅的果决了，居然能够撇离两个大国，一个女孩子做出这样决定，实属不易。

    当然，彭川的心里也只是佩服巫雅的勇气而已，但却并不觉得巫雅这么做是对的，夹在两个大国之间，却想要哪一方都不投靠，这可能吗？不管是水月国还是炎风国，恐怕都不会愿意看到这一幕吧。

    所以，巫雅的行为就是取死之道。

    “还是好好想想怎么攻破山陵关吧，再多抱怨也无用。”彭川再次叹了口气，放弃了吃饭休息的想法，而是取出了地府，开始研究攻城之法。

    另一边，吴凡在山陵关内待到天黑之后，便再次被传送回了现实世界，和昨天一样，他在临传送前，特意交代了穆寒和裴雨两人，让他们多加注意城外敌军的动向，已经城内陈余飞等人的行踪，如果夜里有敌军攻城，不用喊他，裴雨直接指挥便可。

    交代完之后，吴凡才放心的传送回现实世界之中。

    而在吴凡传送回现实世界之后不久，一队骑兵来到了山陵关的外围，一副风尘仆仆的样子，他们看着眼前戒备森严的城墙，不由得皱起了眉头。

    “大人，怎么办？”其中一个骑兵问领头之人道。

    领头之人看着前方城头上众多的巡逻士兵，皱着眉头说道：“看来黑水国的人已经打来了，没有想到他们动作居然这么快，看来，我们的动作还是慢了一步。”

    他看了看天色，说道：“等夜深人静的时候，我们偷偷的潜伏进去，老爷交代的事情，不能不办。”

    这些骑兵正是蔡成府中的护卫，他们一路赶来，本想着在黑水国的军队攻城之前进入山陵关内，然而等战事起，他们趁乱杀死吴凡。

    但他们没有想到，黑水国的军队速度那么快，居然已经打来了，整个山陵关内都处于战时状态，戒备森严。

    如果是普通的任务，他们可以正大光明的过去，然而，喊开城门即可，以他们蔡府护卫的身份，想要进入关内还是没有什么问题的，哪怕此时山陵关已经处于战时状态。

    但他们这次的任务是暗杀吴凡，吴凡现在可是皇帝陛下最为宠信之人，蔡成虽然极为想要杀死吴凡，但也不敢太过招摇，所以，他交代这些护卫们，要注意保密自己身份，不能让吴凡的死，和他蔡成联系到一起。

    也因此，这些护卫们只能选择偷偷潜入。

    好在，这些护卫都是精英，身手都很强，只要时机合适，他们再小心一些，偷偷潜入关内，也并不是不可能。

    众人有了决定，便迅速翻身下马，找地方休息，养精蓄锐，他们这一路赶来可累得不轻，夜里要潜伏入关，现在必须先养好精神。

    【作者有话说】

    今天依旧四更，明天争取五更

