    　　秦放双手插兜，半眯着眸子，“去把顾肆叫过来。”

    　　“是。”教官姿势严肃的向后转，又跑去顾肆那边。

    　　然后秦放看着小朋友从地上爬起来，侧了侧身转向他，然后手往上戳了戳帽檐，那动作像极了顾芒。

    　　漫不经心的，又带了几分玩世不恭的匪气。

    　　顾肆见是秦放，步子大摇大摆的走过去。

    　　一身专门给他定制的特殊黑色迷彩，小小的一只，还挺酷。

    　　“找我干嘛？”顾肆拉了拉卷上去一截的袖子，看着他。

    　　秦放低着头，挑眉，“你姐晚上办十八岁生日宴，让我来接你。”

    　　顾肆眸光微微一顿，他姐身份证上的生日的确是凌晨满十八岁，可是那张身份证上的日期怎么可能是真的。

    　　“走吧，还傻愣着干嘛？”秦放莫名的看着他。

    　　顾肆回神，反应过来他说的话，瞪他一眼，凶神恶煞的抬了抬下巴，“你才傻！”

    　　秦放嘴角又抽了抽，抱着胳膊，头一偏，“那走不走？”

    　　“走！我去换个衣服。”扔下一句话，顾肆转身狂奔去自己的宿舍，一看就很激动。

    　　毕竟他姐能想起他的次数少的可怜……

    　　……

    　　晚上七点半，陆承洲的车停在星光广场停车场。

    　　一下车，两人走到天下居专用电梯那边，碰上了站在电梯口的孟今阳和姜慎远。

    　　“姜律师。”顾芒看着他们两个人，半敛着眸子，漫不经心的，“你怎么来了？”

    　　姜慎远抬手按了电梯，笑笑，“你这十八岁生日，我能不来么？”

    　　陆承洲骨节分明的手指夹着烟，和姜慎远打了招呼。

    　　顾芒眉眼挑着，胳膊就搭上孟今阳肩膀，手随意垂着，细白的手腕露出来，红色小皮筋特别惹眼。

    　　人歪歪斜斜没个正形的站姿，在孟今阳耳边低声道：“顾肆一会儿过来。”

    　　孟今阳闻言，微微睁大眼，看向她，“顾肆也来啊？”

    　　顾芒点头，从兜里摸了两个巧克力，递给她一个。

    　　孟今阳接过来，剥开塞嘴里，笑了笑，“我好久没见他了。”

    　　上次见顾肆，似乎是去年过年的时候。

    　　这边还没等到电梯下来，又一个人出现。

    　　“陆少，姜大律师。”一道男声在他们身后响起。

    　　几人回头，就看到季衡拿着车钥匙，另一只手拎着一个黑色礼品袋，走过来。

    　　“兰庭的大总裁也来了。”姜慎远笑了笑，跟季衡打招呼。

    　　季衡把礼物递给顾芒，“提前了几个小时，生日快乐。”

    　　顾芒点点头，接了过来，“谢了。”

    　　这边刚说完几句话，又看见秦睿带着秦遥之从停车场那边过来。

    　　“芒姐。”秦遥之笑眯眯的看着顾芒，递过去准备好的礼物，“生日快乐啊。”

    　　顾芒胳膊从孟今阳肩膀上放下来，曲腿散漫的站着，接过来，道了谢，也给秦遥之扔了个巧克力。

    　　她双手一和在空中接住，剥掉包装吃了。

    　　“顾小姐。”秦睿挺尊敬的开口，把带来的礼物给顾芒。

    　　惹得姜慎远几个人看了他几眼。

    　　——。

    　　【群号：150411587】

