
    狄仁杰是个治国的奇才，他作为乾国的宰相，不仅详细的看透了目前乾国所出现的弊端，还尽力写出了整改方案，一本奏折详尽无比，秦隐看了也是十分满意。

    “皇宫之中有一个南燕王朝历代君主所储存宝物的内库！”秦隐丢下奏折，随口说道：“这两日本王命人清点了一下，一共有200万两白银，107万两黄金。”

    “嘶！”

    众臣惊喜的倒吸一口凉气，大家以前一直穷惯了，忽然听到有这么大的一笔财富，大家可都是惊喜坏了呀。

    “这些钱财，全部充入国库！”秦隐下令：“狄仁杰亲自督办，命户部派人看管，任何一两银子的使用都需要记录在册，谁敢贪污一点，那么本王定斩他九族！”

    “是！”

    众臣纷纷答应，有了这笔钱财，那么窘迫的情况就会好很多了，至少很多事情都能走上正轨。

    “清点全国人口，清点土地之事为重中之重！”秦隐吩咐：“另外，律法推行，税率推行，国民教化也是重中之重。现在已经进入雨季，国内河道必须疏通清理，国库拨款50万两执行，其他大小事务一切交由宰相处置，大家务必尽心竭力！”

    “吾等遵命！”众臣高呼。

    “另外，此次大战伤亡的士兵，抚恤金必须给够，各种奖赏也不能缺斤少两！”秦隐吩咐道：“兵部督办此事！”

    “还有，吏部需要注意，国家领土增加太多，难免会有奸佞小人作奸犯科，此等贼人一律不得轻饶。乱世用重典，一定要杀一儆百，保证我乾国安定。”

    “此外，乾国各大小家族的私兵必须迅速解除，凡是还有私兵藏匿者，一律抄家灭族，不得手软！”

    “科举之日已定，大量书生文士涌入广固王城，此事需要谨慎对待，礼部派人准备考场，半月之后的科举乃是我乾国选贤任能之大事，一定不能出错！”

    一连串的命令，从秦隐口中爆出。

    众臣齐齐跪拜答应！

    最后，梅长苏竟然起身，拱手高呼：“大王，微臣有两件事禀报，不止可否。”

    “说！”秦隐吩咐。

    “是！”梅长苏说道：“第一，宇文涛在被大王关入水牢之后咬舌自尽，尸体已经被处置，此时应该还无人上报。而宇文家族得知被坑之后，正叫嚣着要报复呢，所以解除各家族的私兵只怕会遭到抵制。”

    “第二，闽国得知乾国和南燕之战后，大军已经加紧出发，最多明日就会到达我乾国边界。如若要战，现在就该准备了，闽国十万大军可不简单，大王可要小心！”

    梅长苏说完就不再吭声！

    他乃江左盟的宗主，江湖中有不少他的探子，所以秦隐仓促之间没发现的事情，他就能发现得了。

    “恩！”

    秦隐满意的点头，梅长苏的出现，确实让乾国多了不少的好处，他不仅是一个犀利的谋臣，更是一个情报出众的智者。

    他的两件事，都说到了点子上！

    秦隐吩咐：“闽国大军压境，此事乃是重中之重，绝对不可小觑，敌人分明是想要大战一场，我乾国也万万不能怯场。韩信、李存孝、韩世忠！”

    “末将在！”

    三大武将出列，他们单膝跪地，等候秦隐的吩咐。

    “此战事关重大，你们三人出战！”秦隐下令：“韩信统领朱雀、玄武两大军团，韩世忠率领青龙军团、背嵬军，李存孝率领飞虎军、白虎军，三人分三路迎击敌军，务必把敌军挡在国门之外。”

    “是！”

    三大武将抱拳低吼！

    “张绣！”秦隐再次叫道。

    “末将在！”张绣出列。

    “你率领神枪营，负责王城安危，小心监视各大家族！”秦隐吩咐。

    “是！”

    张绣抱拳答应。

    秦隐这才满意点头，他冲着李莲英摆摆手，李莲英手捧一个玉盒，直奔梅长苏而去。

    “大王，这是何意？”梅长苏询问。

    “梅先生，此次你功劳甚大！”秦隐说道：“本王向来赏罚分明，此物乃是换髓丹，能让人体质发生变化，强身健体，最适合你不过，所以赏给你！”

    “这？”梅长苏震惊。

    他万万没想到秦隐还有东西赏给他，在他看来秦隐最多赏一些爵位、官位、金银珠宝之类他看不上的东西，但是这换髓丹，却非常珍贵，珍贵到他想找也未必找得到。

    “多谢大王！”梅长苏躬身行礼。

    “恩！”

    秦隐点头，他和梅长苏表面上是主仆关系，但是其实也有些合作关系在其中，梅长苏帮他做事自然是想等乾国壮大之后出兵帮他，秦隐给他的赏赐也能拉进双方关系。

    终有一天，梅长苏会全心臣服的！

    换髓丹给了他，续命丹赐给了柳欣儿，那么最后一件宝物自然要赐给韩信。秦隐摆摆手，李莲英又捧着一个玉盒下去，最后赐予韩信。

    “此物乃是天门阵图，此次大战绝不简单，此物赐予你，一切小心！”秦隐说道。

    “多谢主上！”韩信感激涕零。

    “好！哈哈！”秦隐起身大笑道：“诸位，祭天大典时辰到了，今日早朝结束，诸位爱卿随本王祭天！”

    “是！”

    众臣答应。。，,。