    苏御躲在地底不敢冒头，也不敢以神识窥探上方的动静，万一有飞升境在此，会被看穿的。

    盘算着时间，整整过了三天，苏御才小心翼翼的带着师郦上去。

    上面空无一人，吴长老他们活不见人死不见尸。

    “吴长老他们会不会并没有出事？”师郦问道。

    苏御摇了摇头：“他们肯定完蛋了，刘云对我出手的时候，已经打定主意灭口了。”

    师郦皱眉道：“那我们接下来怎么办？”

    “想办法与同门汇合，介时他们问起来，就按照咱们商量好的应付。”

    “那你可得有心里准备了，”师郦娇笑道：“师尊肯定对你没好脸色，但最后还是会默许我们的关系。”

    女人一旦陷入恋情，就会变成傻子，她到现在都没有想过，为什么苏御能躲得开刘云的偷袭？

    两人朝着入口方向飞速掠去。

    这种时候，入口那边一定很热闹。

    果然，还没到地方，他们就看到了许多修士扎堆在一起，人山人海。

    找人打听之下才知道，各家宗门长辈已经全部去了九溟宫最深处的腹地，说是发现了妖龙的行踪。

    其他人则是守在洞口方向，毕竟眼下的九溟宫深处有妖龙乱窜，已经杀了不少宗门修士，安全起见，这些人并没有去凑热闹。

    半天过后，苏御两人总算在人群当中找到了其他同门。

    三师兄吴恺之，任仙霞宗掌律堂首席，见到师妹出现，大喜道：

    “天可见怜，你没事就好，到底发生了什么事情？为什么吴长老他们全都遇害了？是谁下的手？”

    师郦赶忙将自己和苏御准备好的那套说辞讲了出来，

    后者听完之后，皱眉打量起苏御：“你是说，你和秦师弟当时并没有和大家在一起？”

    “嗯，”师郦娇羞道：“这件事我自会告知师尊，你就不用问了，对了，你们没有找到刘云的尸体吧？”

    “没有，除了你俩之外，其他人的尸首都在，没有多余的人，徐师弟被滚雷炸死，当时刚好被其它宗门的修士亲眼目睹，师尊他老人家知道以后，亲自带人去狞狰海域查看，才发现了吴长老他们的尸首，查验过后，师尊确定是妖龙下的手，现在已经和其他宗主汇合，前往腹地四处盘查。”

    吴恺之是聪明人，只看师妹的扭捏姿态，就猜到她和秦青关系不简单，

    但他也没有说破，毕竟身边这么多同门弟子，师妹脸皮薄，肯定不愿让外人知道。

    于是他拉着师郦来到一边，低声道：“师妹糊涂，那位秦师弟根骨不好，又是外门弟子，你和他走在一起，会被人笑话的，师尊也不会同意你找这么一个道侣。”

    师郦不以为然道：“其实秦师弟的根骨不错的，只不过受制于外门弟子的身份，修炼资源有限，境界才会上不去，师兄不必劝我，道侣本就是要找情投意合之人，空有境界却同床异梦，非我所愿。”

    吴恺之无奈的摇了摇头：“汪洋刚刚出事，你就和秦青搭上了，小心苏长老给你俩下绊子。”

    “无妨，师尊护着我，苏长老没那个胆子，”师郦淡定道。

    吴恺之知道劝不了，说道：“你俩也算运气好，要不是有这么一档子事，恐怕也和吴长老他们一样的下场，如今看起来，那个刘云问题很大，吴长老他们应该就是死在此人手里。”

    “应该是这样，”师郦好奇道：“但是我们当时以照妖镜查看过此人根脚，确实不是妖族啊？”

    吴恺之解释道：“世上有一种灵丹，叫做敛气丹，服下之后一身妖气会全数收敛，普通的照妖法宝无法察觉，你现在速速手绘一张刘云的形貌图，我去交给师尊他们。”

    “好！”

    ........

    整整十天过去，熬云被抓到了。

    没办法，双拳难敌四手，好汉也惧群殴。

    这么多大佬针对他一个人，想跑哪有那么容易。

    说来也巧，他原先冒充煌煌宗弟子，最后却是被煌煌宗宗主邵紫衣给抓住了。

    但邵紫衣没有杀他，毕竟熬云身份特殊，乃碧海龙王三太子。

    真要杀了，老龙王只怕不会善罢甘休。

    解决了熬云这个祸患，九溟宫恢复正常，各家宗门开始有序的安排弟子继续入内修行。

    吴长老已经挂了，于是苏御和师郦被归到了吴恺之这一队。

    这一队可都是精英，就属苏御境界最差。

    一座由水晶建成的方亭中，李青端坐椅子上，面前站着自己的弟子，和她新找的相好。

    苏御的敛气水平登峰造极，李青做为飞升境，也没有看出什么端倪。

    不过刚才在听完弟子的汇报后，他看的出，自己这位弟子的话语中有很多不尽其实的地方。

    她在糊弄我？

    哪句真哪句假呢？

    李青一脸严肃道：“你们俩是什么时候开始的？”

    “从飞鸣岛离开之后，我与秦师弟同坐海鹭背上，日久生情，”师郦这句话半真半假，不过她确实是那个时候才和苏御真正接触。

    李青皱了皱眉，看向苏御：“你是真心喜欢师郦？”

    苏御回话道：“回宗主，师姐温柔善良，对弟子体贴入微，以至于弟子情不自禁，暗生情愫。”

    他说谎，没人能看到出来。

    因为他已经到了说谎的最高境界：连自己都骗。

    很简单，把师郦当做秦清就好了。

    李青陷入沉默。

    自己这位女弟子，虽不算特别出彩，好歹也是金丹境了，将来成就不会小。

    但眼前这个年轻人，底子太差了，让他瞬间有种自家天鹅被癞蛤蟆叼走的感觉。

    找个这样的道侣，对师郦的修行是没有好处的，但他也熟知师郦的心性，知道这丫头认定的事情，很难改变。

    他只能无奈的叹息一声：“等回到山门，你便归入祖师堂一脉，先由你大师兄调教，等到了金丹境，我自会指点。”

    “多谢宗主，”两人异口同声。

    等他们回到队伍之后，只看师郦脸上的欣喜表情，吴恺之就猜到事情稳了，笑着对苏御说了一些恭喜的话，然后带着他们小队十人，前往地心沟海域。

    那里的妖物实力强悍，大多处在金丹境，偶尔还会撞上元婴妖物。

    对于他们这一队人来说，是最好的历练之地。

    当到达目标地点之后，众人分开各自修行。

    当然了，苏御和师郦肯定不能分开，毕竟苏御的“实力”在这里很危险的。

    不过苏御现在的心里，已经有了另外一个念头。

    因为他在这里，又收到了一条灵气提示........

