    “抢你的奴婢，那怎么可能？我跟你都不认识，连苏梅岛都不知道，怎么会抢你的奴婢，爵爷一定是认错人了。”黄三郞说道。

    “放屁！我女儿林仙儿已经卖身给唐家，她现在就是唐老爷的奴婢。

    晚上还要给唐老爷侍寝，你居然敢强抢。

    一点不把爵爷放在眼中, 赶紧把我女儿交出来。”

    林东郭是秀才，脑子可不笨，马上抬出唐文来。

    而且，搞得唐文跟自已女儿关系亲密，连侍寝都喊出来了。当然，林东郭是救女心急。

    “唐爵爷, 你说林仙儿是你的奴婢，可有证据？”黄三郞眼虽小，但人却是聪明着，马上问道。

    因为，这时，院外来了一大堆瞧热闹的人，足有一千多。

    你就是爵爷也不能光天化日下欺负人。

    “睁大你的狗眼瞧清楚，这是不是卖身契？”唐文看了洛一武一眼，洛一武亮出了卖身契。

    “她也是刚卖身，不过，她欠我钱。你若要带她走，就得还我钱。要不然，她就是我黄家奴婢了。”黄三郞眼珠子一转，道。

    “欠你多少？”唐文从鼻腔里哼道。

    “五千两。”黄三郞道。

    “你胡说！我当初才借你三百两，说好一天十两银子的利钱的。

    这两个月下来，我把利钱都给你了，昨天我把本金都还给你了。

    怎么还欠你五千两，简直血口喷人。”林东郭差点气晕了，指着黄三郞破口大骂道。

    “呵呵, 你老糊涂了是不是？三百两一天十两银子就能借到手吗？”田管家冷笑道。

    “当初可是讲好了的，而且，欠条上也写得清清楚楚。”林东郭道。

    “把欠条拿出来，本爵要看看。”唐文道。

    “田管家，把欠条拿出来。”黄三郞道。

    田江点了点头进屋去了，不久，拿了两张纸出来。

    “你们看看，上面明明写得很清楚，一天利钱是八十两。

    这都过去了六十几天，就是五千两。

    黄老爷还好心，抹掉了零头的十来两。”田江打开欠条给外边看热闹的看。

    “还真是的。”

    “看来，黄三郞并没欺骗老实人。”

    “可能欠条有问题。”

    ……

    “明明一天是十两，怎么可能变成八十两，你胡说。”林东郭是老实人，慌忙喊道。

    “拿过来给本爵瞧瞧。”唐文道。

    “瞧就瞧，白纸黑字写得很清楚。”黄三郞道，田江把欠条递了过来。

    唐文一瞄，顿时也是一愕，的确啊，上面写的是一天利钱八十两。

    洛一武借过后也是看了一眼，也愕了一下，不由得看着唐文。

    “怎么？没话讲了吧？下边还有林东郭的签字画押，我有讲过假话吗？”黄三郞此刻得瑟起来了。

    “你胡说，肯定是假的，这张是假的。”林东郭气得卟地下，口吐鲜血大叫道。

    “没错，三百两一天要八十两利钱，谁敢借啊。”

    “借了也还不起。”

    “这利息，吃人啊。”

    ……

    “他当时急需要钱，还一直催着我，怕他还不上，我还不想借。

    最后，都是一个镇上的人，他还是秀才。

    所以，写清楚了，就把银子给了他的。”黄三郞狡辩道。

    “你血口喷人，我们到时讲好是一天十两银子的利钱。

    我林东郭有一句假话，断子绝孙。

    唐老爷，你要相信我，我绝不会讲半句假话。”林东郭急得拚命的喊起来。

    “林秀才是老实人，他不会讲假话的。”

    “对，一天八十两银子的利钱，傻子也不会借的。”

    “我们都知道林秀才的为人，我儿子以前还是他教的，他是好人。”

    ……

    “你们再敢胡说八道，本老爷打断你们的狗腿！”黄三郞一看，立即把眼一瞪，凶神恶煞的立即指着院门口看热闹的老百姓吼起来。

    顿时，老百姓们看了看那些平时为非作歹的黄家家丁护院们，马上不敢再议论了。

    “当时写欠条时除了你跟黄三郞，田管家，还有别的外人在场吗？”唐文问道，敏锐的感觉到，这张欠条绝对动了手脚。

    只不过，就连唐文也没瞧出来哪里动了手脚。看来，对方相当的高明。

    “我儿子也在场。”林秀才道。

    “你儿子跟你一伙的，当然乱讲话了。”田管家冷笑道。

    “还有一个，当时还有一个，那个人瘦瘦矮矮的，长得像猴。”林东说道。

    “对对，就是像猴。”林秀才一下子反应过来，赶紧说道。

    “当时那人在干什么，当证人吗？”唐文问道。

    “不是，是田管家写好欠条后那人拿了过来。

    我接过后看了好几遍，然后签字。

    不过，到时明明写的是十两一天的利钱，怎么变成八十两了？”林秀才说道。

    “黄三郞，那人是谁？”唐文问道。

    “我家一个下人。”黄三郞道，不过，唐文发现，他脑袋上化成的‘人气小人儿’突然惊愕了一下，东张西望，好像作贼心虚。

    “你认识那个下人吗田管家？”唐文突然朝着田管家问道。

    “当然认识了，黄家下人我做为黄家管家怎么可能不认识？”田管家貌似一脸淡定，不过，人气小人儿却是啰嗦了一下，居然朝着院内瞄了瞄。

    “下人叫什么田管家？”唐文问道。

    “他……他叫……”田管家犹豫着，看了黄三郞一眼。

    不过，他的人气小人儿却是跳了一下，脸一下子黑了下来。

    再看黄三郞的人气小人儿，眼睛此刻也朝着院内看了一眼。

    不过，这厮却是一脸坦然的回道，“孙猴子嘛，跟了我十几年了，一直在跑腿儿的。”

    “叫他过来，本爵要问话。”唐文道。

    “他离开了。”黄三郞说道。

    “对对，半个月前就走了。说是要去找亲戚，老爷给了他几两银子做盘缠。”田管家点头道。

    不过，两个家伙的人气小人儿都心虚的看着院子东面的角落。

    “燕北天，你悄悄到院子东边找一下，如果发现一个家伙脸长得有点猴样的抓回来，那人叫孙猴子。”唐文道。

    燕北天微微点头，悄悄挪步离开。

    “找什么亲戚？亲戚家住哪里？”唐文随口问道，当然是拖时间给燕北天拿人了。

    “这个我们就不清楚了，好像是很远的。”黄三郞道。

    “对对，我也听说过了，好像要走几个月。”田管家配合着说道，不过，两人的人气小人儿都紧张的盯着东边院落处。

    “肯定是你们故意赶他走的。”林秀才大骂道。

    “呵呵，人家跟了我十几年，要去走亲戚，我能拦着吗？

    我黄三郞是大善人，年年都捐款建桥修路。

    不但让他去，还送他盘缠。”黄三郞笑道。

    “好吧，你们把本爵奴婢带出来。”唐文说道。

    “可是林秀才还欠了我五千两。”黄三郞道。

    “这个没问题，本爵帮他还？”唐文道。

    “爵爷，这里头有问题啊，咱们可不能凭白无故的还银子。”洛一武急了，赶忙说道。

