    欸嘿，有钱了。

    或许是温迪的表演让琴感到了些许触动，所以琴稍微多给了温迪一点摩拉，还让温迪感受到了有摩拉的烦恼。

    是先去广场看看呢，还是先去喝一杯呢？

    不过巴巴托斯毕竟还是巴巴托斯，虽然他的大脑是这样想着，但他的身体已经很诚实地来到了天使的馈赠门口了。

    诶，我怎么来到这里？唔…不管了，既然来都来了，那就喝上两杯再说吧。

    这样想着的温迪推开了酒馆的大门，走近了其中。

    虽然蒙德人都喜欢喝酒，不过现在毕竟还是下午，大家的上班时间，酒馆之内并没有多少顾客。

    正因为如此，此时酒馆的酒保正坐在柜台之后昏昏欲睡的，并没有发现进有新的客人上门。

    进门后的温迪第一时间就闻到了那股浓郁的酒味，是上好的葡萄酒的味道。

    不过他并没有立刻叫醒正在打瞌睡的酒保，而是打量着酒馆之内的摆设。

    这家酒馆很大，足有三层之高，从一楼大厅顶上有一个从二楼延伸下来的巨大的元素吊灯。

    酒馆的墙壁上挂着很多挂饰，有号角，有盾牌，还有大大的鹿头，加上酒馆之内的光线比较昏暗，营造出一种让人舒适的气氛。

    这里应该很受冒险家们欢迎吧，温迪想道，不过墙上的鹿角让他有些许在意，为什么这家酒馆不叫鹿头人酒馆或者鹿猎人酒馆呢，明明店里头挂了这么多的鹿头。

    说起来温迪记得在另一边的大街之上好像还有另一家名叫鹿猎人的餐馆吧，或许是因为那家餐馆的原因才起名天使的馈赠的？

    但是这种东西对于温迪来说终究不是什么正事，他走到酒馆的柜台之前，坐到了凳子之上。

    可能是这里的凳子有点高的缘故，温迪的脚碰不到地面，只好微微弯曲踩在凳腿上边。

    坐下的温迪伸出手来微微敲了敲桌面，提醒了一下这位昏睡的酒保接下来他要点单了。

    查尔斯被敲桌子的声音惊醒了过来，每天这个时候他走格外的困。

    不过以往他还是能够控制好自己的，但是今天迪卢克少爷…不，现在应该把他称之为迪卢克老爷了，昨天的时候迪卢克老爷说今天下午他回来代自己的班的，所以昨天的时候查尔斯酒稍微地少休息了亿点点。

    不过没想到这都下午三四点了，迪卢克老爷还没有过来，所以查尔斯这才会忍不住打起瞌睡来。

    现在忽然有人敲桌子，一下子就把正在瞌睡的他惊醒了过来。他打起精神来，看了看提醒自己的那个人，很可惜，对方并不是迪卢克少爷。

    “您好，请问要喝点什么？”查尔斯调整了一下自己，立马进入了工作状态然后对着温迪问道。

    “你上班的时候偷懒了噢，我可是看见了。”温迪小声对着查尔斯说道：“原本我是想把这个事情告诉你们酒馆的老板的，但是我这人有个优点，就是心太软。我看你在这里工作也挺不容易的，不如你今天请我喝两杯，我就帮你把这个事情隐瞒下去如何？”

    温迪的话让查尔斯有些哭笑不得，他仔细打量了这位客人，对方穿着一身绿色的衣服，还披着一张披风，黑发绿瞳，看不出对方的来历。

    不过面孔生得很，虽然对方的衣着还有口音都像地道的蒙德人，但查尔斯记忆之中并没有任何关于这个人的印象，看来这位客人是新来的。

    查尔斯之所以这样肯定，还是因为他近十年在酒馆之中的工作经验，他一眼就看出来了面前的这个人很好酒。

    这么多年以来蒙德大大小小酒鬼的名字查尔斯都倒背如流了，他肯定这其中并没有这个少年。

    不过查尔斯并没有拒绝温迪的交易，虽然这件事情对他来说并没有什么影响。

    “这位客人说笑了，我们老板是不会因为这种小事责怪我的。不过上班的时候打瞌睡确实是我的过错，客人今天的消费我做主打八折如何？”

    风中并没有撒谎的味道，所以温迪就答应了下来，又省下了一笔摩拉。

    在位温迪准备好酒之后，查尔斯又闲了下来。这一闲下来他又准备打瞌睡了，迪卢克老爷到底什么时候来代自己的班啊，在往后都要到夜晚了吧？

    此时查尔斯心心念念的迪卢克正一肚子火，刚刚他目睹了一宗盗窃案，位置就在离酒馆不远处。

    这窃贼居然在光天化日之下偷人钱包，不过就单单是这个还不至于让他生这么大的气，最气的是就在那里不远处，一位西风骑士团的骑士正在巡逻，看他的样子好像并没有发现这边的状况。

    而且更气的是在自己制服了这个小偷把他交给了那位骑士之后，没走多远，自己都还在接受失主的感谢呢，走远了的骑士还把手中的窃贼给丢了。

    这直接给迪卢克给气乐了，他寻思这窃贼是不是跟骑士团是一伙的呢，居然自己给他抓好的人都给放跑了。

    一气之下迪卢克甚至没有继续去追那个窃贼，他的心中更加确定了一件事情，西风骑士团什么都做不到，守护蒙德还得看自己。

    这股坚定的信念仿佛也被他的神之眼所感知到了，迪卢克觉得自己与神之眼之间的联系忽然更加紧密了（这是几命啦）。

    正因为如此，迪卢克才耽误了去酒馆的时间，等他从城墙之上吹完风下来的时候已经接下班时间了。

    “迪卢克老爷。”正在门外站岗的巴顿看见自己老板走了过来连忙问好，虽然现在这位老爷还在熟悉各种事物的处理之中，但是这里以后总归还是要归对方管的，自己多刷刷好感度总没错，万一一高兴给自己涨工资了呢。

    迪卢克稍稍点了点头，没有停留，直接进到了酒馆之中。

    不过今天的酒馆似乎比以往要热闹，当然是这个时间段的酒馆。

    刚刚隔着大门的时候迪卢克就隐约听见了酒馆里面有传来一阵阵的歌声了，似乎是哪位吟游诗人正在演唱。

    听着还挺好听的，不过他们这是在干什么？进门后迪卢克确认了自己的猜测，就是有一位吟游诗人正在演唱，不过酒馆之内所发生的事情就让他有些看不懂了。

    这位吟游诗人并没有坐到酒馆的酒桌那边，而是在柜台处忘我地演唱，查尔士正在柜台的后边一脸不耐烦，甚至还想动手堵住这位诗人的嘴，而不远处的几位客人正在饶有兴趣地看着这边。

    听见门口处传来的动静，温迪停了下来，而查尔斯更是面露喜色，连忙对着迪卢克打招呼。

    说起来自己好像说了今天下午要来代他的班来着？查尔斯的神色让迪卢克想起了这件事情，不过问题不大，这里是自己的地盘，自己想干嘛干嘛，最多多给他放半天假就是了。

    问明情况之后迪卢克才知道原来这位诗人是在请求查尔斯再次打折未遂之后才开始演奏不让查尔斯打瞌睡的，为了就是再多要亿点折扣。

    折磨，就硬折磨。迪卢克有些同情查尔斯了，对方打瞌睡这种事情再白天顾客少的时候是允许的，毕竟对方一天也得工作好长时间，打个瞌睡不过分。

    但这位吟游诗人嘛，用郑月的话来说就是，不当人。

