    “呵呵！陛下，那建奴都是些低贱的垃圾，突厥、鞑靼猪狗都不如的东西，他们男女不分，不懂礼法！”

    “陛下居然将我大明朝天府之国，天朝子民与那些猪狗不如的东西相比，这有些过了！”

    “陛下，我大明朝是有礼仪法度的国家！”

    百官皆是说道，对于林凡所说，嗤之以鼻。

    林凡冷笑道：“呵呵！好一个百官啊！你们现在说起话来，头头是道，建奴攻陷辽阳的时候，怎么不见你们上阵杀敌？”

    “礼仪法度，能让建奴知难而退吗？最后还不是凭借强盛的军力将敌军击溃的！”

    “而血蟒军在收服辽阳的战争之中，起到了至关重要的作用，血蟒军的将领，便是一名女子！”

    “你们这些人，只会站在朝堂之上侃侃而谈，提到礼义廉耻，你们群情激奋，可是于国家安定，你们有何用？”

    这……

    被林凡呵斥，百官皆是语塞，一时不知道如何回答，林凡又道：“朕组建的火凤凰军团，在皇城保卫战之中，表现极为优异！”

    “朕记得，你们这些官员，当时无一人在场吧，你们也有资格在这里说女子军团不好？”

    百官更加无话可说，林凡起身说道：“今日，朕若是不让你们看一看这女子将士的风采，你们绝对不会心服口服！”

    “走吧！随朕到外面去，火凤凰的将士们此时就在外面候着呢！”

    说罢，林凡便径直向着外面而去，百官紧随其后来到太和殿外，看到五千名身穿轻甲的女子将士整齐的站在前方。

    那种气势，不仅不比男子将士差，反而是更多了一些男子将士没有的风采。

    “这！这种气势，真的是女子能拥有的吗？”

    “女子将士，居然有这等风采！锋锐凌厉，虽是女子，却一个个犹如是苍鹰、毒蛇一般锐利，好啊！”

    “早就听闻陛下组建的火凤凰不一般，我先前还觉得这些都是女子，无甚特殊之处，如今一看，老夫错了啊！”

    “这等将士，若是可以在我的统领之下，必然可以势如破竹啊，没想到女子也可以训练出如此精锐！”

    此时，武官皆是被火凤凰的气势所震慑！

    而文官对此则是嗤之以鼻。

    “呵呵！不过是摆摆样子罢了，有甚了不起的？我等站在那里，摆好姿势，也可以有如此气势！”

    “没错！我等若不是年纪大了，站在那里比她们还吓人，难道那些敌寇会看到这些将士，就被吓得退走吗？”

    文官们纷纷说道。

    “你们这些迂腐的书生，不是我说你们，就这种气势，你们年轻的时候根本就不可能拥有！”

    “气势不是靠着你们的想象就能想象出来的，那是需要不断的训练，在沙场之上征战磨练出来的！”

    “没错，就这等气势，没有经过严格的训练，根本就训练不出，莫说是这些女子，就是我军中的男儿，也没几个能达到的！”

    武官们纷纷回怼道。

    林凡自然是注意到了这些，没想到火凤凰的将士们只是站在那里，就让文官和武官的意见产生了分歧。

    “没错，这些老帮菜什么都不懂，这样的气势，你们可曾在锦衣卫的人身上看到过？没有吧！”

    “锦衣卫的人都不曾有的气势，你们觉得你们这些老帮菜能整出来吗？这些女子，不比男子差！”

    刘乘风在一旁说道。

    “恩！刘大人这话说的我十分赞同啊，不说别的，单单说这种整齐的队列，我训练的话，最少需要一个月的时间！”

    一名无关点头说道。

    文官此时全部都吃瘪，毕竟，刘乘风是锦衣卫指挥使，他们这些人的官职与之一比，那简直是太弱了。

    “咳咳！你的意思，是锦衣卫还不如这些女子将士了？”

    一名文管不甘示弱的说道。

    “呵呵！我看你们的脑袋里都是浆糊啊，我锦衣卫是效忠于陛下，为陛下网罗天下信息，铲除逆党的！”

    “因为要搜集情报，因此我锦衣卫之人，不能有这种整齐的锋锐气势，反而是要融入民间，与普通百姓无异！”

    “再则，更要有市井气息，而军中的将士，需要上阵杀敌，自然而然磨砺出的那种一往无前的锋锐，是任何人都无法比拟的。”

    刘乘风冷笑着说道。

    “刘大人，别搭理这些什么都不懂的文官了，一个个跟傻子似得！”

    又一名武官说道。

    文官们被如此鄙视，却是一个个都还不了嘴，另一边，林凡大手一挥，张良则是带领着火凤凰的将士们，开始移动起来。

    “齐步走！”

    张良大声说道。

    火凤凰起初在训练的时候，就是按照后世的正步训练的，此时动起来，锋锐的气势之中，更是带着英气。

    这！

    “气势冲天啊！”

    “好啊！陛下实在是太厉害了！”

    “移动起来，还能保持如此整齐的队列，这太厉害了，若是我的将士们行军的时候也可以如此，那可是能省去不少的事情啊！”

    “陛下万岁！这女子军团我觉得行啊！”

    “没错，女子军队绝对可以！”

    武官们纷纷说道。

    林凡转过身，看着文官们说道：“诸位爱卿，你们觉得这火凤凰的将士们如何？”

    这……

    文官们有心想要说火凤凰的不好，可是，此时火凤凰的气势摆在那里，他们根本说不出任何诋毁的话。

    “陛下万岁！”

    就在这时，火凤凰的将士齐齐的高呼陛下万岁。

    啊！

    一名文官老臣被这一声气势吓得跌坐在地上，其余的官员，也是脸色苍白。

    “咳咳！陛下，这火凤凰的气势啊，着实非凡，老臣觉得很好啊！”

    那名跌坐在地上的老臣急忙说道。

    “哈哈！你们这些文官，身体柔弱，这火凤凰的气势都能把你们吓成这个样子！”

    “实话实说，若是我带领五千将士与她们相对而立，气势上也会被她们压过去啊！”

    武官们感叹道。

    林凡满意的点了点头，说道：“既然诸位爱卿都同意，那朕可就要再组建一支女子军队了。”

