    第40章再怎么心如钢铁也成绕指柔

    顾凌风听到这话微微一愣，他查过她的身份背景，自然知道她在方家过的是什么日子。

    “就连我爸妈都没有你对我好。可是你对我这么好，我却不小心把我们的孩子搞没了。我对不起你。”卿云浅的声音染上了浓重的哭腔。

    顾凌风听了她这话，眉头微皱。

    孩子的事他很清楚，分明是两个女儿做的，她怎么就自己认下了呢？

    “你若是委屈，可以直接跟我说，不用拐弯抹角的。”顾凌风开口道。

    卿云浅抬起头，一脸茫然地看着他：“阿风，你在说什么？”

    她卷翘的睫毛上沾了泪珠，配合着她这无辜的表情，看起来我见犹怜。

    饶是见惯了美色的顾凌风也心动了一刹那。

    “孩子的事，是清清和雨萌的错，我会好好教育他们的。”顾凌风直接把话挑开了说。

    “他们也不是故意的，我知道，他们心里对我有怨恨。”卿云浅垂下了头，“毕竟我做了这种事，他们讨厌我也是正常的。可是，可是……”

    她吸了吸鼻子，哽咽道：“可是我太想逃离那个家了，你对我那么好，我实在不舍得放手。”

    “吃饭吧。”顾凌风听到她的回答，已然信了七分。那种把孩子当成货物的父母，确实会让人想要逃跑。

    “嗯。”卿云浅没有继续说话，默默地陪着顾凌风吃起了饭。

    最后每道菜只剩下一点的时候，顾凌风制止了她。

    “你先回去吧，这些东西交给秘书处理就好。”

    “好。”卿云浅猜到了他想要做什么，没有阻拦。

    卿云浅离开后，顾凌风立刻让秘书把今日的饭菜送去化验了。

    这太奇怪了，他难得有这么好的胃口。满足了口腹之欲后，他还是谨慎地决定化验再说。

    下班前，秘书把结果交给了他。

    看到并无异常四个字，顾凌风放下了心。

    今夜有个应酬，他决定试试看，是不是他的胃口改善了。

    然而很快他就失望了，闻到那些食物的味道，他还是胃口全无，甚至隐隐约约有些想吐。只能一直喝酒来遮掩自己的反胃。

    夜里回到了家，他就看到了穿着一身素雅家居服的卿云浅正坐在沙发上。

    “阿风，你回来了啊。”见到他，她起身露出了笑意。

    她主动上前接过了他的西装外套，闻到他身上的酒味，她忍不住露出了担心的目光：“你先坐着，我熬了醒酒汤，你喝一碗。不然明天起床了会难受。”

    顾凌风本欲拒绝，但是听到她说是她熬的，又默默闭上了嘴。

    卿云浅将加了料的醒酒汤端了过来，顾凌风闻到那股香味顿时觉得饥肠辘辘，立刻接过来喝了下去。

    不知道是不是他的心理作用，喝完之后，他感觉空荡荡的胃舒服了不少。

    “你要泡个澡吗？我给你放水。”卿云浅脸上依旧挂着温柔的笑意。

    “你好好休息吧，这种事让佣人做就行了。”顾凌风想着她现在还在做小月子，温和地开了口。

    “阿风，你对我真好。”她轻声开口，眉眼之中满是对他的崇敬和喜爱。

    男人都一个样，面对女人的崇拜自然都会飘飘然。

    顾凌风也不例外。

    “早点休息，身体要是有哪里不舒服，让林医生来看看。”顾凌风难得地关心起了她。

    “好。”卿云浅尽职尽责地扮演着一个崇拜他的傻白甜。

    接下来的日子，卿云浅没干别的事情，就是专注刷他的好感度。

    美食加美貌的双重攻击下，顾凌风再怎么心如钢铁也成绕指柔。

    等顾凌风把卿云浅安排成了自己的秘书之时，顾方平才意识到了问题的严重性。

    这个女人是什么时候搞定父亲的？

    “爸，这个女人什么都不会，怎么能让她给你当秘书？”他愤怒地看着卿云浅，忍不住在办公室里就质疑起了顾凌风。

    “晴岚就是文秘专业毕业的，做个秘书绰绰有余。”顾凌风并没把这当一个大事。

    反正专业的事情由赵林完成就行了，卿云浅更像是一个生活秘书，偶尔辅助一些工作上的事情罢了。

    “爸，她……”顾方平还想说什么，就被顾凌风打断了。

    “行了，这事我只有考量。与其在这关心她能不能当秘书，不如赶紧把w集团的项目推进。一个月过去了，还没把他们拿下来，你每天上班是在玩过家家吗？”

    “我知道了爸。”顾方平见老爸这般维护这个后妈，心里无比震惊，只好默默地闭上了嘴。

    卿云浅默默将这句话记了下来，只要能给顾方平添堵，她就不会错过机会。

    她借着去茶水间的机会，晃到了顾方平的项目组附近。

    一靠近，就听到顾方平在骂人。

    “你们这个策划案怎么回事，写得跟坨shi似的，一个月了，还没能拿下这个合作。你们都是干什么吃的？公司给你们发工资不是让你们吃白饭的。”

    项目组的人都垂着头不敢反驳。

    小组长捏着文件试图解释：“w集团最近内部在交接，新来的那位霍总要求和之前的万全不一样，所以我们需要重新做方案，这才拖到了现在。”

    “我不想听借口，我就问你们这周能不能拿下这个case？拿不下来你们就滚蛋。”顾方平把在父亲那边受的气全都撒在了员工头上。

    “知道了。”小组长闷闷不乐地应了下来，带着组员们开始了新一轮的奋斗。

    卿云浅大概了解了事情的经过，她回到了办公室，借着替顾凌风整理资料的由头把w集团的项目看了一遍。

    原来w集团是整个华国最有名的稀有金属供应商，顾家新项目就很需要这个东西。但是想买的人实在太多了，顾家挤不上去啊。他们只能不停地去w集团拜访，希望能打动他们，拿下这批稀有金属。

    但是w集团很挑买家，同等价格下，顾家并没有太多的优势，所以顾方平很是着急。

    “机会这不就来了么。”卿云浅手指有节奏地敲打着桌面，露出了耐人寻味的笑容。

    (本章完)

