
　　夺下这座城池之后，杨天的目的只完成了一半，因为要开通国与国之间的传送阵，根据现在的规则，就只能在占据三座城池之后再主动开启传送阵。现在杨天占据了一座特赫城，还需要另外再占据一座方可，至于第三座城池，自然就是璇玑戒内的璇玑城。原因很简单，这璇玑城的位置是根据杨天当前所处地方决定的，所以现在他在蒙国区，从某种意义上来说，璇玑城也是属于蒙国区的一座城池。

　　其实杨天还有一个更简单的方法，那就是在璇玑戒空间内建起三座这样的城池，他就能在整个任何一个区服向z国区进行传送，可现在杨天却不敢也不能这样做。

　　根据璇玑戒表现出来的属性，如果自己再在璇玑戒空间内建起一座城池，他敢保证自己的再也无法主动从璇玑戒内取出任何一位npc在身边了，这对杨天来说影响还是比较大的。所以杨天现在宁愿在蒙国区多占据一座城池，也不愿意使得自己无法直接从璇玑戒中摄取人员。

　　当然，杨天也不能因为这个原因就停滞璇玑戒空间的建设，他现在已经在那里面大规模的建设乡镇级附属领地，只要领地的等级不达到小城，对杨天来说没有任何影响。同时，杨天还从这些乡镇中选出了几座修建了神庙，只要杨天觉得时机成熟，璇玑戒空间中立马就能出现数座小城级领地。

　　由于这一座城池还无法开通传送阵，所以杨天只有在这里留下五千精锐海盗。让他们分散到特赫城四周，如果发现有流民出现。便想办法弄到特赫城来，可如果遇到的是玩家，便好不心软的就地击杀。于此同时，这些海盗还有另外一个任务，那就是押着特赫城的百姓传送到璇玑城去。虽然现在特赫城的跨国传送功能无法开通，但同一国家之间的传送却还是能够进行的。所以这些特赫城的百姓非常顺利的就传送到了璇玑戒之中。

　　杨天本人则带领着剩下五千海盗精锐去寻找下一个目标。

　　到第二天中午的时候，杨天再次顺利的得到了一座城池，这座城池位于特赫城有数万里之遥。位于蒙国区最西端，那里虽然还有一些草原，但更多的却是荒漠，所以与特赫城周围相比，并不繁荣多少。

　　在占领这座城池之后，杨天留在了这里，毕竟他只是一个人。不能两座城池全部兼顾到。特赫城由海豹在那里看着，也出不了什么大问题。

　　对于蒙国区的玩家来说，这两座城池的陷落并不是非常令人震惊的事情，在混乱的蒙国区，每隔几天都有被摧毁的城池，这两座自然也吸引不了别人的目光。甚至很多人都不知道这两座城池已经易主。

　　这两座城池陷落的消息是由那些被击杀的玩家传出来的，不过他们唯一知道的消息就是自己是被海盗击杀的。对此，任何人都感到非常滑稽，这里可是内陆地区，怎么会有海盗呢？什么时候海盗也开始在内陆地区活动了？一些玩家还专门就此事询问了系统主神。结果得到的答案只说数据一切正确，那些玩家也就不多想了。可能内陆真有海盗吧！M.23sk.com

　　当然，还是有零星的一些玩家打着这又便宜不占是王八蛋的心思，开始向人打听这两座城池的位置，然后呼朋唤友向这两座城池赶来。他们的想法很简单，万一这两座城池只是废弃而不是摧毁，那他们就赚大了，这可是两座城池啊！转手一卖那也是上千万的价格，虽然两座城池所处位置比较偏僻，但最少也能卖六七百万不是？对于普通玩家来说，这也是一笔横财。

　　不过杨天选择的这两座城池确实非常偏僻，以一般玩家徒步行军速度，没有三四天时间，根本不可能到达这两座城池。最关键的是，这两座城池并未引起蒙国区大型玩家势力的关注，对他们来说，除非这两座城池与他们毗邻，不然他们绝对不会浪费巨额的传送费，调动大量的军队过来占领这两座城池。

　　杨天在占领了两座城池之后，并没有立刻让那些百姓直接传送回z国区，而是先让他们在璇玑戒内呆着，等到将来杨天返回到白云城，再让他们传送出来好了，这样也能节省大量的金钱。

　　用了一天多的时间，两座城池加起来足有一百万的百姓全部被转移到了璇玑戒空间中，如此多的人口让璇玑戒空间瞬间热闹起来。不过蒙国人与汉人毕竟还是有所差别，所以璇玑城那些百姓对这些新来的人表现出了极大的好奇，当然这也仅仅是好奇而已，并未出现敌视的现象。

　　当然，那些被掳掠进来的蒙国人更加惶恐，因为他们之前的城池被攻打时，看到的那些人的面容与自己还没有多大的区别，但眼前这些人可就明显与自己不是同一种族之人了，其实面容上的差距不是太大，更大的不同点体现在服饰上。可那些海盗也是穿着蒙国人的服饰好不好？其实这也是杨天刻意为之的，npc被自己抓走了还没什么，但玩家被击杀之后能够复活，如果他们看到这些风格完全不同的服饰，难免会起疑心，所以杨天早就为每一个在蒙国区活动的人准备了一套蒙国区的服饰，甚至为了确保万无一失，杨天还让每一个人都戴上了隐者面具，让他们将面容改换成具有蒙国人的特色，就连杨天本人也不例外。如此一弄之后，自然也就没人会再将他们与z国区联系起来。

　　将城池中的人口弄走很简单，后面才是真正最繁重的任务，那就是将这两座城池周围的游牧民全部劫掠到城池中，然后强迫他们传送到璇玑戒中去。

　　之所以说这是最繁重的任务，一个主要的原因就是人员问题。虽然在这个过程中，杨天也亲自参与到这个任务中，但这些游牧民居无定所，加大了搜索的难度。好在虎鲨海盗团的这些人中，也有一部分人拥有金雕宠物的，所以他们在情报探索上能力还是很强的，所以他们能够迅速的找到目标。

　　不过这里面也存在一个很大的问题，那就是人口输送问题，由于杨天现在的璇玑戒每分钟仅能将120人装入璇玑戒中，如果由他直接来做这件事情，无疑非常费力，所以虎鲨海盗团不得不在摧毁几十个部落之后，将人口集中到一起，向那两座占领的城池迁徙。

　　这种方式还算不错，这些村落的战斗人员本就不多，将这些人清理掉之后，危险便小了许多。

　　在迁徙的途中难免会遇到一些玩家，这些玩家理所当然会被击杀掉。不过消息还是不可避免的传了出去，当然，他们并不知道这是z国区的人在里面搞鬼，只以为是占据特赫城这两座城池的海盗在掳掠人口。

　　三天之后，特赫城这两座城池周围两三百公里内的所有部落全部被掳掠一空，就连一顶帐篷都没有留下。而杨天的璇玑戒中再次多出了一百万人，不得不说，战争确实是增长人口最快捷的方式。而且，在这异国之地，杨天根本不需要顾忌什么，只要自己的身份不暴露，什么手段都可以使用。

　　不过慢慢的，杨天等人也发现了一个情况，那就是在这一带，玩家开始越来越频繁的出现，虽然最多的一队人马也就几百个，但从中却透露出了一丝信息，已经有蒙国区玩家盯上了这两座城池，这对杨天而言可不是什么好消息。

　　看来得想办法打消这些人的念头，同时得弄出一些事情转移这些蒙国人的注意力，不能让他们将目光盯在这两座被自己占领的城池上。

　　要打消这些人的念头很简单，直接让海盗出马将那些人杀掉，反正都是些零散的玩家，根本翻不起大浪。这些打着占便宜想法的玩家在碰到钉子之后，自然知道这两座城池不是那么容易占的，海盗并没有放弃这两座城池。

　　可是如何转移蒙国人的视线呢？如果做不到这一点，就算自己将这些已经赶来的玩家击杀掉，或许可以打消那些散人玩家的贪念，却更会引起一些大、中型玩家势力的注意力，那才是真正麻烦的事情。

　　杨天思索了许久，决定玩一把大的。

　　什么才能吸引玩家的注意力？这里面包含的可就太多了，杨天自己手上也有不少。但若论起对所有玩家最有震撼力的，莫过于一本带真字的圣级绝学。蒙国区的历史文化背景与z国区有着很大的联系，在力量体系上更是一脉相承，所以蒙国区所修习的也是内功。杨天相信，只要自己的圣级绝学一出现，必然将整个蒙国区玩家的目光都吸引过来。

　　当下，杨天便吩咐一位虎鲨海盗团的头目带领这五千名海盗继续在这一带活跃，劫掠人口，同时分出一千人退守城池，以防止有漏网的玩家接近城池，万一暴露了那座城池的归属，可就麻烦了。那城池毕竟只是小城，有一千人在外围盯着就完全足够了。同样的事情，杨天也传信给海豹，让他照此执行。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百一十九章 方法免费阅读。https://www.23sk.net 