
    苏浩几人各自分开。

    苏浩直接来到了藏宝阁。

    藏宝阁有三层，一般的弟子，只能进入第一层，第二层，尤其是苏浩这种新生，进入第一层，都是勉强。

    毕竟，新生在众人心中，就是没钱没势的存在。

    因此，苏浩到这里来，连门口的守护长老，都是没给什么好脸。

    对此，苏浩也是懒得过多理会，大步进入其中，绕过第一层，直奔第二层而去。

    暗中亮出的令牌，让此地的守护长老，立刻让开道路。

    此地比起第一层宽敞的多，其中的宝物，也是珍贵的多。

    且，此地购买宝物的弟子，也是稀少，只有那么二十几人而已。

    苏浩到来，一些人立刻侧目，其中一名矮小男子，立刻冷目，带着浓浓冷意。

    此人正是风不平。

    在风不平身边，跟着一名白衣男子，男子看上去，器宇轩昂，容颜帅气，可以用美男自己来形容。

    “不平，怎么了？”白衣男子，一变挑选宝物，一边问道。

    “回三师兄，那人便是苏浩。”风不平冷声道。

    三师兄，正是外门第三人，竹一剑，此人本是五级仙宗，竹剑宗少主，本五长老看重，收为真传弟子。

    当即，他便是目光直视而去，五长老可是给了他死令，必须拿下苏浩。

    究其原因，便是因为苏浩，得罪了五长老的宝贝孙子，任剑。

    “好，我师父给了我死令，这里无法杀他，但我也要给他难看，不知好歹的人，必须给予重罚。”

    他冷笑一声，扫了一眼风不平，后者心领神会，立刻大步走向苏浩。

    “冤家路窄，竟然在这里遇到了你。”风不平阴阳怪气的声音，传入苏浩耳中。

    闻声辨人，苏浩无需抬头，也知道谁到来，甚至，那竹一剑阴冷的目光，也是没有逃过他的感应。

    这是一种习惯，苏浩没到一处，神识立刻扫视周身，避免任何对自己有害的因素。

    那两人的针对，如何能够逃过？

    他头也不抬，大步向前。

    “站住。”风不平冷喝，他与苏浩说话，后者竟然直接无视，看不起他吗？

    “上一次打的不够狠，下一次，我会让你与那陆一笑，落得一般无二的下场。”苏浩冷声道，对这种贼心不死的人，只能斩草除根。

    “哼，可惜，你没机会了，这第二层，新生不允许上来，你到这里来，已经是犯了死罪。”

    风不平冷笑，他身后可是外院第三竹一剑，而后者，修为可是名副其实的真元，他自然是没有丝毫的惧怕。

    “我不仅来这第二层，还要去第三层。”苏浩不屑道，步伐继续向前，从始至终，风不平都不在他眼中。

    “不知好歹，你能上去第三层？”风不平立刻嗤笑，第三层可不是一般弟子可以上去的，至少他是没有那种资格。

    苏浩不搭理他，只是一步步向前迈去。

    “第三层，只有前十弟子有机会，不是什么阿猫阿狗都可以的。”另外一个声音响起，正是竹一剑。

    “有些人，可能连阿猫阿狗都不如。”

    苏浩头也不回的说道。

    “三师兄，此人简直是放肆，敢和你如此说话？”风不平立刻露出不满之。

    竹一剑目光也是一冷，但随即冷笑，道：“第三层入口处的长老，与我有些交情，他在这里造次，我随意一句话，让他凄惨。”

    “好，三师兄立刻神识传音长老，给他重罚，或是判他一个扰乱藏宝阁之罪，直接处死。”

    风不平阴笑。

    “你们看，那穿着新生弟子服饰的家伙，竟然向第三层走去了？”

    “找死吗，那里的守护长老脾气可是臭的很，上一次我想上去，直接被打得屁股开花。”

    “哼，他一个新人，进入第一层已经是勉强了，还想上去第三层，自己找打而已。”

    第二层的弟子，也是被苏浩的举动吸引，立刻嘲笑起来。

    在这一刻，苏浩也是到了通往第三层的入口。

    在他面前，闪出一个神冰冷的老者。

    “嘿嘿，完蛋了。”有人暗笑，看那长老的脸，肯定是无比震怒，而且，比起一般时候，似乎更加震怒。

    “找死。”竹一剑冰冷道，他已经传音那长老。

    只是，他们声音才落，便是看到那守护在第二层入口处的长老，一副冰冷的脸，立刻缓解，且，对着苏浩点头哈腰，甚至，还在搀扶着他前行。

    最后还来了一句：“慢点，这楼梯有点高，千万别摔倒，不行的话，我可以扶着您上去？”

    我的天，这还是那个整日一副棺材脸的严长老吗？

    所有人全部张大嘴巴，如同见鬼。

    那之前说苏浩找死的人，更是忍不住的嘀咕道：“严长老今天吃错药了？”

    而此话也是正好被，目送苏浩离去的严张长老，听得清清楚楚，当即便是眼睛一瞪，道：“你才吃错药了，你们全家都吃错药了，立刻给我滚，半个月内，不允许进来，否则看一次打一次。”

    竹一剑与风不平，当即傻眼。

    竹一剑更是如同别打脸，有些不满的靠近严长老，道：“他一个新生，怎么可以上去，而且，我已经神识传音给你，你为何如此善待他？”

    “我一个长老，难道还要听你这个弟子的安排不成？竹一剑，老夫看你是五长老的弟子，给你几分薄面，你不知道自己姓什么了吗？”

    严长老冷哼一声，心中暗道，那家伙可是三长老介绍来的，岂是你们这群人可以相提并论的。

    尤其是，三长老还是我的救命恩人，他介绍来的人，我自然要给最好的待遇。

    竹一剑，心中更是诧异，下一个，怒火万丈，但咬牙之中，无法多说，他一个弟子，在严长老面前，的确不敢过分。

    “严长老此话，我今日记住了，也会如数禀告家师。”竹一剑冷着脸道。

    “随便。”

    严长老不屑一顾，转身进入休息室。

    “在这里等我。”

    竹一剑更是咬牙切齿，这一切，在他看来都是苏浩造成，今日绝对不会让他安然。

    当下，他大步而上，直奔第三层，随着踏步，心中火气也是旺盛。风不平在第二层处，心中更是无法理解，不过，他可以肯定，被竹一剑针对，苏浩肯定没有好日子。...“”，。
