    帝都

    林霄看到古妙雪睡下有些感慨。

    尽管他之前没能踏入修炼的道路，却也是了解过很多跟修炼相关的知识。

    知道地阶神宝，在主世界可以说是可遇不可求。

    【金银双环】全力催动能够让先天境，抵御幻魂境的两次攻击，这绝对是一个大宝贝啊。

    不过古妙雪面对对方说送给自己的宝物，居然说之后要还回去。

    这种面对宝物而不动心的高超心境，林霄对此只能说不愧是圣女古妙雪。

    旋即，林霄带着佩服与期待，继续看了下去。

    ※※※※※※

    模拟器世界内。

    龙云帝国卧龙都城内如风家居的房间里。

    古妙雪舒舒服服的睡到了隔日早上八点，整理了一下被褥。

    买了一些干粮放进储存袋内，古妙雪就出发了。

    卧龙都城就是以出城，相差仅仅十多里外的卧龙山脉命名的。

    根据她从古前辈口中了解的，卧龙山脉当初这里陨落了一尊实力极为恐怖的龙，寿终正寝在此坐化而形成千座大山连绵不绝形成了山脉。

    因为老龙的陨落，吸引了大量的妖兽前来吸取坐化的龙源，从此便在这山脉居住繁衍生息，卧龙之名也因此而来。

    一尊妖兽坐化居然能够化为千座大山，供使妖兽在此繁衍生息。

    这种事情对于古妙雪来说，简直是闻所未闻。

    假若这个事情是真的，那么这个模拟世界甚至可能比主世界还要厉害的多。

    正当古妙雪走出都城的时候，一个样貌帅气非凡，神色冷漠而傲然，穿着一身碧金战铠的红发少年，跟古妙雪错身而过。

    古妙雪感受到了一股如同火焰一般炙热的气息，美眸微微一闪，转身看着往城镇里面走的红发少年的背影。

    这个红发少年的年龄，看起来并不算很大，可是境界却是比她还要高为先天九重境。

    旋即，古妙雪还是没有多管，继续往山脉的方向走去。

    “不知道为什么，感觉好像有强者正在往这边汇聚，快点行动吧。”

    “只有你突破到超凡，才算拥有真正的自保之力。”

    古前辈感知着周围数十里内传来的一些气息，提醒着古妙雪。

    古妙雪也感觉到了，不光刚才那个红发少年，周围还传来了至少五六道没有掩盖的超凡境的气息。

    这么多超凡境汇聚在卧龙都城之内，让古妙雪感觉到有种风雨欲来的感觉。

    虽然她有金银双环护身，能够在幻魂不出手的情况下轻松保命，但她更希望能够不动用金银双环的前提下，完好的将地阶神宝物归原主。

    为此古妙雪也不由的加快了脚步。

    很快古妙雪就看到了高不见顶，连绵不绝的乌黑山脉，山脉之中还传来一些鸟兽的吼叫。

    这一刻，让古妙雪感觉到了人在大自然伟力下的渺小。

    不过古妙雪还是直接踏入了进去，她要借着这次机会，帮助自己在十九岁之前突破超凡。

    这样就算打不过，应该也能够让她一窥那位老者的真容，探一探那位老者的境界。

    在这卧龙山脉的外围，大多妖兽都只是后天，根本拦不住古妙雪。

    古妙雪也没有想主动出手的意思，目前太多人汇聚在这里，让她感觉到了一些不妙。

    “西南方向三百里有一个大湖，我的宝物就藏在大湖之底。”

    古前辈也感觉到了为古妙雪的焦急，为其指路。

    古妙雪点头，身姿矫健的在这山脉之中的大树之间，灵巧的移动着。

    很快不过三个多小时，古妙雪就来到了一个巨大的大湖面前。

    大湖的水清澈幽深，仿佛一张无形的大口，让人看久了有种莫名的恐惧。

    不过古妙雪没有丝毫畏惧，施展避水术，身子一动直接就跳进了湖里。

    湖水遇到古妙雪便都避了开来。

    下落的途中，湖底还有一只先天二重境的妖蟒。

    古妙雪施展真元短暂腾空，古家九步接连踏落四步。

    “砰！”湖底发出一声声震耳欲聋的爆鸣声，古妙雪的气势也在这几步之间拔升到了极致，一拳打在了巨蟒的七寸。

    “轰！”的一声，湖底发出一声闷响，巨蟒的身体直接被打爆。

    古妙雪迅速落到了一千多米深的湖底。

    古前辈的身影也第一次显现了出来。

    古妙雪看到古前辈的模样，美眸有些惊讶。

    模拟器的初生天赋说的是随身老奶奶，古妙雪一直以为古前辈的样貌很老了。

    不过也不知道，是不是古前辈的境界太高的缘故，

    古前辈的样貌，看起来你就是一位年龄25左右，样貌美丽气质端庄秀丽的黑发女子，一点都没有老的模样。

    古前辈感受到古妙雪的眼神，脸上露出一丝轻笑：“呵呵～，难道我的模样，跟你印象中的不符合吗？”

    古妙雪微微摇头：“虽有些意外，但也说不上不符合。”

    “那就好，这里需要我本人前来才会开启。”

    “所以不需要担心会被其他人拿走。”

    古前辈闻言微微一笑。

    话音落下，古前辈的一双玉手出现了一个玄奥的印记，释放在了湖底。

    绚丽的蓝光照耀下，湖底出现了一个个阵法印记。

    阵法交汇散发出一道道光束，照向了古前辈。

    旋即，湖底开始了震动，一道道光芒闪烁一道古朴的门扉出现。

    古前辈的手中再度飞出两道真元，化为一道明月烙印在了门扉上。

    古妙雪跟随古前辈踏入了进去，看到眼前的景色一阵变化，自己仿佛去到了不知道什么地方。

    这里俨然是一处仙府，茶几床铺不知夺去了多少年依旧一尘不染。

    这里的天地灵气的浓郁程度都化作了淡淡的雾气。

    仙府之中有一出仙池，伴随着泊泊水声，一缕缕白雾在仙池上方飘起。

    古妙雪看着这处地方，感觉大开眼界。

    “尽管不知道你为什么那么着急，不过希望我的故居，能够助你更快的踏入超凡境。”

    古前辈看到古妙雪看呆了的模样，脸上露出一丝笑容。

    不管是从修炼的天赋还是炼丹的天赋来说，古妙雪的天赋是她见过最高的。

    并且古妙雪的心性也让她非常满意，虽然古妙雪不知为何不想拜她为师，更没有喊过她师傅。

    可是古前辈很想看看古妙雪这个妖孽，到底能够走到什么地步。

