    对裴少校，军部不是请求而是命令，裴少校自然要服从命令。

    可他们对文玉白就是请求，请求文玉白协助七号基地军行动，毕竟她并不是军部的人。

    文玉白也没有说反对的话，她的金系异能根本没办法对付那几十万上百万数量的变异蚁的，她估计军部的人应该不是指望她冲锋陷阵，而是让她在形势紧急之时保这些人的命，毕竟她的金属防护网已经被证实是有用的。

    “舅妈，这一次行动我和小文要一起去，时间也说不定，最快都需要一两天。带你们一起去执行任务不方便又危险，你看你们是先回七号基地等我们，还是再往前面去等我们。”裴少校问叶教授。

    经历了这一次变异蚁事件，就连裴少校也觉得没有文玉白和他在，舅妈和表妹的安全真不好说。

    亲自看到铺天盖地的人变异蚁，又知道变异蚁的造下的血案之后，叶教授自己也有些吓到了。作为母亲，她自己死得凄惨她都会怕的，更别提自己女儿可能会有这种遭遇了。

    如果文玉白留在车队中，她就不担心，可文玉白也要出任务，她就感觉不管去哪里都不太安全。

    回七号基地虽然是一个稳妥的安全方法，可问题是这一路上，没有文玉白和裴少校的保护，她也觉得这一路他们一未必能够安全回到七号基地。

    可是作为一个上校的妻子，叶教授也说不出让文玉白先送她母女俩先回去七号基地，然后再回来这里完成任务的话。

    文玉白有点明白叶教授惊弓之鸟的心态，不过关于这种事她不想插口。他们不管是留还是走，都会面临一定的危险性，她插口提意见，将来出了什么事很可能就要担起这个责任。

    在场能让她担起这个责任的人只有文维哲而已，而她打算将少年带在她身边，她觉得他在她身边才是最安全的。

    裴少校和叶教授正在讨论着去留的问题时，七号基地军的车赶到了。

    按照开车的速度来说，他们确实是以最快的速度赶到这里。

    带队的人还是七号基地军中修为最高的林中校，他一共带了两百多人过来。

    可能为了赶路，他们开得都是底盘很高适合而已地形不好的作战军卡，一辆车装了七八十名士兵，都是站着的。

    林中校看到安然无恙的五号基地众，明显是松了口气。

    尽管在卫星视频中可以看到他们并没有遇害，可是在没有见到人之前，终归是担心。

    “幸好你们没有事，否则我都不知道怎么跟老排长交代。”林中校道，心中想着幸好老排长安排了这两位高手来接人，否则嫂子母女俩很难逃过这一劫。

    “这怎么怪得你呢。”裴少校说道。

    这确实是实话，这纯粹是让人无法预料的意外，是末世的恶劣生态。

    “王家也带着护卫队的人也跟过来了，王萃竹如今是基地长，上头有什么行动命令肯定绕不过他们的，王萃竹命令护卫队跟我们合作，想要抢功劳，我们也没办法拒绝。”林中校说道。

    裴少校点点头，既然上头已经承认了王萃竹基地长的身份，七号基地军的指挥权虽然不会交到王萃竹手上，可林中校他们也配合基地长的工作。

    国家虽然因为末世形势，默认他们各自拥有自己的力量，可不会允许军政两方对立内斗。

    为了保证不出现权势压迫，不管是政方还是军方，如果是遇到不合理的命令，另一方都可以向上头申诉不执行。

    而政方的人只是想来分一点功劳，林中校他们不可能因为这点事而申诉。

    不过不申诉不代表能够坦然接受，所以裴少校估计林中校他们是故意甩开政方的人，让他们知道他们和军方的人有多大的差距。

    “小文，王晓波和他二叔王萃山都过来了。”林中校对着文玉白意味深长的说道。

    王萃山可是文玉白的继父，这位原本可是商界大佬，如今是王萃竹的得力助手，还别说，他在民生方面能力不错。

    文玉白记忆中，在她小时候每次被张小芸接到王家住，不管王萃山心里怎么看待她这个继女的，他的态度都是一个和蔼的长辈。

    如果不是因为王晓波以及王家人对文玉白的算计，按照礼节来说，她到了七号基地后，应该上门探望母亲和继父的。

    可她不仅不上门探望，还在今天早上不告而别。

    如今王萃山还是打着援救他们的旗帜，等会王萃山来了，文玉白还真不好意思对这个继父视而不见。

    她看了看挡箭牌裴少校，正好他也有些担心的看她。

    如果是以前她不会跟裴少校说什么的，可王家人肯定已经认为他是她的男友，所以她觉得自己应该将自己对于王萃山态度告诉他，以免两个人表情不一致。

    “我继父他，表面上是一个合格的继父，不过我也有六年没见过他了。”文玉白比较笼统的说道。

    裴少校点点头瞬间会意，这么说来这个王萃山有些表里不一，并且让年幼的小文都能感觉到。

    也是，王萃山真的视小文为继女，王晓波就不可能会用那种轻慢的态度对待小文了。

    “我舅妈她并不想再转回七号基地，这样太浪费时间了，你能弄出一个临时安全屋让他们安置吗？”裴少校问道。

    他是一个很有决断的人，他确定了叶教授的态度之后，就干脆的下了决定。

    这对文玉白只是小意思，她并不想坐七号基地军的车，这样就能空出1号军卡给他们开。

    看着文玉白凭空变出一栋两层的金属小楼，这金属楼一看就知道不仅能防变异兽攻击，连变异蚁之类的小昆虫也钻不进去。

    “文小姐好生厉害，也不知道她是怎么修炼出来的。”林中校再次表达他的羡慕嫉妒恨。

    “人家文小姐可是大学生，有能力脑子又好使，自然是能够更快的变强，不像某些人老是不听劝。”林中校的副官在旁凉凉的说道，这话一听就知道是有故事的。

    七号基地军众人惊叹不已，五号基地中却是一脸的平静。

    在文玉白才刚动手建筑金属楼的时候，王家人也到达了现场，他们自然也从几乎是从头到尾看到文玉白这一手。

    在路上，王萃山收到王基地长传给他们的视频，知道文玉白凝结出来的金属防护网有多坚固，现在又知道她对金系异能的运用已经是出神入化。

