    那个男人，来了。

    所有人的目光都看向了门口的方向。

    亚历克斯。

    这个曾经在混乱之城外力挽狂澜，将即将脱离封印的魔鬼重新封印，阻止了一场劫难的男人。

    也是近十年来，诺兰大陆上最强大的骑士，或者说……是最强大的存在！

    各族如此迅速的重聚混乱之城，和他从极北之地带回来的那块留影石不无关系。

    很难想象，如果不是他提前发现了魔鬼和亡灵军团的存在，等到亡灵军团南下之时，毫无准备的诺兰大陆各族，将会面对怎样惨烈的局面。

    而他的实力，也可能是近千年来，唯一一个真正突破了十级上限的存在。

    那日恍如末日天罚一般的雷劫，着实震撼了所有人。

    而对他实力的猜测，也成了最近各族讨论的最多的事情。

    毋庸置疑，亚历克斯已经成为了足以影响诺兰大陆局势的存在。

    无论是紧随他左右的伊琳娜，还是明显效忠于他的兰蒂斯特，都让人无法忽视。

    麦格在伊琳娜身旁坐下，和他微微点头。

    倒不是他故意装逼最晚到场，只是刚刚和姑娘们多聊了会天。

    而且……他是准时的，只是这些人来的太早了而已。

    麦格扫了一圈到场的人，各族代表和上次差不多，只是兽人族只剩下了康妮的声音。

    月之国的大阵法师琼纳斯也在场，和芭芭拉作为月之国的代表参加了这场会议。

    上次封印混乱之城外的半截克苏鲁，月之国的阵法师功不可没。

    这一次也是麦格让迈克尔全力请求月之国的支援。

    克苏鲁是杀不死的，这一点麦格很清楚。

    哪怕是古老者也不行，否则当年不会仅仅只是将它重新封印，而不是直接杀死它。

    而布置封印阵法最搞笑的，无疑是琼纳斯指挥下的阵法师。

    琼纳斯此时也正看着麦格，两人目光相交，互相微微点头致意。

    “师父，我认识伊琳娜姐姐，而亚历克斯是伊琳娜的男人，所以等于我认识亚历克斯。”芭芭拉小声道。

    琼纳斯看了她一眼，无奈中带着几分笑意。

    迈克尔起身，朗声道：“与会的各位已经全部到齐，那此次和平大会就此开始。”

    “新的和平条约现在发放到诸位的手中，内容与之前版本相同，和一百年前我们签订的和平条约内容也一致，不过在无尽海域之中，在恶魔群岛的范围之外，会有一片区域属于兰蒂斯特族。”

    工作人员将厚厚一册条约发放到圆桌前的每一位参会人员手中。

    各族代表没有急着表态，而是纷纷翻看起细则，这关乎着各族的利益，马虎不得。

    “无尽海域是我们的自留地，凭什么让他们占据一片海域？而且距离我们恶魔群岛还不远，说不定哪天就盯上我们的领地了，我不同意。”烈焰恶魔族族长愤然道。

    “就是，一个不知道从哪里冒出来的种族，就想染指我们的海洋。”深渊恶魔族跟着说道，同样对这个条款表示不满。

    卡米拉看着两人，带着几分讥讽的语气道：“这虽然是一个不知道从哪冒出来的种族，但他们可是一个有着十数位十级强者，并且背靠着亚历克斯的强族，而且他们能够在海中生存，有着得天独厚的种族优势。

    如果亡灵军团向南入侵，能够在海底之下生存的兰蒂斯特，绝对是能够笑到最后的种族。

    现在他们愿意加入抗击亡灵军团的序列中，现在只是主张一块他们本身生存的海域，你觉得你有什么资格反对？你还能下海把人家赶走吗？”

    “你……”

    两族族长一时语噎，竟是不知道的该如何反驳她的话。

    “吸血鬼族还真是选了一个糟糕的族长！梅纳德至少比你更有勇气和志向。”烈焰恶魔族长鼻孔喷气道。

    “不，梅纳德就是因为太怂了，所以才被我撤掉的。”瘫在椅子里的德古拉缓缓坐直了身体，目光扫过十大恶魔族的代表，“这是我们吸血鬼族的态度，多一个友善的邻居，好过多一个强大的对手，何况对方根本看不上你这些小小的岛屿。”

    众恶魔面面相觑，短暂议论之后，还是少数服从多数，达成了共识，同意承认兰蒂斯特的存在。

    这也是无奈之举。

    毕竟就如卡米拉所说，他们有再多的不满，也不能跑到无尽的海洋里去和兰蒂斯特拼命啊。

    更何况对方现在还傍着亚历克斯的金大腿，打不打得过还另说。

    麦格看着卡米拉，嘴角微翘，这女人，倒是难得的表现出了睿智的一面。

    恶魔族内部达成了共识，倒是省却了一些麻烦。

    而关于领土之争，兽人族易主之后，已经失去了争霸之心。

    洛斯帝国首当其中面对亡灵军团的威胁，还等着各族谈好协议，出兵援助，已经失去谈条件的资格。

    恶魔族中倒是有几个种族蠢蠢欲动，只是内部早已分裂，几个种族想要跳脚也是有心无力。

    所以，这份条约基本得到了各种族的认同，也算是预料之中的事情。

    迈克尔点点头，准备吩咐进行签约仪式。

    “等一下！”就在这时，康妮突然出声。

    “康妮酋长，你有什么想说的？”迈克尔看和康妮说道。

    “我们兽人族同意签订这份条约，但在这之前，我有一个条件需要洛斯帝国的安德烈国王答应。”康妮看着安德烈说道。

    众人纷纷看向康妮，兽人族与洛斯帝国刚刚经历了一场惨烈的战争，这样的仇恨并非轻易能够抹去的。

    安德烈的神情也是变得郑重，正襟危坐的看着康妮道：“请说。”

    康妮缓缓站起身来，看着安德烈道：“虽然从调查的结果来看，是乔修出卖灵魂给魔鬼之后，主导了这场洛斯帝国针对兽人族的战争。

    但这场战争对我们兽人族造成了巨大的损伤，数十个部落在战争中被屠灭，十数万兽人丧生，给暮光森林留下了满目苍夷。

    在签订新的合约之前，我们兽人族需要尚未正式回应过此事的洛斯帝国，先解决这场战争给我们兽人族带来的伤害和损失。

    否则我们兽人族绝不会在条约上签字，并将用自己的方式，不计一切代价，为死去的族人复仇。”

    “今天是麦米餐厅的专场吗？”

    麦格眉梢微挑的看着康妮，忍不住思考。

    1603377860

