    聂风一直的向下跌，似要跌进无尽地狱。

    到了此时此刻，他终于明白雷峰塔倒这四字的含意了。雷峰塔倒并非真的会令雷峰塔整座塌倒，而是指塔内十三层的地面会向下翻倒。

    如今既已雷峰塔倒，那已经跌进地底的聂风又会否看见白蛇出世？

    她不知道，他只发现一件事，原来雷峰塔最低一层的地面竟是由两块厚达五丈的万斤巨石拼成，难怪无论怎样也难以发现地底下原来是空的。

    而当他再下跌六、七丈时，忽然发觉已踏着少许着力之处，不禁松一口气，满以为这已是雷峰塔的最低之处，岂料嗤的一声，黑暗中他只觉脚下所踏之地一片湿滑，身形竟又复向下急堕。

    这次，聂风感到自己是滑进一条向下迁回延伸的地道，地道内更满是桐油的气味，因此他也无法在地道内稳站，只是身不由己的一值沿着地道向下再滑，愈滑愈深……

    也不知向下滑了多少时候，聂风估计至少也向下滑了约有数柱香的时间，也至少向下滑了数里，霍地的一声，他感到自己双腿终于踏在真正坚实的土地上。

    想不到雷峰塔底竟有一条如此漫长、向下倾斜的地道，地道的尽头到底是什么地方？

    四周异常黑暗，伸手不见五指，聂风连忙取出火摺子一擦，就在火花迸发间，他已凭藉这微弱的光亮，瞥见不远的墙上有一根火把。

    聂风第一时间扑近墙边，摸黑握着火把，再以火摺子把它点燃，当火光一亮之际，周遭的环境赫然令聂风呆住了！

    但见这条地道所通的尽头，居然是一个约为二十丈见方、高约五丈的巨大地洞，地洞之顶还清晰可见适才聂风滑下的那条地道出口。

    然而最令聂风讶异的并非此洞的巨大，而是洞内其中一壁还有一道石几这道石门后想必又是另一条通道；聂风徐徐步近，使劲推开石门，只见道门内一片深不见底，门口旁边还刻着一些小字：

    “我很后悔，可惜已无法补救，惟有在此门内的世界。这道门所通之处是一条绝对难以回头的死路，若非有神所给予的地图，请立即悬崖勤马从原路而回，法海留。”

    这些石刻小字分明是一句忠告，不过聂风向来出生入死，对这些早已麻木，此时他的脑海只是不停的想：“什么？法海和尚，原来世上真有法海其人？他到底后悔些什么？难怪师父曾说，白素贞极可能并不是什么妖精，而是百多年前一个神秘宗派的超级高手，难道……他所说的话是真的？世上，真的有白素贞这个人？”

    一念及此，聂风的好奇心登时大起；既然已经来了，好歹也必须找出真相。于是也不再细想，正欲踏进这深不见底而又倾斜的门内，然而就在此时……

    又是两声落地声音！两条紫衣人影霍地从洞顶那条地道出口双双跃下，乍见聂风，不由分说如电向其一纵，攻！

    这一变令聂风为之一怔！眼前两个紫衣人他曾在市集发现过，只是没想到他们竟是冲他而来，更不料他俩是敌非友；眼看二人一人使拳，一人使掌向自己合击，当下刻不容缓，反攻！

    噗噗两声清脆俐落！聂风闪电连出两腿，及时把二人的快绝的攻势瓦解！腿速之快，简直令人怀疑他究竟有没有腿，只因根本便无法瞧清他的腿影！

    两名紫衣人攻势被格，随即翻身后跃，其中一人甫着地即邪笑道：

    “心如清风，腿如清风！这样快的腿法，即使连你师雄霸亦未必可及，不愧名动江湖的风神腿聂风！”

    聂风一愣，惟仍保持冷静的问：“你们认识我？你们到底是谁？”

    两名紫衣人自现身后始终以草帽盖着上半张，令人瞧不见他们容貌；其中一名紫衣人喝道：“你不用知道！你只须知道我们也是来夺盂钵便已足够，接招吧！”

    喝声刚歇，二人身形又复纵起，分左右向聂风夹攻。

    二人不再以拳掌招呼聂风，改以爪向聂风疾攻，显见二人所习武艺甚为渊博，是一流高手！

    到底二人是什么人？聂风根本无暇细想，他手中还握着火把，惟有又再以腿迎格，然而这一格，他却使出风神腿法之——风中劲草！

    风中劲草一出，聂风一腿严如闪电划了一个半弧，先挡在右的紫衣人，再挡在左的紫衣人，二人逼于急退，其中一名紫衣人道：“好利害！好！我们就以腿会腿！”

    说罢二人立时移身走位，迅改战略，各自劲腿扫出，一攻聂风下盘，一取聂风咽喉。

    聂风一直皆在采取守势，但二人咄咄相逼，当下亦不紧守，暴腿一出，赫然便是风神腿法之——风掷楼残！

    风掷楼残一出，顿如牵动一股旋风般的腿劲，挟起无数砂石向二人，二人一惊之下抽身急退，然而在急退之间，聂风腿影又到！

    彭彭两声！二人顾得了砂石，顾不了中路大空，胸腹之间双双中腿，一人身上更跌下了一块碧绿的令牌，令牌上雕着三个斗大的字——

    无！双！城！

    急瞄之下，聂风不由大吃一惊，问：“什么？你们是无双城的人？是独孤一方派你们来的？”

    两名紫衣人见身分败露，不禁互望一眼，二人突然从怀中取出一些物事，猛地掷向聂风！

    是两颗碧绿的珠子！以聂风快绝的身手，稍一借身便已全部避过，然而，这两颗珠子的目标并非聂风，而是聂风身后的墙！

    噗的一声！两颗珠子撞墙即破，登时散出两团绿色迷雾，迅速向洞中四周扩散。这些迷雾还有一股飘香，聂风一嗅之下顷刻面色一变，低呼：“魅影迷心法？你俩是无双城座下两大护法——魅影、心魔？”

    没有回答！只因两名紫衣人已在迷雾中消失，倏地，满洞的迷雾中赫然出现了十条庞大的黑影，重重的把聂风围在正中！

    这十条黑影，竟然是——十头张牙无爪的狮子！

    山洞内怎会无缘无故出现十头狮子？可是聂风未及细想，十头狮子已张开血盆大口纷纷向聂风扑上！

    然而聂风居然不闪不避，竟然任得十头狮子扑在自己身上！

    眼看聂风快要被狮子们噬咬之，奇事发生了！

    十头狮子甫触聂风身躯，当场全都如烟消云散，消失于满洞迷雾中。

    聂风仍是冷静卓立，迷雾中又依稀传来了狞笑声：“呵呵，不愧是天下会从未失手的风神腿！竟然早已知道那些狮子是我们魅影迷心法的幻雾所成，不过我魅影心法穷妙之处，正是真亦假时假亦真，时真时假，只要你心神稍懈，势必被我们幻象困心而死……”

    话声至此，迷雾中突又闪起百道寒光，聂风斜眼急瞥，但见一百柄精光四射的匕首正分别射向自己身上一百个不同方位，令快绝的他也无法可闪避那么多的匕首！这一百柄匕首真的也是幻象？抑或全都是真的？

    不！这一百柄匕首当中，只有两柄是真的！聂风早以冰心诀听出来了，他拗腰一闪，险险避过两柄分别射向他咽喉与心脏的匕首。

    同一时间，聂风已瞧见迷雾中一个较为黯沉的角落，那里极可能是适才那条通向死路的门，他知道若自己长久陷于魅影迷心法中，一定会被迷雾折磨至心枯力竭而死，于是不假思索，纵身一跃，便向那迷雾深处奔去！

    冲过迷雾，但见雾后果真是那道石门，他毫不考虑便冲进门后那条倾斜而又深不见底的死路中，身形顿再向下滑，那管这条死路凶险重重！

    这边聂风刚刚逃离，这一片迷雾中又出现了一个人影。

    “什么人？！”魅影喝道，而心魔已经直接出手攻击了。

    然而，心魔的攻击还未近那人之身，便闷哼一声直接倒在地上。

    魅影大惊，连忙借助迷雾将心魔脱到角落，一查之下，发现心魔的胸口有一个五指掌印，正待他要测一测心魔是否还有心跳的时候，一个声音在他身后淡淡地响起，“不用测了，他的心脏已经碎了。”

    紧接着还不待魅影有所反应，那人一掌拍下，速度看似极慢，但魅影却无论如何都避不过。

    砰！

    魅影天灵盖中掌，跪倒了下去。

    随后，这石洞中忽然有大风吹起，不消片刻，绿色迷雾便被吹散，而来人自然就是紧跟着下来的姜离。

