    “徐少侠，可否借一步说话？”

    谷场上，廖礼一脸微笑的看着林毅说道。

    “可以。”

    林毅看了一眼不远处的众人，淡然的点了点头。

    此前一番定计之后，众人便趁着白日的功夫，各自调息养神起来。

    在这段时间之内，捕头方森也曾前来探望罗布，除了安排今晚的巡视以外，倒并没有提出让众人进山搜寻。

    这反而省却了众人的一番口舌，只是林毅没有想到，在闲暇之余，这廖礼却找了自己。

    “廖道友有何话，不妨直言。”

    待到距离众人约有百余步的距离后，林毅开口说道。

    “昨夜妖魔凶残，为了以防万一，所以在下愿意与徐少侠结成攻守同盟。”

    廖礼一脸坦诚的说道。

    “斩杀妖魔，我辈义不容辞。”

    林毅一脸淡然的回道。

    “徐少侠仁义。”

    廖礼闻言一笑。

    “待到诛杀那妖魔之后，我们再把酒言欢。

    到时，定要让徐少侠尝一尝在下家乡的名酒名菜，比如茅台配上宫保鸡丁。”

    “那就多谢廖道友了。”

    林毅抱拳说道，又是一番交谈之后，他便目送着廖礼离开，走向了那法外狂徒张三。

    也许是因为第一次会晤，让他心中产生了此人不怀好意非良善之辈的关系。

    故而，此次在廖礼的试探之中，林毅仍然没有透露自己的身份。

    ......

    “怎么样，那小子是咱们家乡的人吗？”

    法外狂徒张三看了一眼附近的人，压低声音说道。

    “说不准，不过此人多半不是家乡人。”

    廖礼摇了摇头，回忆着方才的对话，面色有些阴沉。

    那徐长卿初看像是一个刚出江湖的愣头青，在方才的交谈之中也显得很好说话。

    可实际上，性子里却散发着一股冷傲之气，隐隐拒人于千里之外，没有表面上那么好糊弄。

    “讨伐类型的任务极为凶险，哪怕是我从公司申请了一件法器，也未必保险，还需要多做准备才是。”

    廖礼在心中说道，目光看向了祈雨庙。

    廖礼也即是李辽。

    作为惊惶公司的精英员工，他深知讨伐类型任务的可怕。

    “此次降妖人一共七人，算上你我共有两人，按照你之前说的，讨伐类型的任务，人数越多越是危险。

    眼下只有两人，岂不是要简单的多？”

    张三可不知李辽心中的想法，反倒是因为人数过少，而有所庆幸。

    “但愿如此，就怕七个降妖人之中，还有人故意隐瞒不报，别有用心。”

    李辽说着，目光郑重过的看向张三，说道。

    “不能指望那罗布一人查探，今夜驻防的时候，你掩护我。”

    “没问题。”

    张三肯定的回答道。

    他之所以这么干脆，除了对方透露了不少任务的攻略以外，最重要的是给了钱。

    货真价实的，来自于现实之中的银行卡。

    张三虽然不知道对方是用何种办法将钱带到了禁忌游戏的世界。

    可单凭这一点，他就知道此人不简单。

    ......

    转眼，黑夜已至。

    “不知道那妖魔今夜是否还会前来，罗道友又是否能够调查到线索。”

    驻守点内，贾半仙看着窗外，面色凝重的说道。

    今夜与昨晚不同，月色明显要黯淡许多，怕是亥时一过，十步之外便一片漆黑。

    “道长是希望罗道友能够查出线索，还是查不出线索？”

    “既希望，也不希望。”

    贾半仙摇了摇头，一时之间也不知道该作如何想，语气复杂。

    “那就希望一切顺利吧。”

    林毅倒是有些能够理解老道的心思，说了一句之后，便靠在一旁的椅子上，闭目养神起来。

    ......

    “亥时过了，那山魈随时可能会出现，但现在却是我们最好的机会，接下来就要靠你了。”

    房间内，廖礼也即是李辽，在看了一眼窗外的漆黑之后，开口说道。

    “放心，除非我死，否则不会有人打扰到你。”

    张三看着盘膝而坐的李辽，郑重的说道。

    随着此话的落下，李辽点了点头。

    很快，在摇曳的灯光之中，其身后的影子，于诡异的拉长之下，迅速消失在了房屋之内。

    一旁的张三目光微动，没有多说什么，只是牢牢的守在一旁。

    与此同时，对面的房屋上，化作鬼影的李辽，默默的看着这一幕。

    似确认张三没有异动之后，便摊开了自己的手掌，一杆黑色旗幡随之浮现而出。

    呼呼呼......

    顷刻之间，阴风涌动。

    一个狰狞的鬼首，在李辽的注视下，从黑色旗幡之内，挣脱而出。

    “吞噬十个村民的魂魄之后，回来。”

    随着此话的落下，李辽一指点向面前的鬼首，后者的双眸随之浮现一道猩红之光。

    咻！

    下一刻，李辽就看见鬼首遁入到了黑暗之中。

    这就是他申请的法器，中品法器阴魂幡，幡中圈养着一头中阶的凶鬼，吞噬的生魂越多，其实力便越强。

    调查？

    一边壮大阴魂幡的实力，一边调查，才符合他的利益。

    反正只要任务完成就可以了，至于这下河村的人，死上一些又有何妨。

    “可惜，这凶鬼不是我的本命厉鬼，而且现在的情况，也不允许我随意离体。”

    感应着凶鬼潜入到百米外的一家民居之后，化作鬼影的李辽，在屋内灯光闪烁的一刻，再次回归到了自己的身体之中。

    作为驭鬼者，在奴役一头厉鬼之后，可以将其吞噬化作本命厉鬼，从而获得阴魂离体和操控厉鬼之力的力量。

    只是，即便李辽重新回归本体，也依旧是保持着一副盘膝而坐的模样，并没有告诉守在一旁的张三。

    种种迹象显示，李辽对于张三，并不放心。

    咚咚咚……

    又过了半个时辰，一阵剧烈的铜锣声，突然从门外响起。

    几乎在这声音响起的一刻，一直守护着的张三，猛地睁开双眸。

    “廖兄，妖魔出现了，听声音，似乎从东边传来。”

    “你先走，我随后就到。”

    随着此话的落下，张三就看见李辽面色凝重的睁开双眸。

    “好，我在门外等你。”

    话音一落，张三用屋内的灯烛点燃火把之后，立刻走出了房门。

    待到张三离开之后，李辽把手一摊，黑色的阴魂幡随之浮现而出，就见其咬破指尖，一滴鲜血随之滴落其上。

    “来的真不是时候。”

    做完这一切之后，李辽低骂了一句，这才收起阴魂幡，举着火把走出了房门。

    “快走，如果我没有记错，那贾半仙和徐长卿两人，正好驻守在东面。”

    话音一落，两人便快速的向着东边的方向赶去。

    ......

