    王耀推开了包间的大门，本来还在说说笑笑的一桌子人瞬间安静下来然后把目光齐齐投向王耀，王耀羞赧的和大家打了个招呼，哈喽，各位大佬久仰久仰，然后有点拘谨的走过去和大家一一握手。

    “我们才是久仰呢，我经常看你的直播，这下总算看见本人了。”

    “这么客气干嘛，咱都是一个圈子的，以后可以没事多联系联系，现在不流行个词吗，叫联动，咱们也可以联动联动。

    “对啊，说起直播我们都不如你，到时候还得让你多传授传授经验呢。”

    各位职业选手和教练纷纷和王耀客套了起来，这边fly突然说话，招呼王耀坐在他身边，王耀拼命掩饰内心的激动，这可是fly啊，是王耀最喜欢的职业选手的，王耀现在恨不得马上找fly签名合影，但是现在他也算全网顶级的主播，所以还是要压抑一下内心的狂喜。

    正在尴尬中，fly先说话了：“兄弟，来来来，你快点教教我你那个元歌是怎么玩的，我上次看了一下你的直播集锦，有几个连找我没见人用过，是怎么连的。”

    “好说好说，那我现在开训练营给你看一下。”

    “你们啊，真是到哪都离不开王者啊。”王耀因为太激动，本来光注意fly了，说话的是坐在他另一侧的当年最火美女解说琪琪，这也是王耀最喜欢的女解说，王耀幸福的差点要晕过去，害羞的看了琪琪一眼，天啊，真人居然比电视上还要好看，琪琪也是回给了王耀一个甜美的微笑，差点把王耀笑晕过去。

    王耀赶紧把注意力拉回到屏幕给fly展示了他远超版本的元歌连招和打法。

    这时候久哲教练说话了：“反正也没上菜，要不你们开局五排？”正好我也想看看王耀和职业选手能碰撞出怎么样的火花。

    大家一下来劲了，表示这个想法不错，但是现场职业太多了，于是最后让来让去，组成了一个超强阵容：

    边路6.6.射手阿泰，fly被安排去打野，辅助虔诚，中单久诚把自己的位置让给了王耀，他也想看看王耀的上官婉儿。

    大酒店的包间正好有投影仪，又招工作人员借了个笔记本，然后把手机投屏到电脑再打到投影仪上，好好的一个饭店包间一下变成了训练室。

    他们的段位都太高了，排了几分钟终于排到对手，对面是个主播五排黑车，一看对方id，人都给吓傻了。

    fly的露娜？阿泰的孙尚香？ 6.6的白起？虔诚的太乙真人？李飞卿的上官婉儿！？

    这是怎么回事？！职业车队？！中单还是李飞卿的上官婉儿？他们几个为什么会一起五排！！

    主播队们心中一万只草泥马呼啸而过。

    这些主播直播间的观众也瞬间沸腾。

    “李飞卿怎么会和他们在一起排位，快去看看他开播没？”

    “刚看完，没开，他们明天要参加王者盛典，现在应该线下在一起呢。”

    “这盘可好看了，看看是主播队厉害还是职业选手厉害。”

    “王耀也是主播啊，不对，他这技术说是职业也不过分。”

    “这盘我一定要录下来反复观看！”

    加载结束，游戏开始！

