    “滚就滚，我上阵杀敌的时候你还不知道在哪儿呢！”

    这士兵直接开始收拾自己的东西准备走人。

    其他对秦明君进来做法不服的将士们也都顺水推舟去收拾自己的行李了。

    一时间，人散了大半。

    “哎呦呦，这下怎么搞，你怎么和皇上交代？”

    陈全东也震惊了，这再糊涂也不能说出这样的话吧。

    仗都没打呢，人心先散了。

    萧尚来的时候，入眼就是这乱糟糟的场面。

    见他来，所有人都齐刷刷地跪在了地上。

    “闹什么呢，嗯？”

    清明节都不安分，萧尚有些烦躁地捏着自己的手指关节。

    陈全东看看那些闹事儿的士兵，再看看自己低头不说话的上司。

    乖乖跟萧尚说了事情的经过。

    “就是这样，然后就闹起来了。”

    听完后，萧尚忍不住多看了秦明君好几眼。

    记得这小子以前不是这样啊。

    到底是发生了是什么事情，让这小子改了性子。

    还是因为另有隐情？

    “所有闹事儿的，下去领十军棍。”

    不管秦明君说了什么，做了什么。

    这些人都不应该闹成现在这个场面。

    打仗之前士兵和将领发生这么大的争吵。

    简直就是滑天下之大稽！

    “是。”

    虽然有些垂头丧气。

    但毕竟萧尚练过他们那么长时间，萧尚罚他们，他们认！

    “还有，清明两天假，后天早上集合，准备上战场。”

    此次战争，这些人能不能活下来还不一定呢。

    让他们将借这次清明回去祭祖也好。

    “好哎！”

    都是十几二十多的大小伙子了，此时竟然和孩子一样开心。

    都恨不得一蹦三尺高。

    “秦明君和陈全东的职位调换一下吧。”

    如今将士们和秦明君离了心，而战争很快就要爆发了，也没有时间再让他们磨合了。

    为了保证战场上不出什么意外，萧尚决定先将他撤下来。

    转眼，清明假结束了。

    浩浩荡荡的军队出了京，这一次，他们要主动出击！

    跋涉两天两夜，终于到了边境。

    秦明君首先带五十人小队，摸到匈奴后方，一把火将他们的粮草烧了个干干净净。

    这次，由大晋先吹响了这次战斗的号角。

    匈奴王从女人的帐篷里冲出来的时候裤子还没有穿好。

    满眼心痛地看着火光亮起的方向。

    “晋国小儿，下手竟如此狠毒！”

    从匈奴营地离开的秦明君眼中终于露出了一抹快意。

    就在匈奴准备奋起战斗时，他们乖顺的奴隶竟然开始反抗了。

    个个像是疯狗一样夺下了他们手中的刀刃。

    几百年的时间过去了，匈奴奴隶终于开始维护自己的人权。

    用武力手段来对付自己的“主人”。

    然而，秦明君却不分青红皂白，对匈奴奴隶也动手了。

    待陈全东反应过来时，已经有不少奴隶死在了秦明君的刀下。

    看他那副杀红了眼的样子，陈全东连忙命人将他从马上架了下来。

    在出征之前皇上就叮嘱过。

    匈奴奴隶中有很大一部分已经成为了他们的盟友。

    即便不是他们盟友的那一部分，也手无寸铁没有多少战斗能力。

    因此，不必对奴隶赶尽杀绝。

    结果陈全东一个没看住，就被萧明君闯出这么大的乱子来。

    边疆战争，京城之中也是灯火通明。

    文官武吏匆忙进出，众人来往不绝。

    在灯光之下，有一人裹着黑色的斗篷顺着城门角落跑了出去。

    “皇上，呼延婴琴跑了。”

    那啥姑娘还以为自己的行动没有人发现呢！

    殊不知万骑司的侍卫已经将消息送到了萧尚的面前。

    “派人跟着他。”

    多事之春，萧尚绝不允许一点差错的出现。

    边疆的消息不断地递到他的面前。

    看着里面战亡的数字，战争的惨烈可见一斑。

    直到看到秦明君动手杀了奴隶的时候，萧尚的手不自觉地颤抖了一下。

    战匈奴一事与王昭君之间的关系极为密切。

    因此她这一天都在御书房里陪着。

    在看到萧尚表情不对的时候，她心头一跳。

    顾不得礼仪尊卑冲过去将那封折子抢了过来。

    在看到有数百奴隶死在秦明君的剑下时，她手一抖。

    折子坠在了地上，人也失魂落魄地跌坐在了地上。

    萧尚忍不住挑了挑眉毛。

    “哎呦，我的公主，地上多凉啊。”

    安常喜连忙将王昭君扶了起来，带她去别的地方休息。

    和平公主虽是女儿之身，但她为国家做出的贡献不容否认。

    秦明君若是伤了她心仪之人，恐怕便不能善了了。

    此战的胜利，早在萧尚的预料之中。

    匈奴王和二王子，以及他们的国师都被抓了回来。

    萧尚的目光落在了国师的身上。

    此人的容貌，似乎不像是匈奴人啊。

    “你是哪里人？”

    萧尚走了过去，眼神凝重。

    匈奴国师淡淡地看了萧尚一眼，没有开口。

    他本来早都布下了退路，结果在撤退的时候，却被刚刚赶到的苏克烈撞了个正着。

    如今被抓在了这里，也是他技不如人。

    “说话。”

    萧尚皱了皱眉毛，今日是军队凯旋之日。

    也算得上是大喜，他不想见血。

    可匈奴国师的嘴就像是蚌壳一样，就是不开口。

    “皇上问你话呢！”

    因为那国师不开口，现场气氛都凝重了起来。

    见此安常喜连忙上前一步，用拂尘杖子敲了一下国师的头。

    这个时候拜托请看看现场气氛好不好？

    就算是撒个谎也行啊！

    然而国师依然不开口，只是低头看着地上。

    当众人以为萧尚要暴怒的时候，他却轻轻笑了一声。

    “不错，没想到还是块儿硬骨头！”

    怪不得匈奴得了此人后，便如有神助一般，险些将晋国拿下。

    “既然骨头这么硬，就去刑部好好松松。”

    说着，萧尚气不过，一脚将其踹了下去。

    天子年少气盛，众人见此都敛气屏息，生怕怒火烧到自己身上。

    没想到萧尚一挥衣袖，竟然又笑开了。

    “罢了罢了，今日大喜，朕在宫中设了筵席，与众爱卿同乐！”

    就在此时，一抹蓝色的身影扑了过来。

    锋利的指甲冲着秦明君的脸就招呼了上去。

    眨眼间，三道血痕就上去了。

    所有人都惊呆了。

    陈全东想要阻拦，但男女授受不亲。

    他若是将其冲撞了，恐玷其清誉。

    一番鸡飞狗跳后，萧尚才不紧不慢地让人将王昭君带了下去。

