    心情不好的人，或者是不想接受负能量的人，请一定要跳过这一章。

    因为我会影响到你们。

    我遇到了不好的事情，想找人说说话，但是不知道找谁，所以就在这里说了。

    我不知道为什么，很多机率很小的坏事，都会让我遇到。

    我就想过的普通一点，普通的完成学业，普通的走入社会，我不想我的生活那么刺激，有那么多的起伏波折。

    刚入学那会，就遭到许多人的孤立和冷落，不过我一直习惯独立独往，所以当时也不觉得怎么样。

    被人打，被人说，这些其实我在初中就经历过了，所以我现在也都扛过来了。

    而这几个学期，我的成绩变好之后，很多原本冷落我的人，都会开始主动找我说话，但是我却觉得，我永远融不进他们的圈子里。

    当时期末考试，全班同学的学习账号都没有出问题，除了我。

    于是化学老师就跟我说：“怎么全班就你一个另类？”

    是啊，我大概就是另类吧。

    全班的考试卷子，偏偏就只有我的被老师改错。

    全班都知道的事情，偏偏就只有我置身事外。

    我有时候真的觉得我是不是不适合交朋友，又或者说，我根本就不该待在这个圈子里，因为我到哪里都会碰壁。

    就像今天报名考试，截止时间还有两天才会到，但是人数已满，我来不及报了。

    我真的不明白。

    为什么生活对我这么坏。

    我真的很努力地在告诉自己，不要慌，不要担心，都会好起来的，我这些都是小事情。

    可是在事情发生后，我第一时间是想摔了手机，然后离开家里，去一个我不知道名字的地方，一直漫无目的地走下去。

    但是我担心爱我的人会受不了。

    为什么。

    每次我下定决心要放弃我自己，我都会想到其他人，我都会犹豫，我都会惭愧。

    我有时候真的挺想抱抱我自己的，我想对我自己说，你辛苦了，你做的够多了，休息一下吧。

    但是生活不允许我这样，我必须一直走下去，即使越来越崩溃，甚至想过离开这个世界，我都还是要走下去。

    我感觉我的世界越来越无趣，我越来越不想认真了。

    每一次，我真的都很努力。

    我尽心尽力对待每段感情。

    尽心尽力完成我的任务。

    就连别人抛下我离开时，我还会笑着告诉他，没关系，祝你未来安好，我也会过得很好。

    不。

    我过得一点也不好。

    但是即使这样，我还在，我还是没有真正放弃。

    大家放心，我今天写这些话，并不是为了放弃。

    只是我心情很不好，想要找个地方说出心里话。

    就算要放弃，也会在这本书完结之后。

    谢谢你们看到这里。

    赶紧去看点开心的东西吧，或者做点自己喜欢的事，千万不要被我的坏情绪影响了。

    之后的更新，我依然会全力以赴，给你们呈现出最好的剧情。

    屏幕前的你们，如果有谁也跟我一样，正在感到茫然和痛苦，对这个世界充满了不甘和不解。

    那千万不要怕。

    因为你不是一个人在遭遇这些。

    还有我在陪你。

    实在想不开的话，就去睡一觉吧，或许明天起来，透过窗户看到阳光，也许就会突然找到希望。

    当然，也有可能第二天起来后，你所在的地方下雨了。

    那也别难过，因为那是老天爷在替你难过，你要开开心心的，不然老天爷的眼泪就白流了。

    好啦。

    负能量就此收住。

    我去码字了，祝我好运吧。

