    莫雷诺下，许强上。

    克莱因调整到左路。

    拉拉纳受伤，旧患，撑不住，奥里吉上。

    克洛普一次性用掉两个换人名额。

    顺便，将场上阵容改打为442，斯图里奇和奥里吉搭档，组成双鬼拍门。（两黑鬼）

    落后比分，渣叔打算一次性换人作出调整，让前场更具备攻击力。

    热刺门球开出。

    维尔亨通接球，奥里吉就上抢逼来。

    红军整体阵容前压。

    维尔亨通顺给边路的登贝莱。

    登贝莱（不是巴塞那个）被亨德森堵了。

    前进不了，登贝莱一个假动作虚晃，横拨一脚，抬脚想要给前场支点凯恩。

    亨德森挡了一下，球高飞起，落在中路的卢卡斯脚下。

    用身体抗住查德利，卢卡斯半转身将球直接顺给库鸟。

    库鸟迎球而上，不停，看到远端许强插上，抬脚旋了一个过顶球给去。

    沿着右翼边路直奔上来的许强超车戴维斯，跃起，脚弓将球垫下。

    许强顺势一扣，戴维斯提前预判，想卡个身位。

    天赋技能：【顶·不动如山】刚上场就使用。

    戴维斯硬是没有卡住许强位置！

    【奔跑加速器】冷却期没到，许强将道具【临时属性增加8个点】配置到【灵活】上。

    许强反应和转身变快多了！

    抢先拿回球权，身后戴维斯紧追不舍，贴身。

    突然，许强一个后脚跟扣球，过掉戴维斯，转身直走底线。

    如此简单，就突破热刺防线，拉扯出空挡！

    许强比首发登场的莫雷诺强上不是一星半点。

    撕裂防线的许强斜插入中路，埃里克森回防来，堵住许强去路。

    许强一个变线，拨了一下，直走底线。

    埃里克森贴上倒地，来个剪刀脚铲球。

    许强一扣，节奏上的变化，让埃里克森错过了！

    【顶·上帝视野】被动开启。

    许强观察到禁区内斯图里奇站位远端，奥里吉拉扯出来准备回跑禁区，卢卡斯外围接应，远端还有库鸟，亨德森堕在最后，做个防守型后腰。

    位置都不是很好，禁区内的球员都被热刺防守看管，斯图里奇跑得太靠近球门。

    倒三角！

    许强给了个贴地球去禁区外的卢卡斯。

    迎球抬脚，卢卡斯搓了一脚强烈旋转的弧线球进去。

    洛里斯看准机会出击，双拳将球打出，化解这次危机。

    亨德森胸口停球，传给前点的库蒂尼奥。

    库蒂尼奥看了一眼，左脚旋了个弧线到后点。

    后点，许强拉了出来，防止越位，看到库鸟传球，立即冲出去，抢在戴维斯前，率先横扫一脚，传球到门前。

    奥里吉醒目，抢了个前点。

    但是，许强的传球有些弹跳起来，恰好跳过奥里吉的脚，钻了过去。

    不过，贴身盯防奥里吉的沃尔克也下意识的伸了一脚。

    球，恰好撞到沃尔克膝盖上！

    折射！

    近柱！

    入网！

    乌龙！

    沃尔克乌龙球！

    洛里斯都愣住，一点反应没有。

    这球，比前锋射门的角度还刁钻。

    根本没法扑。

    也扑不到。

    距离太近！

    奥里吉奔跑场边，庆祝起来。

    许强都以为，这球是奥里吉碰到的。

    在射门瞬间，太快，谁都看不清。

    就连现场评述员都大喊着奥里吉的名字。

    大屏幕上，播放着奥里吉的大头照。

    不过，随着镜头切换回放，才发现这球是个乌龙！

    难怪，门前的沃尔克奋力捶打地面，还用脑门撞击门柱。

    大家才明白，原来是个乌龙球！

    渣叔可不管，能进球扳平就是好样的，无论谁进。

    加强前场进攻，果然很快就奏效。

    2-2！

    利物浦扳平比分。

    许强贡献一个助攻，导致热刺中后卫沃尔克自摆乌龙。

    队友不断过来安慰沃尔克，就连门将洛里斯同样如此。

    没办法，后卫最难！

    防别人进球，还要防自己进球。

    太难了！

    波切蒂诺早知道，红军利物浦就算客战也很难缠，别看热刺刚才领先，稍有不慎，就会被追平，甚至反超。

    乌龙球，很打击士气。

    波切蒂诺场边呼喊，为场上球员加油鼓劲，还说不用在意，竖起大拇指，表达对沃尔克的信任。

    波切诺蒂还让埃里克森多点回防，别让许强冲上来那么舒服的拿球。

    阿里调配到中路，更多的协调和助攻，控球。

    阵容方面，稍作调整改变。

    立马，热刺有效控制住许强的突进。

    但许强不是傻的，看出你在边路重兵把守，不会切入中路吗？

    亨德森给了一脚许强。

    许强迎上横拉，直接走了中路。

    天赋技能：【顶·手术刀】发动！

    许强传了个过顶球，力量速度恰当好处，越过维尔亨通头顶，身后斯图里奇脚尖轻松停下。

    小角度，斯图里奇抬脚就打门！

    嘭！

    洛里斯飞身扑救！

    挡出！

    外围的库蒂尼奥迎球抬脚，再来打上！

    拉梅拉同时冲上来，抬脚阻拦！

    踩了库鸟一个结实的！

    啊！

    库鸟惨叫！

    哔！

    主裁判哨声响起！

    掏出黄牌，给了拉梅拉警告！

    蹬踏！

    还是抬脚过高的蹬踏！

    严重犯规！

    主裁判除开黄牌，还严重口头警告拉梅拉，让他动作注意点。

    拉梅拉连胜抱歉，蹲下来拍打几下躺在地上的库鸟，表达歉意。

    队医上来。

    库鸟被踩结实了，慢镜头可以看到，拉梅拉这脚，是真狠！

    真钉子的鞋底，踩到库鸟鞋面上。

    看到都疼！

    愤慨的客场球迷，看到大屏幕回放，大喊着：红牌！红牌！红牌！

    队医紧急治疗，然后将库鸟架起来，到场外继续接受治疗。

    利物浦前场任意球的机会。

    许强摆好球，后退丈量。

    热刺紧密排列人墙，洛里斯紧张！

    场边的波切诺蒂同样紧张到手心冒汗，毕竟，许强任意球是真的牛逼！

    外界盛传，许强是近几年，最强的任意球大师。

    随着主裁判哨声响起，万众瞩目的许强动了！

    双腿炸裂的肌肉清晰可见。

    大步流星奔跑踩在草地上留有印记。

    右脚抬起狠狠抽击在静止躺在地上的足球。

    轰！

    一声巨响，传遍白鹿港球场。

    球从地面上飞跃起。

    恰好越过人墙头顶。

    然后急速下坠！

    洛里斯看到来球，扑了过去。

    诡异的是，球在下坠途中，竟然带着外旋。

    球变得有些飘忽！

    球，弯了！

    恰好从洛里斯的一侧，钻了过去。

    进网！

    许强的外旋电梯球！

    成功问世！

