    林诚的小迷妹在直播间疯狂吹嘘，虽然大家都觉得她说得很有道理，不过还是觉得哪里不太对。

    毕竟，在晚晚嘴里的橙子哥似乎连一丁点缺点都没有了，这显然是粉丝滤镜。

    林诚再强也是有缺点的。

    不过至少对JJKing来说，他不关心林诚的破绽在哪里，他的剑姬能多戳几次破绽就算成功。

    一直被压，在阿卡丽回家补出了科技枪之后终于饮魔刀剑姬也绷不住了，在塔下被第二次完成单杀。

    这次单杀过后就一发不可收拾了，上路迅速被破掉一塔。

    然后复活回来的剑姬在饮魔刀冷却期间竟然被没大的阿卡丽抓到再次单杀，上路已经被完全打穿了。

    嘴硬出了名的JJKing也在直播间直言：“打不过打不过！细节已经碾压我了，这一局我就主要是来学点东西就好，，如果他玩一个青钢影贾科斯之类的英雄我可能还有机会，阿卡丽就完全没法打了。”

    虽然将音量调到很低，但是晚晚还是听清了JJKing的话，忍不住笑出了声。

    晚晚：“哇~~~他还想打橙子哥的青钢影？橙子哥的青钢影可是不输给刀妹的招牌英雄，真要对上青钢影可能上路炸得更快。”

    一般来说，峡谷绝活哥和路人王最强的地方就是对线，很多职业选手对线细节不一定有他们出色，但是这一局JJKing完全对线就被打爆了。

    而在后面阿卡丽开始参团的时候出色的团战意识就完全形成了碾压，就算红色方在注意针对阿卡丽，还是被阿卡丽连续两波找到了进场机会。

    红色方在下路明明发育不错的厄斐琉斯两波团战就开了两枪，全部光速去世。

    阿卡丽参团就是毁灭性打击，而一身破烂的剑姬参团就是送菜，在被连续团灭之后红色方果断发起投降。

    “这就是峡谷之巅吗？没什么难度嘛！”

    不知道有两拨人现场观看了这场RANK，林诚连赛后面板都懒得看直接开启了下一局排位。

    国服相比于韩服有一个好处，那就是排位等待时间要更短一些。

    林诚最无语的是曾经在韩服因为连续有人秒退，一局RANK等了半个小时都没进去，气得他差点吐血。

    又是一局稍微经历了一点波折的游戏，林诚的定级赛已经八连胜了，而且战绩是恐怖的八连MVP。

    不过就在第九局定级赛的时候林诚感觉到气氛有点不对。

    他的凯南按照自己的习惯去站上路河道视野，结果对面似乎算准了他会站那个位置，五个人从两边包围拿下了林诚的一血。

    这还不算，四分钟的时候对面辅助带着中野一起跑上来，对林诚来了一波四包一。

    第二次阵亡的林诚有点懵。

    他觉得自己好像被针对了。

    你妈的！

    哪有这么早四个人跑上路来的？

    实际上林诚还真的被针对了。

    由于小迷妹的功劳，虎牙、晚晚的ID已经暴露。

    上一局对手没有反应过来，这一局的对战当中对面已经有玩家得到了消息。

    进去的第一时间，对方辅助就在队伍频道里面打了消息：对面上单是橙子哥，找机会安排他，鳄鱼你在上面猥琐点，等我们来搞他。

    本来凯南打鳄鱼就要压线，林诚这下尝到了被军训的苦头。

    刚刚复活跑上线发育半分钟，对面打野带着中单又过来把凯南越了。

    林诚心态有点小炸，在峡谷之巅林诚罕见的陷入了单线劣势。

    不过还好这一局队友并没有演员，队友们都很努力的想赢。

    在林诚被针对的时候中下的队友发育得还不错，没有出现局面全崩的情况。

    就在对手7分钟第三次想四包一的时候，中野两个队友沙皇和奥拉夫及时赶到支援。

    林诚一波天雷反打，自己阵亡的情况下也成功拿下双杀补了一口经济。

    而对面好像就认准了林诚，一直在上半区找林诚打架，要么把林诚杀了，不然林诚不把他们杀了都不准走。

    这一局林诚罕见的补刀数落后时间线很多，要么在打架，要么被杀回泉水，要么在回来复仇的路上，根本没多少时间发育。

    但是尽管这样，林诚的装备并没有落后太多。

    凯南这个英雄，只要装备不是被完全碾压，如果能找到合适的进场机会依旧能够主宰战场。

    就在游戏进入到二十分钟之后，对手五人抱团想要趁着双人组不在的时候强拆中塔，林诚的凯南突然找到了TP绕后的机会，从野区路口冲出来闪现天雷电晕了四人。

    沙皇直接进场，回旋推击飞四人开戳。

    奥拉夫开启大招狂砍。

    在AD和辅助不在的情况下，因为林诚的完美先手，他们正面3打5成功团灭了对手。

    顺势拿下大龙，场面一下子就尽在掌握了。

    最终，这一局林诚在惨遭无限针对的情况下还是赢了下来，达成了定级赛九连胜。

    不过很可惜的是MVP中断了，这一局凯南死得太多，MVP给到了数据更好看的队友。

    定级赛的最后一局，林诚又和一大批主播遭遇了。

    场上双方好几个ID都顶着虎牙和斗鱼的头衔，可见现在峡谷之巅的现状确实被直播平台把持得差不多了。

    对面的上单锐雯ID是剑断了，也是虎牙的主播。

    林诚这一局选到刀妹，再次遭到了对面的围剿。

    开局五人来上半区找林诚，要不是林诚这次机警差点又中招了。

    对面依旧热衷于抓上，但林诚拿到的可是刀妹啊。

    开局三分钟打出对面锐雯的双召，对面锐雯开始摇人，然后带着打野被林诚双杀。

    两个人不够，五分钟对面中单带着打野上来三抓一，但是林诚强杀锐雯之后还溜了。

    然后对面7分钟五个人上来抓，终于终结了林诚的罪恶。

    不过林诚刀妹压制力实在太恐怖了，在这种不断被针对的情况下还是稳定推掉一塔吃完镀层。

    对面依旧针对林诚，锤石又带着队友上来抓死了一波刀妹。

    但林诚尽管在死，装备却领先全场。

    在中期对手再度准备五人抓上的时候，知道锤石没有了虚弱，林诚的刀妹在装备领先的情况下直接反打。

    结果因为阵型脱节对面第一时间并没有同时集火，锤石技能全部被林诚的Q和闪现躲掉的情况下，刀妹先切死锐雯和德莱文化身残血战神疯狂开砍。

    如果不是队友赶来抢了一个人头，林诚这波就要一打五全杀了。

    在林诚面前吃了亏，对面依旧不依不饶的追着刀妹安排，被林诚再度配合队友反打团灭了两波。

    最终，这一局在林诚的刀妹疯狂操作之下顺利拿下。

    尽管一直在被抓，但林诚一直都在操作，硬是挨了最毒的打，也杀了最多的人。

    不过被连续疯狂针对，对手基地爆炸的瞬间林诚也终于忍不住发泄了出来。

    （所有人）虎牙、晚晚：一个能打的都没有。

    晚晚正好也在雯神的虎牙直播间看了这场对局，看到林诚的公屏问候之后也有点意外。

    因为林诚在峡谷之巅王者局乱杀，很多不明情况的观众顺着ID找到了晚晚的虎牙直播间，让她热度小涨了一波。

    不过橙子哥顶着我的ID这么嘲讽真的好吗？不知道的还要来喷我呢。、

    嗯~~~不过替橙子哥挡枪其实也没什么不好。

    有机会再找他恰一个峡谷之巅的好友位，就不用通过别人的直播间OB啦。

