
　　和资料上写的，完全对不上。

　　根本是判若两人。

　　忽地，那道高瘦的背影缓缓转过身，他探究的目光来不及收回，两人的视线隔空撞上。

　　虽然之前看过照片，但如今见到真人，顾昭只觉眼前一亮。

　　冷白皮，五官精致清丽，尤其是那双清澈无波的凉眸暗藏锋芒，眼尾勾出一丝戾气，浑身散发着不好惹的气场。

　　顾昭心想，这算是哪门子的柔弱？

　　就在他打量她时，顾清宁也在看他。

　　和传言一样，顾家三少身如玉树，眉清目朗，言语间带着一股温文尔雅的气质。

　　匆匆瞥了眼，顾清宁头一偏，兴趣乏乏地挪开了视线。

　　她抄着裤袋，迈开长腿就要离开。

　　“站住。”程玉疾言厉色地喊道。

　　命令的口吻，听着就让人反感。

　　顾清宁并未理会，径直往前走。

　　众目睽睽之下，程玉再次被她无视，再好的脾气都绷不住了，“都愣着做什么，把她给我抓起来。”

　　守卫们一哄而上，顾清宁侧身一闪。23sk.Com

　　提膝，一脚踢飞一个。

　　迅猛又凌厉的身手，成功吓唬住其他守卫。

　　趁此机会，顾清宁脚步轻移，直奔程玉的方向。

　　没有一丝预兆，众人都来不及反应。

　　冰凉的触感扼住脖颈，程玉呼吸一窒。

　　她一转过脸，少女沉寂的眼神近在咫尺，让她发寒。

　　顾清宁似笑非笑地道，“现在知道是谁抓谁了吗？”

　　程玉表情难堪，长这么大头一次被人掐着脖子威胁，还是被一个乳臭未干的贱丫头。

　　她不甘示弱地威胁道，“顾清宁，你动了我，你以为你还能走出这里吗？”

　　顾清宁轻嗤，语气温吞，“我能不能走出这里就不劳你关心了，至于你能不能见到明天的太阳，那可就不一定了。”

　　她五指一收，程玉面露痛色。

　　“清宁，不可以。”

　　着急的声音压过嘈杂的风声传来，守卫们纷纷给顾昭让出路。

　　顾昭走上前，视线扫过她掐着程玉脖子的手，心底的疑问更深了。

　　不过现在的情况，也不是问话的时机。

　　他微微一笑，声音温柔，“清宁，听话，你先放手，有什么话好好说。”

　　顾清宁抬眸看他，陌生的眼神不带一丝温度，“我为什么要听你的话？”

　　顾昭被她的话给问住，“我……”

　　“清宁小姐，三少爷是你的亲哥哥，你同父同母的哥哥。”以为顾清宁是不认识顾昭，管家插话道。

　　顾清宁神情淡淡，“那又如何？”

　　管家，“……”

　　他好难。

　　“清宁，你先放开她，有什么事你和三哥说，好不好？”顾昭轻声道。

　　“我为什么要和你说？”又是木得感情的声音。

　　顾昭道，“我是你哥，你和三哥说说出什么事了，有什么事三哥帮你解决。”

　　听着他一口一个哥，顾清宁眼波平静，用着最无辜的脸，说着最噎人的话，“自己的事情要自己解决，这个道理你们老师没教过你吗？”

　　顾昭嘴角一抽，“……”

　　大哥、二哥，救我。

　　“清宁，动手是不对的，谁欺负你，你和三哥说，有三哥在这，没人敢动你的。”他循循劝导道。

　　林婶沉不住气地嚷道，“三少爷，分明就是她欺负太太，您可不能偏私啊。”

　　顾昭剜了她一眼，冷声道，“我们兄妹俩说话，什么时候轮到你一个外人插嘴？”

　　真是够够的了，这个时候还来给他添堵。

　　林婶讪讪默了声。

　　顾昭余光看到程玉青紫的脸色，怕顾清宁真的失手掐死她，连忙道，“清宁，你信三哥一次好不好，先放手，三哥保证绝对不会让任何人伤你。”

　　程玉死活他不在乎，但是清宁要是失手掐死她，肯定会有麻烦。

　　顾清宁扫了他一眼，转而又看了程玉一眼，缓缓松开手。

　　“咳咳。”

　　终于能喘气了，程玉后退两步，远离顾清宁。

　　林婶殷勤地上前扶住她，轻轻拍着她的后背，“太太，您没事吧？”

　　程玉咳红了脸，眼神阴狠地瞪着顾清宁，声音嘶哑地道，“我要去告诉老爷子，你目无尊长，还对我动手。”

　　顾清宁冷睨了她一眼，完全不将她的威胁放在心上。

　　“随便你，你去告诉天王老子都可以。”

　　顾昭强忍着笑，忽然有些后悔没有早点回来看看他这妹妹了。

　　这怼人的本领，比起二哥，简直是有过之而无不及。

　　程玉咬牙，“你……”

　　“程姨，有什么话说开便是，没必要弄出这种阵仗吧。”顾昭打断她的话，不温不火的语气带着几分强硬。

　　“今天的事要是闹到爷爷耳里，想必你也讨不了好。”

　　程玉很会避重就轻，对她欺负顾清宁的事只字不提，卖惨道，“阿昭，你这说的是什么话，刚才你也看见了，她掐着我的脖子，还扬言要杀我，难道我身为长辈，还不能训她几句吗？”

　　“是，我是你们的后妈，但是我嫁到顾家这么多年，对你们兄弟三人也算是仁至义尽，如今你一味偏私，实在是让我太寒心了。”

　　顾昭皱眉，绞尽脑汁想着万全之策解决当前的僵局。

　　这件事闹大了，对清宁可没好处。

　　“我可以走了吗？”

　　清清冷冷的嗓音乍然响起。

　　顾昭抬眸看向少女，脱口而出地问，“你要去哪？”

　　“反正不是这。”她道。

　　程玉怒声凶道，“你打伤了这么多人就拍拍屁股走人，你做梦。”

　　她当着这么多人的面让她颜面尽失，她不除掉她泄愤，她就不姓程。

　　顾清宁斜了她一眼，“是你非要让他们上，他们伤了，你不应该反省你自己吗？”

　　这话的逻辑，听着怪怪的，但好像又有点道理。

　　管家和守卫们硬生生地忍住点头的冲动。

　　怕场面再次激化，顾昭连忙吩咐道，“万叔，你先让他们都散了，顺便找医生给他们处理伤口。”

　　“是。”管家点了下头，领着守卫们离开。

　　一时间，庭院恢复了安静。

　　顾昭淡声道，“程姨，有什么话进客厅再说，别在外面闹笑话。”

　　说着，他转眸看向顾清宁，“清宁，你也跟着来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第14章、大哥，二哥，救我免费阅读。https://xs.23sk.com 