    一只通体蓝色的宝可梦从精灵蛋中钻了出来，背上有一只灰色的壳，看着就很坚硬。壳上突出来的凹凸不平处，就是日后可以当做骑乘使用于扶手的地方。

    这只拉普拉斯的外形很不错，不过可能是因为在精灵蛋里还处于暗形态的时候，受到了太大的创伤，尽管太一使用了很多的天才地宝治愈了这一只拉普拉斯。他看起来还是显得有些瘦弱了。

    在太一的天书显示之中，这一只拉普拉斯的状态还是稍显比其他的拉普拉斯要虚弱那么一些。

    拉普拉斯：乘载宝可梦（虚弱）

    等级：3

    属性：水/冰

    特性：湿润之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：叫声，水枪，生命水滴

    不过这一只拉普拉斯的资质很是不错，达到了蓝色层次。

    之前这只拉普拉斯的资质只是刚好达到蓝色层次，不过在使用了闪电菁华之后，这一次拉普拉斯的资质上升了一层，蓝色一成之内，这已经是十分不错的开始。

    而这一只拉普拉斯刚出生就学会了三个招式，叫声，水枪和生命水滴。

    这就是拉普拉斯刚孵化出来，就已经学会了三个招式，可见资质不凡。

    前两者是基本所有拉普拉斯孵化之后都会学会的招式。

    叫声是一种用来干扰对方的招式，让对方听对手听到可爱的叫声，从而分心降低对方的攻击，或者是直接使用招式失败。

    水枪就是水系宝可梦的招牌，招式的向对手猛烈的喷射水流进行攻击。

    而生命水滴这个招式就是一个比较稀有的招式，是通过喷洒出神奇的水，使得自己和伙伴们恢复精力，这是一个治疗的招式。

    太一也不知道这只拉普拉斯是如何学会这一个治疗招式的，按道理来说这一个治疗招式是比较稀有的。

    书老说道：“或许正是因为他在蛋形态的时候吸收了太多的生命精华和天才地宝之类，制约了自己的生命流失状态，所以才无意中学会了这个招式的吧。”

    太一也不知道到底是如何学会的，但他并不纠结于这一个事情。

    拉普拉斯会这一个招式，对于拉普拉斯来说还是很不错的，不仅是提高了自己的续航能力，也能帮助到其他的伙伴。

    拉普拉斯刚从蛋中钻了出来，就到处在寻找着什么。脑袋旋转着不一会儿就看到了太一，听到了太一的声音，有些熟悉，她发出欢快的声音，朝着太一游了过来。

    太一连忙一把抱住拉普拉斯，这可是在孵化器里刚出来，要是没有抱住，怕是就会摔在桌子底下。

    “你好啊，拉普拉斯以后就请你多多关照吧。”太一说道。

    拉普拉斯鸣叫一声。：“咘呜～咘呜～。”

    都不用使用特殊的能力，太一就能从拉普拉斯的叫声中听出了她的喜悦。

    对于新生的宝可梦，凯西如今也已经有了大姐大的势头，不会产生嫉妒的心情，反而是十分照顾这些新生的宝可梦。

    幸福蛋已经端着牛乳进来，这是给新生的宝可梦喝的。

    太一十分庆幸之前在联盟立功之后，联盟奖励的这些大奶罐，真的很方便生活。

    不说平时的那些牛乳饮料等，只是给这出生的宝可梦的食物，就给了太一很多的方便。

    当然了，幸福蛋和差不多娃娃的帮忙也是十分重要的。

    喝完牛乳，拉普拉斯，或许是感觉到有一些困难，就在太一的怀抱里闭上了眼睛，沉睡的过去。

    太一小心的将拉普拉斯放到了他的小床上，这一个小床是太一很早之前就已经准备好了的，因为感觉到拉普拉斯就要孵化了，所以这些东西都已经提前准备好了。

    “幸福蛋，又来了一位新的伙伴，麻烦你了。”太一对着幸福蛋说道。

    “Happ！”幸福蛋摆了个幸福的手势，眼睛里都是幸福的神色。

    对于幸福蛋来说，能够照顾新生的宝可梦，这是十分让她喜悦的事情，她一点都没有觉得麻烦，反而是对太一的信任感觉到了喜悦。

    不得不说幸福蛋这种宝可梦真的是研究员以及培育家最好的助手宝可梦。

    辅助的效果十分的不错，不管是制作精灵食物还是制作精灵药剂，以及在医疗和照顾宝可梦这方面，幸福蛋都是最好的选择。

    看了看旁边的位置，那是小福蛋的精灵蛋。

    这只小福蛋是乔伊奶奶的那只冠军级幸福蛋下的蛋，其资质十分的不错，可以比你之前从太一这里离开的那只谜拟Q都是蓝色，九成九只差一丝就可以晋级到紫色资质的宝可梦。

    这一只宝可梦的资质十分的不错，而且没有任何的问题，只需要等待一段时间，大概一两周之后，这只小福蛋就会从精灵蛋中孵化出来。

    太一对此是十分的期待的，到如今他手上的蓝色资质的宝可梦已经不少了。

    皮卡丘，懒人塔，拉普拉斯，大针蜂，巴大蝴，还有那一只身上有着很多毛病的伊布。以及之前从华蓝市水系道馆，捡漏得到的那只海星星，如今已经进化成为宝石海星的宝可梦也在超能力属性上具备蓝色资质。

    再加上之前从真新镇外面捡回来的那一只受伤的卡蒂狗，太一现在满打满算已经有了8只蓝色资质的精灵，如果加上土地云这一只未知资质的神兽，太一如今就有了9只蓝色及以上资质的宝可梦了。

    太一摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“不知不觉我都已经有了9只蓝色及以上资质的宝可梦了。”

    书老翻了个白眼对着太一说道：“你是不是忘了还有我的土地云身体呢？”

    然后太一就想起来之前在橘子群岛附近的那个秘境之中，还得到了一只神兽宝可梦的精灵蛋，不过那一只精灵蛋到目前都没有任何要孵化的迹象。

    每天太一都要给那一枚精灵蛋投放很多的天才地宝以及各种营养液，那一枚精灵蛋那是来者不拒，只是吸收了这么多的能量之后，居然一点想要腐化的迹象都没有，太一也没有任何的办法。

    心虚的看了一眼书老，太一也没有说，刚刚就已经把书老的这个器灵或者说长辈算进去的。

    尽管太一看所有的宝可梦都是伙伴，但书老的想法可能觉得自己和太一是老乡，一下子没有把自己当做宝可梦看待。

    一看太一这种表情，书老就是一愣，然后立刻脸色就是不好，他想到了太一或许早就把他算进去了，或许只是把之前得到的那一枚神兽精灵蛋忘记了。

    太一干笑一声，对着书老做了一稽，陪笑了几声，书老才翻了个白眼对太一说道：“算了懒得和你小子计较，要不然我这心肝肺都要气出病来。”

