
　　听到陈家豪的确认，赵文天心情大好，就连一旁的赵成德，也有一种意外的惊喜，毕竟王春生来的很突然，他们这些地下党员，都不知道这个消息。

　　这时陈家豪开口问道：“文天同志，其余的队伍，什么时候会到。”

　　因为王春生在其他人的队伍中，所以陈家豪很是担心，这才开口询问。

　　“他们由组织上的其他人领着，是绕路过来的，想必一会就会到了。”

　　之所以要绕路回来也是怕被人注意，毕竟好几伙人总走一条路线，也挺引人耳目。

　　赵文天的回答让陈家豪放下心来，毕竟对于自己的同志，这个老党员非常信任。

　　这时赵成德不解的问道：“家豪同志，为什么王先生没跟你一起行动。”

　　对于这个问题，赵成德非常不解，毕竟王春生的身份最高，按照道理来讲，应该由陈家豪贴身保护。

　　“王先生夫妇是一起来的，还带着他们的女儿和几个保镖，所以我我让他们单独一组。

　　再说了，我的目标不小，王先生的目标也很大，在一起走的话，未免太显眼了，这才会分开。”

　　这是陈家豪的苦心安排，毕竟这个老党员认为，王春生一家单独走，最安全不过。

　　听了陈家豪的解释，赵成德这才明白，于是点了点头，赞同的说道：“不错，这样的确更安全一些。”

　　之后三个人又聊了几句，外面就传来敲门声。

　　因为已经安排妥当，外面也有人盯着，所以赵成德快速的去开门，很快就领进来一支五人队伍。

　　又过了几分钟，其余的三支队伍也先后到达，其中有一对三十多岁的中年夫妻，非常有气质。

　　这对中年夫妻，就是王春生夫妇，在陈家豪的介绍下，几个人很快就认识了。

　　这些人的目的地是陕西，天津只不过是个中转站，所以人都齐了，陈家豪便开口询问：“文天同志，你们是如何安排的，我们要怎么前往陕西。”

　　赵文天冷静的说道：“我们会派武装人员，保护你们去山西的根据地，不过为了安全起见，大家必须要走公路。

　　只要到了根据地附近，你们就彻底的安全了，组织上会派出军队接应。”

　　赵文天的话一说完，陈家豪点了点头，再次开口问道：“那我们什么时候离开。”

　　赵文天毫不犹豫的说道：“今天你们休息一晚，明天我就安排你们出城，不过这么多人太显眼了，大家还是要分成几组出去。”

　　对着这个提议，陈家豪并不反对，毕竟他也知道天津的日本人的地盘，肯定是危机重重。

　　这时赵成德开口建议：“文天同志，王先生的身份太重要了，所以我建议，咱们今晚就转移到城外。”

　　赵文天吃惊的问道：“成德同志，你为什么这么说。”

　　赵成德严肃的说道：“虽然我们平安离开了码头，可这些日本人，会很快反应过来，到时候他们一定会封锁市区，所以只有晚上才有机会出去。”23sK.com

　　听到赵成德的话，赵文天点了点头，严肃的说道：“你说的不错，看来真要晚上离开了。”

　　一旁的陈家豪也听到了两个人的话，于是郑重的说道：“我们可不可以现在就出去，在日本人封锁之前就离开。”

　　陈家豪之所以如此建议，是因为觉得农村才是最安全的地方，毕竟市区内，全被日本人控制。

　　陈家豪的话一说完，赵文天看了看其他华侨的状态，然后摇了摇头，叹气的说道：“不行，这些同胞都很累了，必须要休息一下。”

　　看了一下归国华侨，陈家豪便不再说话，因为这些人都有了一些疲态，要是立刻离开的话，恐怕体力不行，何况从租界到市区外的农村，要走二三十公里，以这些人的身体状态，很难走这么远的路。

　　在几个人商议对策之时，川岛金武也出现在天津码头，不过看着冷冷清清的码头，这个小鬼子的脸色非常难看。

　　此时的轮船已经开到船坞维护，而轮船开走之后，在码头上讨生活的人，自然去角落里休息，等待下一条船的到来，所以整个码头上，也没有几个人。

　　看到这种情况，川岛金武自然明白，所有的归国华侨，已经平安离开，他算是白忙一场了。

　　因为这次的事情太过重要，所以川岛金武才亲自带人来到码头，想要抓捕这些华侨，并顺藤摸瓜，找出天津的地下党。

　　可结果太让他失望了，没想到亲自出马后，还没有达到目的，这让自傲的川岛金武非常恼火。

　　这时一个手下过来请示：“大佐阁下，船已经开去维护了，里面应该没有人了，咱们要怎么办。”

　　手下人的语气很谨慎，生怕被川岛金武收拾，毕竟日本军官都有迁怒的习惯。

　　“还能怎么办，告诉所有人撤退，返回宪兵队。”

　　川岛金武也没有办法，毕竟没有抓到人，只能下令撤退了。

　　听到川岛金武的话，手下人开口建议：“大佐，要不要在等一等，万一那些人是做其他船只回来的呢。”

　　川岛金武摇了摇头，叹气的说道：“最近两天，只有这一条船是从南洋开过来的，绝不会有错，而且上海那边也发来电报，证明这些支那人，没有在上海登岸。”

　　从南洋开来的船，只会在上海和天津停留，没有其它的停靠点，所以川岛金武才会如此说。

　　“大佐，可是我们一直守在这，根本没有发现任何可以目标啊。”

　　看到川岛金武的态度很好，手下人的胆子大了一些，这才会开口询问。

　　听到手下人的话，川岛金武叹了口气，略带自责的说道：“怪我考虑不周、以为支那人会聚在一起离开，这才出了岔子。”

　　手下人不解的问道：“大佐，难道这些支那人，是化整为零了。”

　　川岛金武点了点头，郑重的说道：“不错，这些支那人一定分开了，这才会在我们的眼皮子底下溜走。”

　　川岛金武可是个精明人，略一思索，就想明白了事情的真相，心中也非常的苦恼，认为自己太大意了。

　　再来码头之前，川岛金武已经做好了周密的计划，而且这个小鬼子的心很大，不仅想要抓捕归国华侨，还打算利用这些归国华侨，来找到天津的地下党。

　　这也是码头上只有日本浪人，没有特工出现的原因，毕竟川岛金武想要顺藤摸瓜，所以把精锐的人手都隐藏到暗处。

　　川岛金武的话一说完，手下不在多说什么，毕竟事情发生了，在也没有办法改变。

　　之后川岛金武带人返回宪兵队，不过再回去的路上，这个日本大佐非常苦恼，不知道要如何跟矮挫圆二郎和田中未介解释。

　　毕竟川岛金武是此事的负责人，出了这么大岔子，他肯定要承担责任。

　　码头距离宪兵队不近，所以用了半个小时，川岛金武才带人返回。

　　此时的矮挫圆二郎，正和田中未介坐在办公室内一起品茶，还一起讨论当前的战事，办公室内的气氛也很好。

　　这两个人都是日本情报机关的高层，哪怕川岛金武带人去执行任务，他们也不当成一回事，毕竟到了他们这个地位，经历的各种情况太多了。

　　不过当川岛金武垂头丧气的走进办公室时，这两个日本特务头子都有一种不好的预感，马上猜到事情出了意外。

　　这两个日本人都是将军，城府深得很，哪怕猜到事情发生了意外，脸上也没有什么变化，还是那副云淡风轻的表情。

　　相互对视了一眼，田中未介开口问道：“川岛君，看你的表情，看来事情是搞砸了。”

　　田中未介的语气很平淡，没有半点恼怒的意思，好像一切都在意料之内。

　　看到田中未介古井无波的表情，川岛金武心里七上八下的，非常小心的说道：“田中队长，是卑职无能，让那些支那人从眼皮子底下跑掉了，请阁下处罚。”

　　说完之后，川岛金武就一低头，表示出良好的认错态度。

　　按照地位来说，矮挫圆二郎才是最高的，可这个日本中将负责的事物太多，再加上田中未介才是天津的宪兵队长和情报机关最高负责人，所以川岛金武才向他请罪。

　　而且川岛金武还有一点小心思，就是他乃是田中未介的心腹，跟这个宪兵队长请罪，受到的责罚会很轻。

　　看到川岛金武直接请罪，还自请处罚，田中未介叹了口气，脸上的表情也有了点变化，然后对着矮挫圆二郎说道：“将军阁下，还是您的判断准确，川岛君的确无功而返。”

　　田中未介的语气之中，带着几分失落的意味，毕竟他认为川岛金武一定能抓到归国华侨，可没想到会是这个结果。

　　田中未介的话一说完，矮挫圆二郎淡淡的说道：“租界那里毕竟不是我们的地盘，做事很不方便，川岛君失手也是可以理解的。”

　　矮挫圆二郎的语气非常平静，好像这次行动失败，根本不是什么大事，而且这个老鬼子，还端起茶杯喝了一口，脸上还带着一些回味无穷的的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百二十四章 失败而回免费阅读。https://xs.23sk.com 