    “你凝神聚意，试图向徒弟田飞瑶传授天级幻阵——十方炼狱诛魔阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田飞瑶传授天级幻阵——十方炼狱诛魔阵，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟田飞瑶自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，十方炼狱诛魔阵阵法经验+38888，当前阵法经验（38888/100000）。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶得授天级幻阵十方炼狱诛魔阵，心情激荡，对你心生感激不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派贡献度+20。”

    耳边的系统提示不断，听到最后一句门派贡献度的提升，杨帆轻轻扫了一眼田飞瑶门派贡献度的经验总额，已经积累到了五百多点了。

    看样子，这段时间让她一直跟在身边确实是一个不错的选择，门派经验刷得很快嘛。

    杨帆满意点头。

    门派贡献度达到一千点后，会自主激活内门弟子的进阶程序，杨帆虽然不知这个内门弟子会给他带来什么益处，但是师徒系统迄今为止可从来都没有让他失望过，杨帆还是蛮期待的。

    这么想着，杨帆不由扫了一眼刚刚竟然想要给他抛媚眼的凌天，忍不住想抬脚猛踹。

    这孩子。

    好的不学，非要跟他师妹学撒娇，恶不恶心？

    “不是为师偏心，看你师妹是女孩就对她百依百顺、有求必应。”

    感觉到凌天似乎有些失落，怕冷了这孩子的心，杨帆还是决定耐着性子开导忽悠一番。

    “事实上，为师教导给她的这些东西，你早就已经学会不是吗？”

    “而且，这套十方炼狱诛魔阵，就算是飞瑶这丫头不开口，过两天起阵的时候为师也一样会主动教授给她，现在只不过是提前了两天而已。”

    “为师授徒，从来都不会藏私，只要是你们能学的，不用你们开口，时机到了为师自然会主动传授给你们。”

    “你跟为师的时间还不是太长，可能没有听为师提起过，为师一直都有一个愿望，那就是将咱们灭妖宗内所有的弟子，全都培养成为皇者境甚至皇者之上的超级强者！”

    “这不是单纯的口号，这更是为师切切实实的希望与奋斗目标，这些年来为师也在朝着这一目标在一步步地向前迈进。”

    “因为只有皇者境的强者多了，咱们灭尽天下妖族的门派宗旨才能有希望完全实现。”

    说到这里，杨帆突然停顿了一下，抬起头深看着凌天，幽幽开口：

    “凌天，你是为师所有弟子之中天赋最高修为也最高的一位天才弟子，为师很看好你，对你的期望也是最高。”

    “所以，你一直都是为师重点培养的真传弟子，为师迫切希望，你——能成为咱们灭妖宗内第一个破境成皇的皇级强者！”

    杨帆深情款款，含情脉脉，把凌天给忽悠得热血沸腾，血压直飙。

    “师傅……”

    凌天红着眼圈，深情地呼唤一句，把杨帆也给感得有点儿动情了。

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生感激不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，内门弟子进阶点+5。”

    杨帆一挑眉。

    才五点？

    好少啊！

    看样子这个所谓的进阶点要比其他的门派经验更难刷啊，以往这种情况下，他把凌天给感动得眼泪都快要掉下来了，门派贡献度怎么着也能增加二十点、三十点啊。

    可现在，却才给了可怜的五点！

    看来想要把这个内门弟子进阶点给刷到一百点满值并正式激活，确实是很有些难度啊。

    “行了，咱们师徒之间不用这么煽情，心里明白就好。”

    杨帆冲凌天轻摆了摆手，道：“为师知道，你一早就对为师的孢子分身术极感兴趣，事实上，如果可能的话，为师也想要把这种强大的分身术传授给你还你的师弟师妹们。”

    “不过，这种孢子分身是为师偶然门从一株妖植身上顿悟所得，属于妖植的专属天赋技能，并不在为师灌顶神通的传授范围之内，为师也是心有余而力不足啊。”

    凌天的小心思，杨帆早就已经看得明明白，如果不提前点破的话，以后可能会造成更大的误会与猜疑。

    虽然杨帆可以随时通过魅惑技能修正这些弟子之间的好感度，但是像这样不必要的误会，还是提前说明一下比较好。

    “师傅，您不要再说了！”凌天羞愧低头，惭声道：“是弟子太过贪心了，明明已经从师傅这里学会了太多的高阶武技与精神秘术，却还不知足，还想要求更多，实在是太不该了。”

    “呵呵……”杨帆摇头轻笑：“不必如此，有求知心那是好事，说明你有上进心，想让自身的实力更进一步，为师喜欢这样的弟子。”

    “师傅……”

    凌天又深情地叫了一声，温暖不已。

    一时间，师徒之间的关系再度变得极度融洽，和谐得一批。

    “好了，继续绘制阵图吧。”杨帆冲凌天轻摆手安抚，道：“难得有点儿空间，为师修炼一会儿先。”

    杨帆躺在长椅上，晒着从窗口投射进来的暖阳，微眯着双眼，摆了一个极舒服的姿势，睡了。

    凌天的嘴角一抽。

    这已经不是第一次了啊，能够每次都把睡觉说成是修炼的主，全天下估计也就只有他这个小师傅了。

    不过也就奇怪了。

    自打凌天跟了杨帆之后，这前前后后都快有两个月了，他却从来都没有见杨帆正儿八经地打过一次坐，入过一次定，根本就没有认真修炼过啊有木有？

    可即便是这样，杨帆修为的晋级速度却也快得跟火箭一样，亦有过一日之间连升八级的变态记录，牛逼得不得了。

    “或许，睡觉对师傅来说真的已经一种特殊的修行也不一定啊……”

    凌天轻声感叹了一句，然后又低下头来，认真画制起大阵的图纸来。

    躺椅上，杨帆并没有真的睡着。

    他闭上双眼，意识直接就沉入到了精神识海。

    “苟了这么多天，也差不多该再突破一次了。精神力修为再升一级的话，应该不会再像前几天那么显眼了吧？”

    杨帆扫了一眼识海之中他收集来的那二十几只半步妖皇的神魂本源，心中一片热切。

    这些可都是热腾腾的经验啊，若不是不想表现得太过抢眼，在三天前杨帆刚刚把它们收拢到识海的时候就想要将它们全都击杀炼化了。

    杨帆意念一动，将一只黑白熊的神魂本源从识海中的虚拟幻境中释放出来，然后一道精神锁链便直接抽打了过去。

    黑白熊神魂震荡，高声怒吼，剧烈挣扎。

    “你对半步妖皇黑白熊的神魂本源施展了神魂拘役，黑白熊的神魂本源剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，黑白熊的神魂本源被强制抽打惩戒，神魂受创，精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+10。”

    “你的识海空间受到半步妖皇黑白熊神魂本源的强势攻击，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+100，精神意志+1000，神魂强度+500。”

    “你的识海空间受到半步妖皇黑白熊神魂本源的强势攻击，壁垒震荡……”

    “你成功击溃了半步妖黑白熊的神魂本源，对敌经验极至增加，神魂念头通达无阻，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你吸收了半步妖皇黑白熊的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+60000，精神意志+30000，精神识海向外扩张20000米，精神防御+5000。”

    完美！

    一番操作下来，杨帆简直是将一只半步妖皇的神魂本源给利用到了极致，一丁点可以获得相应经验的机会都不放过，精打细算得一批。

    一只半步妖皇的神魂本源，一番折腾下来，差不多能为杨帆带来八万到十万左右的精神力经验，四到五万的精神意志经验。

    更重要的是，在这些神魂本源彻底溃散的同时，庞大的神魂能量还能让杨帆的识海空间随之向外扩散，精神力防御与神魂强度也会随之增强。

    托这些半步妖皇的福，杨帆现在的识海空间已经扩增到了十万公里以上，与很多半步皇者甚至于半步灵皇的识海空间相比，也不遑多让了。

    斩了一只黑白熊的神魂本源之后，杨帆并没有就此停歇下来。

    接下来，还有第二只，第三只，以及更多只。

    斩杀这些半步妖皇的肉身，可助杨帆提升气血强度，晋级武道修为。

    而斩杀这些半步妖皇的神魂本源，却能让杨帆得到海量的精神经验与精神意志，提升他的精神力修为。

    所以，从某种程度上来说，杨帆这样仍算是齐头并进，武道与精神力的双修进度，全都没有落下。

    身为一位真·帝级炼魂师，在他自己的识海之中，杨帆就是唯一的无上王者，斩杀起这些半步妖皇的神魂本源来，简直要比斩杀他们的真身肉体还要简单轻松。

    很快，在杨帆一刻不停地接连宰杀下，已然有十只半步妖皇的神魂本源在他的识海之中彻底贵散，神魂破灭，真正地死得连渣渣儿都不剩了。

    当杨帆把精神锁链抽向第十一只半步妖皇的神魂本源并成功将它也给彻底宰杀之后，杨帆所期待的晋级提示终于到来。

    “你成功击溃了半步妖蛟四海的神魂本源，对敌经验极至增加……”

    “你吸收了半步妖皇蛟四海的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+60000……”

    “叮！恭喜宿主精神力修为达到晋升条件，成功晋级到精神灵师七级！精神力得到极大提升，识海空间得到极致增强，精神力+30000，精神意志+10000，神魂本源+10，识海空间+10000。”

    终于，又晋级了！

    杨帆的精神识海一片震荡沸腾，精神力暴增，神魂本源再度增强，识海空间又向外扩展了一万公里，牛逼得不要不要的。

    这速度，简直了！

    杨帆的神情振奋，激动不已。

    自从他将火系规则领悟圆满，修为成功突破到了王级境界的限制之后，他武道修为与精神力修为的进境速度简直就跟喝凉水一样，轻松惬意，畅通无阻，想拦都拦不住的赶脚啊！

    好爽！