    四个人吃完饭，回到家，雯雯和倩倩去上班了，刘立杆和张晨站在走廊上抽烟。

    　　刘立杆问张晨：“莉莉扣你，你怎么不回电话？”

    　　张晨没好气地说：“有什么好回的。”

    　　“要么你现在用我大哥大回？”

    　　“不回。”张晨一口就否决了。

    　　“你不回，结果电话打到我这里，她让你晚上去她公司，说是要好好谈谈。”

    　　“懒得去。”

    　　两个人沉默了一会，刘立杆问：“那你准备怎样，就这么算了？”

    　　张晨不响。

    　　“最好还是不要赌气。”刘立杆说。

    　　“我没有赌气，就是觉得没什么好谈的。”

    　　“不分手又不肯去好好谈，这是什么？就这样互相折磨下去？就是互相折磨，也要有一个期限吧？你们这样多久了？老实说，连我在边上，都他妈的看厌倦了。”

    　　张晨一口一口地抽着烟，还是不响。

    　　“我觉得你应该去，至少听听她怎么说，不管是合是散，都必须要面对。”刘立杆说，“望海楼这事，我知道你心里难过，现在莉莉不在，我要说你，今天下午，确实是你不对，莉莉不管怎样，一听到这个事情，马上就赶过来了，说明心里还是有你的。”

    　　“她知道你有危险，还到处打电话，这可不是我让她打的。”刘立杆补充了一句。

    　　张晨把嘴里的烟吐在地上，用脚摁灭，他脚下五六个摁灭的烟头，都只抽了半支，他转身从走廊栏杆扶手上，拿过香烟，又取了一支，点着，并不吸，而是呆呆地想着什么。

    　　“从电话的语气里听，我觉得莉莉可能是找到什么办法什么人，可以挽回你的损失，但需要你有一个态度，或者，她是想缓和你们之间的关系，才要好好谈谈，你还是应该过去一下。”刘立杆说。

    　　“不去。”张晨还是拒绝，但态度明显比前面和缓了一些。

    　　“谈谈怕什么，又不会吃了你，你们吵吵闹闹，今天也不是第一次了。”刘立杆说。

    　　“在永城我们吵闹了吗？”

    　　张晨没头没脑地这样问，倒出乎刘立杆的意料，他哈了一声，点点头。

    　　“在永城你们确实没有，是模范，但现在不在永城，而是海城。”刘立杆想了一下，他说：“人确实是会变的，说句不好听的，在永城，你是她的偶像，她呢，就像是一个没长大的小姑娘，看着你的目光，都是满满的仰慕。”

    　　“怎么，那很能满足你的虚荣心吧？我是说被人仰慕，要是有人对我这样，我也很满足。”刘立杆笑道，“但人总是要长大的，你不能指望金莉莉一辈子都是一个小姑娘，这也太不现实了。”

    　　张晨沉默着，这一次香烟没有被抽到一半就被扔掉，而是最后一点火星从过滤嘴上脱落下来，烫到了张晨穿着拖鞋的脚背，针刺一样，他才急遽地把脚一弹。

    　　这一支烟，他一口也没有抽。

    　　重新倚靠着栏杆之后，张晨问刘立杆：“杆子，你后不后悔到海南来？”

    　　刘立杆想了一下，他说：“不知道，真的，现在想想，就每天那么在高上，喝着枪毙烧，吃着盐水花生，或者一团的人出去，大家打打闹闹，每天晚上挤在一个破庙里，好像也很快乐，但要是让我现在变回去，我肯定不会愿意。

    　　“特别是，如果是在经历了这么多以后，我保留着我现在的脑子，生活在过去，我肯定受不了，会觉得那种日子太单调太压抑了，我说不定会疯。那时很单纯，但现在看那时，就像一个傻逼，你必须要有一个傻逼的脑袋，才能适应傻逼的生活，并从中体会到快乐。

    　　“用我现在的脑子，我大概很难从那种傻逼的生活里，体会到快乐，只能感到处处的不满意，就像如果，我们带着大人的脑子，去读小学，那个幼稚自己，不会让我们再快乐，只会让我们害臊。”

    　　刘立杆说着，张晨不响，刘立杆问：“你呢，你后不后悔？”

    　　“后悔又有什么用，不过，有一点你说对了，现在要我再站到脚手架上，在白铁皮上一画一整天，我肯定受不了，我怀疑我画着画着就会把笔一扔跑了。”张晨总算是话多了起来。

    　　刘立杆把烟也吐到地上，用脚摁灭，他说：“有一点我想通了。”

    　　“什么？”

    　　“不管我们愿不愿意，喜不喜欢，接受不接受，世界每天都在变，世界在变，永城就在变，人也会在变，我们就是想回到过去，过去也永远不存在了，已经面目全非，只有傻逼才认为自己可以穿越到过去，还如鱼得水。

    　　“人为什么只能看得到过去，而看不到未来，我是说用肉眼看到，就是因为这样活着才有意思，要是反过来，就像猜谜，你他妈的先看到谜底，再去看谜面，两百个二百五捆在一起，才会觉得，这谜还值得猜。

    　　“你说，那些先知，为什么看上去都很装逼，不是他们高深莫测，而是厌烦了，我他妈的都知道明天怎么样了，今天还费什么劲啊？”

    　　张晨把烟盒递给刘立杆，刘立杆摆摆手，没有再要烟，他说：“我们以为永城是一成不变的，其实永城也照样在变，永城的人也是，就说谭淑珍，我们在永城的时候，她父母那么反对都没有用，她照样要和我在一起。”

    　　刘立杆干笑了一下，继续说：“但后来呢，那么简单，只要一张机票就可以过来，我们就可以无拘无束地在一起的时候，她放弃了，用行动和我说，去你妈的，滚！”

    　　刘立杆看着远处的屋顶，天正在一点点地暗下去，地面的灯火，在一点点地越升越高，你分辨不出来哪里是光明和黑暗的分际线，如果从天地的两头往中间看，会给人一个感觉，那就是黑暗越来越淡的时候就是光明，而光明越来越暗淡的时候，就是黑暗。

    　　它们本来就是一体的。

    　　不知道是因为光线变化的原因还是什么，刘立杆的眼睛是灰灰的，他自我解嘲般地笑了一下，和张晨说：

    　　“张晨，我也不知道我和谭淑珍这样的结果，是好是坏，真的，现在这样，至少还有回忆，如果谭淑珍真的也来到了海城，我不知道，我们是不是会比你和莉莉好一点。”

    　　刘立杆的声音低下去，他几乎是自言自语般地说：“要指责对方很容易，其实我们自己，何尝不是如此，我们面对诱惑的时候，就能够不心动？我们就不会变？”

    　　刘立杆的话，让张晨心里一震，是啊，金莉莉和老夏，那自己和小昭，和顾淑芳呢，我们两个，到底是谁的心先开始漂移的？这是时间竞赛吗，就是知道了谁先谁后，又有什么意义？

    　　“走吧，张晨，去听听莉莉怎么说。”

    　　“不去。”

    　　“走，我陪你去。”

    　　张晨犹豫着，刘立杆一把拉着他，张晨不情不愿地跟着刘立杆下楼去。

    　　刘立杆骑着摩托，张晨坐在后座，他们到了金融花园，门口执勤的是那个“野猪的车辆”，看到他们，就知道是来找张晨女朋友的，他把道闸升了起来，刘立杆伸出右手摆了摆，表示谢谢。

    　　刘立杆把摩托骑到g座门口的台阶停下，和张晨说：“你上去吧，我在门口等你。”

    　　刘立杆心想，金莉莉叫张晨过来好好谈谈，应该公司里就她一个人在，她不想去义林家，就是想不被人干扰，包括自己。

    　　刘立杆还想到，要打就打，要骂就骂，两个人自己的事情，终究是要靠两个人自己解决，张晨这家伙死要面子，自己在边上，他有一些软话，碍于面子，可能反倒说不出口。

    　　张晨下了车，听到刘立杆说让他自己上去，他想说什么，刘立杆已经调转车头，朝门外驶去，张晨知道，他这是去找“野猪的车辆”吹牛逼了。

    　　张晨站在那里，犹豫了一会，转身朝里面走去，一个人就一个人，有什么可怕的，不就是金莉莉吗？

    　　又不是我自己要来的。

