    曹洪稳定住局面，将冲散的曹军重新聚集，并且尾随赵云上了北山。

    北山与定军山一样隶属大巴山，它靠近沔水（汉水）山宽大但不高，因草木较为茂盛，赵云、黄忠在此扎营一直没被发现。

    张著的残军先一步退回北山大营，留营的张翼因收到前方遇袭的消息，正慌忙地准备闭寨门开战防守。

    赵云到后让张翼大开营门，并带着其余将士偃旗息鼓，带着强弓劲弩躲避起来，他手持长枪独自一人一马立在辕门。

    因为黄忠此时不在营中，张翼只能奉赵云之命行事。

    少顷，曹洪兵至。

    当看见赵云孤身一人，营中四下空空静得出奇，曹洪远远就抬手止住前行。

    “将军，赵云兵少，敌营空虚，真天赐良机。”随军裨将向曹洪报喜。

    曹洪皱起眉头，寻思赵云如此勇猛，刚才逃走的兵卒就有数百，现在营中空空必有埋伏，就在此时山风过境，掠过周围草木时发出簌簌声响。

    “赵云并非鲁莽之辈，他在营寨四周必然设有伏兵，传令全军后队改前队，我们马上退下山去。”曹洪调转马头准备回撤。

    “唯。”裨将回应。

    曹洪军队刚刚一转身，赵云掏出怀中的哨子急促吹奏，将张翼那仅剩的三千兵唤了出来。

    “追上去，活着曹洪。”

    赵云手持长枪指着撤退的曹军大喝，那些伏兵手持弓弩叫嚷着追了出去。

    曹洪扭头一看果然有伏兵，遂留下两营兵马负责断后，自己则催马往前方奔逃，赵云已经点了自己的名，他可不想步夏侯渊的后尘。

    下山的道路环而不陡，赵云的后军居高临下，如蝗的箭雨一轮接一轮。

    断后的曹军起初还全力以赴，他们手持盾牌抵御飞来的箭矢，很快也丢盔卸甲往前方拥挤，因为赵云与他几十亲卫骑兵转眼就到。

    马蹄声犹如催命符，加上风吹草木发出的异响，好似北山上有千军万马一般。

    断后的曹兵此时也忘了任务，求生的欲望催促他们不停往山下拥挤，在逃命的过程中有人意外摔倒，紧跟着就是人踏马践死伤无数。

    曹军狼狈退到山下时，因为道路拥塞人数众多，有大量的兵马落入沔水，赵云引军掩杀追出两三里才收兵回营。

    曹洪向西奔逃至漾水旁，见地势开阔赵云也没再追来，他立刻让人清点剩余人马，结果发现折损了一半。

    此时天空飘来乌云，曹洪的脸比云还难看。

    “将军，你快看。”裨将指着南面大呼。

    曹洪看后吃了一惊，只见顺着漾水往南的山谷中，有一彪人马正朝这边走来。

    “全军列阵戒备。”曹洪大喝。

    片刻过后，双方的哨探在漾水边碰头，才知道那是张郃的护粮部队。

    张郃轻骑飞马来见曹洪，红光满面看上去气色不错。

    “将军是来救援的吗？末将已经击败黄忠老儿。”张郃的喜悦藏不住。

    “黄忠首级何在？”曹洪皱眉提问的同时，还上下打量着兴奋的张郃，心说就你也能打败黄忠？

    张郃尴尬一笑：“那老东西跟几百残兵逃入山中，末将见那山上草木茂盛，担心埋伏故没深追，不过斩首有两千余级。”

    曹洪冷冷一笑：“张将军有打败黄忠的实力，为何还要向主公求援？是不是有些多此一举啊？”

    “呃...末将不知黄忠就这么点兵力，因为担心粮道有失故而求援...”张郃从曹洪的揶揄声中，听出了对方的不愉快。

    虽然张郃以多欺少，但结果令人满意就行了，那可是斩杀夏侯渊的男人。

    曹洪见张郃还颇为得意，便继续追问：“张将军击败黄忠可喜可贺，但是你的粮道守住了吗？”

    “莫非...”张郃欲言又止。

    “哼哼，张将军只知去追黄忠，可知赵云在袭扰粮船？”曹洪继续挖苦。

    “末将也派了...”张郃话到一半失去底气，寻思如果曹洪刚才的话属实，自己派出那点兵就是羊入虎口。

    想到这里张郃额头上冷汗不停往外冒，能够击败黄忠虽然可喜可贺，但粮道出了大问题功过不一定能相抵。

    趁着曹洪没有说话，张郃小心地追问：“沔水的粮船最后...”

    曹洪眼睛轱辘一转寻思怎样才两全其美，他把围攻张著时得到的信息整合在一起，最后皱着眉严肃地回答：“本将军到时已经晚了，有几十艘粮船被赵云毁坏，其余粮船已经退回南郑。”

    “那赵云...”

    “黄忠只带出了三千兵，你说赵云还有多少人？本将军算是跟他打成平手，不过能阻止他继续破坏运粮船，也算是不枉此行。”

    张郃长舒了一口气，这批米粮是曹军两月所用，若真出了问题便要影响战局，他见曹洪表情严肃，一副不甘心的样子，跟着进言道：“黄忠既然只带了三千兵出来做饵，赵云剩下的兵力也应该不会太多，我与将军现在合兵有上万之众，不如回师东进夺了他们的营寨据点？”

    曹洪猛然摇头，“他们的营寨我刚才见过，又是立在山上易守难攻，定有其它道路与定军山相连，现在必须马上返回向魏王禀告。”

    “那今天这边的战斗...”张郃有些担心。

    “子丹与公明在金牛道失利，魏王现在心情极度低落，回营后就由我向他禀告，本将军自会替你说好话，总之少不了你的功劳...”曹洪平淡地说道。

    “多谢将军...”张郃算是吃了个定心丸。

    两人带着军队回归走马谷大营，看见郭淮、杜袭、刘晔等人又站在帐外。

    “子扬，魏王他...”曹洪低声询问。

    刘晔小声回答：“今日我们停止了进攻，刘备反让假子着夏侯称盔甲来营前搦战，魏王本要派许褚去斩了那厮，最后被伯济（郭淮）与子绪（杜袭）拦住。”

    “却是为何？”曹洪好奇地问。

    这时曹洪身后的张郃补充，“当初也是这刘封阵前搦战，夏侯都督因为愤怒出营去追，最后却被那黄忠...”

    曹洪听得一怔，他终于知道郭淮、杜袭为什么要拦了。

    “何人在外喧哗？”帐内传来曹操呵斥声。

