    孟凡在院子中坐着，躺在藤椅上，手上拿着本书，这是他专门去秦家的藏书阁找的，除了手上这本，旁边的石桌上还摆满了厚厚的一沓。

    既然已经到了新的世界，而他身上又有重担在身，总归是要了解一些关于这个大陆的记载才是，否则就如同那瞎子过河般不知深浅，最后怎么死的说不定都不清楚。

    至于金灵则是在空间中调息，和魏无名那一战，到底是损伤了金灵不少的元气，如今需要好好调理一下才是。

    孟凡听到外面秦语童的呼叫声和秦语芙的阻拦声，将书放下，应道：“我在！”

    “嘻嘻！孟凡哥哥！”

    秦语童听到孟凡说话后就立马小跑着进来，动作很是俏皮。

    “呀，孟凡哥哥你在看书吗？

    我没有打扰到你吧？”

    “无碍，童儿找我有事吗？”

    孟凡抬头望着少女问，他现在不算忙，但也不算闲，他准备抽时间将这些书认认真真的看上遍，起码让他对九州大陆有个深入的了解，金灵那边也靠不上，俗话说靠天靠地不如靠自己，他还是抓紧时间看吧。

    秦语童嘟着嘴，有些不好意思说了，她见孟凡这般忙，真觉得有些说不出口，秦语芙自然看出自家妹妹的窘迫，笑道：“她是想带你去集上转转，这些日子一直紧绷着，闲下来这丫头便待不住了，想着你来白月城还从未去外面瞧瞧呢，这不，童儿就来找你了。”

    “嘻嘻！孟凡哥哥你要不要出去逛逛啊！外面可好玩了，有可爱的灵兽，还有凶残的魔兽，还有卖丹核，卖丹药卖灵草的地方，很有趣！”

    秦语童眨巴眨巴着眼问孟凡，少女的双眸中充满了期待和兴奋，恨不得现在就长个翅膀飞出去。

    这么一听，孟凡倒也有了些兴趣，只是……他担忧的看了眼秦语童两姐妹，在地球上陪陆瑶逛街他还心有余悸呢，女人逛街的能力太恐怖了，倒也不是身体上的累，单纯的就是逛累了，心理上的累，更加准确的说是无聊。

    不过他对于九州大陆的集市很是好奇，思量了番，便应了下来。

    旋即，三人便出了秦家，去往集市上。

    集市上很是热闹，琳琅满目的小玩意很多，不过秦语童和秦语芙两姐妹都没有兴趣。

    “哇，姐姐，今天是大型灵兽集，我还没进去过呢，孟凡哥哥，我们算是来对时候了，走我们进里面瞧瞧去！”

    大型灵兽集是今年才在白月城开展的，之前因为各种各种的原因，秦语童也从未进去过，倒不曾想今天无意间兴起的逛街打算竟然叫她来对时候了。

    “灵兽集？”

    孟凡微怔。

    秦语童解释道：“灵兽集就是贩卖灵兽的地方，不过由于今天是大型灵兽集，会有各种各样的灵兽，还会有魔兽贩卖，有些魔兽的肉可好吃了，吃了不仅能强身健体还能提升实力了，我好久没吃魔兽肉了，姐姐，等会我们买点带回去如何？

    ！”

    秦语童拉着秦语芙的手甩啊甩的，秦语芙无奈的摸了摸她的头道：“行，买点，小馋猫！”

    没了往昔的压力，两姐妹的心情倒是快乐了不少。

    “对了孟凡，这边正好有办卡处，等会我们去办卡处办张卡才是，否则的话爹爹给你的灵晶总不能随身带上身上吧。”

    秦语芙考虑的周到，孟凡自然是没有问题，他记得之前秦正业是说过要给他两万灵晶来着，灵晶是九州大陆的通行货币，想来和地球上的人命币差不多，他总不能一直将两万人民币带在身上吧，一是行动不变，二是丢了的话那可就太亏了。

    半张卡随身携带，自然是再好不过。

    秦语童很期待去灵兽集，孟凡也有些期待，他还未见过这个世界的灵兽呢，也不知究竟长何样子。

    就这样，一人带着满心的欢喜，一人带着满心的无奈，一人带着满心的期待，三人走了进去。

    秦语童长相略偏少女，秦语芙长相偏向成熟动人，走进去孟凡就感觉一道道视线落在他们身上。

    一月一次的灵兽集自然是鱼龙混杂，并非全都是白月城的人，也并非所有人都认识秦家两姐妹，知晓她们的身份，以至于有些打量的眼光落在他们身上，有些是纯粹的打量，还有一些则是带着有色眼镜的打量。

    秦语芙立马就蹙起眉，面上带着一股冷意，如同极北冰原的冰霜般寒冷冻死，似乎是要将人拒之千里之外。

    她之前便听说过灵兽集鱼龙混杂，乱的很。

    这些只是她的听说，没想到一进来就遇到这样的眼神，让她格外的不爽。

    “童儿，等会小心些！”

    秦语芙连忙将自身实力释放出来，并且轻声嘱咐。

    秦语童认真的点头：“嗯。”

    她虽说性子单纯了些，但那些眼神落在她的身上是什么感觉代表着什么，她还是清楚的。

    秦语童也立马将自身实力释放出来，当即一些让人难受的视线便消散了不少。

    秦语芙灵师一星以及秦语童灵徒八星的实力吓退了一众人。

    越乱的地方越信奉实力为尊，只要拳头大，你说的话就是真理！无人会反驳，也无人敢反驳！这就是实力的重要性！没了那些讨厌的眼神后，两姐妹这才逛起了集市来。

    他们面前有成千上百个铁笼子，每个笼子中都关着一只动物，或是灵兽，或是魔兽，样子有大有小，有可爱有凶残，类型很多，叫人眼花缭乱。

    三人围着灵兽圈转了一大圈，孟凡倒是没什么看上的，主要是他能感觉到这些灵兽体内的灵气都太低了，买来或许只能当当小宠物养，要拿来战斗怕是完全不行，还不如金灵来得强大。

    孟凡顿时没了兴致，不过他也没扫秦家两姐妹的兴致，陪着两人又逛了逛。

    秦语童看中了一个灵兽，九尾狐，长相格外可爱，萌哒哒的，难怪秦语童一眼便相中了。

    价格不算贵，100灵晶，秦语童想也没想便买了下来。

    抚摸着九尾狐的毛发道：“嘻嘻，小可爱，以后你就是本小姐的小灵兽啦！”

    九尾狐是火属性灵兽，抱着格外暖和，冬天抱着倒是不错。

    秦语芙无奈一笑，她倒没有看上的灵兽，不过她对旁边的魔兽有些兴趣，随后三人又去旁边的魔兽区转了转。

    

