    第5770章

    听到叶昊的话语，萧潇等在场的萧家人，一个个都是眼皮猛的一跳。

    只能说叶昊是真的嚣张，在萧问天这样的大人物面前都敢这么端着。

    他就不怕萧问天直接翻脸吗？

    “没有正式出手？”

    萧问天微微一愣，他没有发怒，而是露出了深思之色。

    “也就是说，这些日子发生的一切，不过是叶小友随意为之？”

    “算不上随意。”

    叶昊语气平静。

    “走一步看一步而已。”

    “我虽然不知道到底是谁想要和我过不去，但是我总不能束手就擒、坐以待毙吧？”

    “只可惜，萧家人确实有点废。”

    “萧如意虽然有几分本事，但是过于贪婪。”

    “萧南东虽然知道一点进退，可是看不清自己。”

    “至于你们萧家，更是分不清是非曲直，随意出手。”

    “现在落到这样的下场，我倒是觉得完全不够。”

    “如果我真出手的话，你们萧家就算不破败，也得伤筋动骨。”

    萧问天瞳孔一缩，而后缓缓道：“也就是说，在叶小友的眼里，一切都尚未结束？”

    “如果你愿意的话，你随时都会出手，对付我萧家？”

    叶昊淡淡道：“对付算不上，毕竟如果要找你们的萧家的麻烦，不需要我刻意的对付。”

    “我只要一句话，塞外四大部落就会全力以赴的打击你们萧家。”

    “甚至，小奉寺那边也会落井下石。”

    “要覆灭所谓的塞外狼族萧家，在别人看起来很难，在我看来，就在于愿意不愿意罢了。”

    萧问天眼皮一跳，右手猛的在桌面一拍。

    “姓叶的，我看你有点本事，对你客套几句。”

    “你还真的把自己当成一个人物了？”

    叶昊脸上没有丝毫的表情变化，而是神色平静的看着萧问天，淡淡道：“萧家，与耶律家同样并列塞外狼族。”

    “说白了，你们两家就是当年塞外狼国的皇族后裔。”

    “耶律家是皇族，萧家的后族。”

    “对于你们这样的家族而言，在塞外繁衍这么多年，最终目的是想要恢复自己家族过去的荣光。”

    “而这也意味着，需要把现在崛起的塞外四大部落、乃至于佛门地宗的三大寺，都重新踩在脚底。”

    “从某个程度上说，除了耶律家之外，你们萧家在塞外没有真正的盟友。”

    “你说，要覆灭你们萧家，有多难？”

    “只要有一个借口，一个引子，一个让四大部落、三大寺院都感觉到你们萧家威胁的机会。”

    “你们萧家，必定覆灭。”

    萧问天眸子微微一凝，而后缓缓道：“什么机会？”

    “比方说，我告诉他们。”

    叶昊笑了笑。

    “九大天珠之中，至关重要的那枚九眼天珠，就在你们萧家手中。”

    “你说，到了那个时候，你们萧家，是亡还是灭？”

    听到这话，萧问天的脸色瞬间苍白到了极致。

    他猛的站了起来，盯着叶昊，阴恻恻道：“小子，东西可以乱吃，话不能乱说......”

    “我们萧家，可没有什么八眼天珠、九眼天珠......”

