    这话并不是危言耸听。

    巫医不是传统的中医，更没有所谓的医者父母心。

    当巫医的，也多少都有些手段多少见不得人。

    得罪了巫医，病能不能被治好是其次，到时候怎么死的都不知道。

    这个道理，怎么还有人不懂？

    中年人神情怜悯。

    司扶倾转头，狐狸眼弯起，忽然笑了笑：“没有宁家就无法医治？宁家这么厉害啊，那鬼手天医和神医盟算什么？”

    神医盟，是曾号召过数名神医以应对瘟疫等恶性疾病而成立的盟会。

    唯一之主，是为胤皇。

    “看不出来这位小姐从国外来，倒是对我大夏的事物了解挺多。”中年人只感觉更好笑了，话语里讥讽更甚，“不过你的消息也未免太假大空了，首先，神医盟是大夏朝时期的势力。”

    “其次，神医盟是否真的存在还是个未知数，可别把历史书上的东西都当真了。”

    因为没有踪迹可以追寻，不少史学家都认为，神医盟只是为了神化胤皇的一个虚假物，历史上根本不存在。

    神医盟是真是假都不确定，但百分百现在不存在。

    就算存在，也只有胤皇能命令得动。

    可胤皇才是死的不能再死了，又没有留下直系后代，神医盟会听谁的？

    至于鬼手天医？

    鬼手天医是曾经在大夏帝国出现过，但露面的次数屈指可数，出手救的人更是少之又少。

    连宁家都找不到，几个外国人，还想找鬼手天医？

    真是好笑。

    “司小姐，您还是……”凤三都忘了生气，他小声，“少看点野史，那上面写的不全是真的。”

    听到这话，郁夕珩眼睫抬起，淡淡地看了他一眼。

    凤三被看得浑身冒冷汗。

    他丈二和尚摸不着头脑：“九哥？”

    他有什么地方说错话了吗？

    中年人懒得废话了，也不再客气，语气冷讽：“苏格兰先生，先前就说了，定金是不退的。”

    “啊，那就给你们当棺材本了。”司扶倾撩了撩眼皮，“应该够用一段时间了吧？”

    中年人的脸色瞬间铁青。

    他还没再说什么，司扶倾已经推着郁夕珩离开了。

    凤三紧随其后。

    管家也皱眉：“先生，他们这……”

    不就是多等了一会儿，甩什么脸？以为自己是了不起的身份？

    “这几个人全部拉入宁家的黑名单。”中年人面容阴沉，咬着牙，“给四九城那边也送一份，我看谁敢给他们治病！”

    管家点头：“是，先生。”

    拉黑一个普通有点前的病人而已，这种事情还用不着让宁家其他人烦心。

    管家接了吩咐下去行动，也没再想着往上面汇报。

    **

    外面。

    “九哥，真不治了吗？”凤三抿唇，“那你这腿……”

    “不尊重别人的人，为什么要尊敬他？”司扶倾耸耸肩，“何况我们还花了钱，换成我十分钟都不会等。”

    郁夕珩嗯了声，稍稍转头。

    他嗓音不徐不疾，像是清风过耳，悦耳动听：“不是说要给我治疗么？”

    司扶倾摸着下巴，眉挑起，声调拖长：“老板，你真信我啊？”

    医术这一领域不比其他，需要更多的经验。

    一般来说，年长者更加让人信服。

    可他居然信她。

    “嗯。”郁夕珩稍稍阖眸，平铺直叙，“我有钱。”

    言下之意，为了钱，她不会骗他。

    司扶倾：“……”

    凤三差点栽倒。

    这是司小姐胡闹，他九哥也跟着？

    司扶倾举起手来发誓：“老板，你信我，我爱的是你，绝对不是你的钱。”

    郁夕珩就支着肘看她，一副“已经信了”的表情。

    司扶倾瞬间改口：“好吧，我确实爱钱，但老板，我对你的心是真的。”

    “我认为，这个世界上，谁能和胤皇这位人中之龙比肩，就只有老板您了！”

    不仅夸了他，还夸了他偶像。

    这一波操作，她觉得她是神级的。

    说不定能加个工资。

    郁夕珩的眼眸倏地睁开。

    浅棕色的瞳孔，眸底却深黑深黑的，就这么静静地凝视着她。

    几秒后，他咳嗽了声：“嗯，回去了。”

    司扶倾看着男人没有任何波动的俊美容色，在路上的时候开始认真思考挣钱的一百种方法。

    三人直接回了临城。

    之后，凤三又按照郁夕珩的吩咐，把司扶倾送到了她的公寓。

    一捆捆药材也搬了上去。

    司扶倾擦了擦手，很是随意：“三儿，看在你帮我搬东西的份上，我给你个情报。”

    凤三疑惑：“什么？”

    “鬼手天医的鬼手二字不是因为她能从阎王手中抢人。”司扶倾手指压在唇上，瞳中浮起了日常不曾有的戾色。

    在这零点几秒的对视里，凤三忽然有一种面对郁夕珩才有的紧张感和压迫感。

    他忍不住后退一步：”司、司小姐？”

    司扶倾又微微地笑了笑：“是因为她冷血无情，见死才救。”

    凤三猛地愣住。

    “一定不要记错了哦。”司扶倾一手撑着门框，眨了眨眼，“三三，拜拜。”

    出了公寓楼，凤三这才回神。

    三三又是什么昵称？！

    **

    另一边，左家。

    明日就是左老爷子下葬的日子，即便左家人都更关心遗产的事情，这些表面功夫也都还需要做到。

    “她凭什么来参加爷爷的葬礼？”左晴雅一听司扶倾也要来，立马不乐意了，“大哥都因为她进医院了，爷爷肯定也是被她气出心脏病的，她这个白眼狼为什么还要出现？！”

    “反正以后她也不会再来左家了。”左天峰这时候大度了不少，他摆手，“我们左家可不能像她一样被人落了话柄。”

    说完，他上楼去安排工作。

    “二姐，太让人生气了。”左晴雅咬牙切齿，“《青春少年》第二期不是上映了吗？司扶倾竟然还涨了粉丝！”

    左弦玉浮了浮茶，并不关心：“怎么？”

    “她不配！”左晴雅冷哼了一声，“我还挺喜欢牧野的，她凭什么让他进F班？”

    说到这里，她忽然像是想起了什么：“姐，你是不是和节目组的人认识？能让我进去吗？我想办法而给她个教训。”

    在娱乐圈多碰碰壁，司扶倾才知道以前左家对她有多好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司·完全不知道自己猜错了却又完美地夸了男主·扶倾

    这本感情戏很萌也很特殊~

    上架就多更啦，大家尽量不要养文，要不然这本数据不好可能就夭折了

    明天见~~

