    白正怀得知消息，气的脸色发青。

    “混账东西，这都什么时候了，还要给我添乱！”

    戚茹的脸色也不好看，但毕竟是亲儿子，她强忍着怒意：“老公，你帮帮临康，他还小，不能留下案底啊……”

    要真是留下了案底，白临康下半生就完了。

    白正怀又气又急，“看看你养出来的好儿子，就知道添乱，那小丫头片子这次不知道要利用这件事做多少文章，若真是威胁到了白家，你看我怎么收拾你们！”

    白正怀喜欢戚茹，喜欢儿子。

    但更喜欢的是白家，一旦危及到自身利益，他就像是一直被踩了尾巴的猫一般，腾的一下就炸了。

    戚茹白着脸。

    白正怀恶狠狠地瞪了她一眼，摔门走人。

    戚茹看着他的背影，强忍着怒气。

    白念念看到新闻，走出卧室：“妈妈，现在该怎么办？”

    她也觉得白临康挺没脑子的，这都什么时候了，还敢故意撞人，就不能做的隐晦点？

    戚茹阴着脸：“那死丫头就是故意的，前脚要钱，后脚闹出这样的事情，这是要逼死我们——”

    “妈，我们不能坐以待毙，我们要早做准备。”

    白念念想得很清楚，没有什么比眼前的东西更重要。

    戚茹没吭声，但也没反对。

    白正怀找上白央央的时候，白央央坐在QR的办公室里。

    “白总，您怎么来了？”

    白央央故作惊讶，看向了白正怀。

    白正怀看到这一幕，气的脸色都黑了：“我为什么来，你心里没点数？”

    白央央啪嗒一声合上文件，“白总，气大伤身，要不先喝杯茶？”

    她越是冷淡，白正怀越觉得怒火攻心，气的脸色发青。

    “白央央，你故意闹出这么大的动静，不就是为了钱吗，说吧，想要多少？”

    想要多少，才能放过白临康？

    白央央听到这话，嘴角轻勾，“白总此言差矣，我不要钱，我只要白临康付出代价。”

    钱，她多得是。

    她要的是白临康下半生都为自己做过的事情付出代价！

    白正怀听出了话里的意思，铁青着脸，“临康也是你哥哥，你怎么能——”

    “白总，我妈妈只生了我，我没有家人，更没有什么所谓的哥哥妹妹！”

    白央央冷漠的打断了白正怀的话：“白临康我告定了，您还是好好给他找个律师吧。”

    白正怀气急败坏的起身。

    “还有，白总，距离我给你的时间只有不到三个小时了，钱如果不到账，那白家可能真的又要上新闻了。”

    白正怀甩门而去，怒气冲冲。

    白央央看着他的背影，嘴角轻扯，没把这件事放在心上。

    一个小时后，二十亿到账。

    白央央看着那一串数字，薄唇轻勾。

    看来在白正怀心里，最重要的还是白家的名声和前途。

    三天之后。

    正式开庭。

    白央央手中掌握了证据，白临康也没有辩驳之词。

    结合证据，被判了五年。

    宣判的时候，白老太太哭的声嘶力竭，指着白央央怒骂出声：“混账东西，你个小贱人，你害得我唯一的孙子进了监狱，你个不要脸的东西——”

    接连不断的骂声落下。

    白央央坐在一侧，冷眸看向了白老太太：“再多说一个字，我告你恶意诽谤，我让你进去陪白临康！”

    白老太太瞪着双眼，憋不出一个字儿。

    白央央见状，看向了被告席上的白临康，憔悴不堪，哪儿还有之前的意气风发，嚣张跋扈？

    走出法院，白央央浑身轻松。

    身后的老太太哭的更厉害了，却不敢骂一声。

    白央央就是个疯子，真的能将她送到监狱里，她这么大年纪了，不想进监狱！

    白临康被判了五年，白家因为这一次的损失，一蹶不振，岌岌可危。

    白央央没着急让白家倒闭，她现在就像是在钓鱼一般，一点点磨掉他们的耐心，直到最后，一网打尽！

    一连半个月，白央央除了做实验就是训练。

    世锦赛之后，要为年中的比赛做准备。

    刚从实验室出来，白央央便接到了潮汐的电话：“央央，我在赛车馆，要不要过来一起玩？”

    白央央许久没开车了，也有些手痒。

    “好。”

    她回到月牙小筑，换了一身衣服，戴上特制的面具，这才驱车前往赛车馆。

    ……

    赛车馆内。

    热闹非凡。

    潮汐站在人群中，目不转睛的看着正在进行的角逐。

    角逐剧烈，潮汐看的热血沸腾。

    白央央抵达赛车馆，看到潮汐，走过去：“开始多久了？”

    “刚开始。”

    潮汐听到声音，抬手指了指一辆红色的车：“那是我哥，等会介绍你们认识。”

    白央央没什么兴趣认识她哥哥，但也没反驳。

    “知道了，我先去换一身衣服，晚点咱们一起比一比？”

    潮汐点头：“行。”

    白央央转身，走进了更衣室，出来的时候，穿着一袭红色赛车服。

    上一场比赛结束。

    选手们一一下台。

    潮汐正拉着一个穿着黑色赛车服的男生，嘴里滔滔不绝。

    看到白央央出来了，眼眸骤亮。

    “央央，我在这儿。”

    白央央走了过去，薄唇轻勾。

    潮汐拉过了她的手，看向了自家哥哥：“哥，这是我朋友，白央央。”

    “央央，这是我哥，潮阳。”

    少年一身黑色赛车服，手长脚长，气质出尘，足以吸引眼球。

    白央央戴着面具，看不到脸，只露出了一双星眸。

    潮阳多看了一眼，握了握手，随即看向了潮汐：“我下午还有比赛，不能多陪你了，你好好玩，别惹事。”

    潮汐点头：“我知道的。”

    潮阳一走，潮汐就看向了白央央：“我哥是赛车手，一直都这样，是不是很酷？”

    “确实很酷。”

    白央央点头，拿着头盔带上，薄唇轻启。

    “白央央，你怎么会在这儿？”

    一道尖锐的声音响起，透着几分不悦以及诧异。

    白央央一转头，看到站在身后的男人，挑眉：“你是？”

    “秦浩宇。”

    秦浩宇盯着白央央，眼神幽深晦暗。

    白央央瞬间知道了他的身份，姓秦的，她只知道秦舒雅。

    眼前的少年，多半和她有关系。

    白央央眼眸微动：“有事？”

    秦浩宇看到白央央这么嚣张，气的直翻白眼：“白央央，敢不敢和我比试比试？”

    他之前不知道白央央是谁，但姐姐却输在了她手里，甚至被毁了前途，秦浩宇正是嫉恨白央央的时候，想要趁此好好的给白央央上一课。

    白央央冷漠的盯着秦浩宇，上下打量，红唇翕动。

    “和我比，你还不配。”

    短短几个字，嘲讽意味十足。

    秦浩宇阴沉着脸，气的脸色发青：“白央央，我可是职业选手，你要是不敢，直接认输！”

    认输？

    白央央的字典里就没有认输一说。

    她抬眸，目光幽幽的盯着秦浩宇：“既然如此，那咱们比一比。”

    “可以，我们要有筹码，如果你输给了我，你当场下跪！”

    秦浩宇自信满满，他自小对赛车感兴趣，入行以来，几乎没输过。

    只在三年前，输给过一个横空出世的赛车手，代号——W。

    这么多年，W都没出现过，他也没把这件事放在心里。

    白央央听到赌注，来了兴致：“很好。”

    秦浩宇甩下一句赛场见，扬长而去。

    潮汐看向了白央央，有些担忧：“央央，我听说这秦浩宇很难对付，你有胜算吗？”

    白央央知道她是担心自己，薄唇轻勾：“放心，小事一桩。”

    十分钟之后，两人一前一后的上了赛道。

    秦浩宇坐在车里，嚣张的不可一世：“白央央，先说好，你若是输了，别说废话，直接下跪，我可不会手下留情。”

    白央央连看都懒得看他一眼，摔门上车。

    秦浩宇咬咬牙，妈的装什么装，看他怎么教训她！

    这两人对上，不少人都站在了秦浩宇这一边，秦浩宇也算是这两年很有名的赛车手了，至于白央央，谁知道那是谁？

    哔——

    口哨声响起，两人目视前方，同时扣住了方向盘。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    下一秒，一红一黑两辆赛车宛若离弦的箭一般，嗖的一下蹿了出去。

    秦浩宇向来凶狠，面对白央央更是如此，想要形成碾压般的局面。

    但白央央岂是他能克制住的。

    白央央坐上赛车那一刻，就好像是变了一个人，举手抬足都充斥着杀意，侵袭而来，赛道上全都是她的气息。

    二楼观战台。

    战北烨原本对赛车就很感兴趣，有事儿没事儿都在赛车馆里待着。

    他不知道是谁在和秦浩宇比试，但他毫不犹豫的选择了秦浩宇。

    直到比赛开始，他才后知后觉的意识到，自己选错了。

    那个女生，明显更有胜算。

    无论是漂移，还是速度，都更胜一筹。

    尤其是——

    那女生的身形看着很眼熟。

    比赛还在继续，越发火热。

    秦浩宇被碾压了，心里很不爽，眼底尽是算计。

    下一秒，他倏然调转车头，狠狠的朝着白央央的车子撞了过去——

    就算要输了比赛，也要拖着白央央下海！

    白央央早有预料，双手转动方向盘，下一秒，一个堪称完美的漂移，直接让全场沸腾！

    “卧槽，这他么不是当年W的经典漂移？”

    战北烨低喝一声，他万万没想到，在这样一个平平无奇的赛车馆，他能再次看到当年黑马赛车手W的经典漂移！

    其他人更加激动。

    秦浩宇脸色骤变，不甘心，继续追上白央央。

    白央央透过后视镜看到他紧追不舍，薄唇轻勾，下一秒，将刚才的漂移再度做了一遍，秦浩宇被远远甩下。

    红色赛车就像是裹挟着千军万马一般，奔向终点。

    黑车极力追赶，但已经晚了。

    比赛结束，白央央打开车门，目色幽深，看向了秦浩宇。

    秦浩宇坐在车里，脸色煞白。

    他没想到，入行这么多年，居然再次被人碾压了。

    而且白央央怎么会W的经典漂移？

    白央央打开车门，朝着秦浩宇走过去，“下车。”

    秦浩宇想起赌注，脸色微变。

    打开车门，下车。

    白央央双手环胸，眼神冷淡：“该履行赌注了。”

    秦浩宇眯了眯眸子，不肯服软。

    白央央看出了他的意思，嘴角轻扯，“怎么，输了，不肯下跪？”

    秦浩宇听到这话，怒了，双膝一软，跪在地上。

    白央央看他跪下了，还算满意，转身离开。

    秦浩宇咬着牙，不甘心，还想往前凑。

    白央央脚下不停：“收起你的小心思，白临康就是你的前车之鉴，你一旦对我动手，我让你下半辈子都在监狱里度过。”

    一句话，成功让秦浩宇噎住了。

    白央央走到观众区，摘下了面具，和潮汐一起离开。

    二楼观战处，战北烨已经疯了。

    白央央，赢了秦浩宇的人居然是白央央！

    她居然会W的经典漂移，她和W到底是什么关系！

    不等多想，战北烨立刻跟上。

    白央央和潮汐走出赛车馆，听到身后有人在追。

    一转身，看到战北烨站在身后，气喘吁吁：“央姐，你和W是什么关系，你为什么会她的经典漂移？”

    白央央目光幽深：“我就是W!”

    “！！！！”

    战北烨彻底疯了：“央姐，你——”

    白央央一把握住了战北烨的嘴，“小声点。”

    战北烨连忙点头，示意自己知道了。

    白央央松手：“你怎么会在这儿？”

    “我经常来赛车馆，央姐，不愧是你，打游戏好就算了，还这么会赛车，以后我一定好好跟着你，你别想甩开我——”

    白央央：“……”

    三人遇到了，干脆一起吃了饭，饭后，潮汐离开。

    白央央看向了战北烨：“今天的事情别告诉你哥。”

    战北烨点头：“我知道的。”

    白央央闻言，松了一口气，两人一前一后回到月牙小筑。

    刚回到家，白央央打开暗网，登录了账号，随即里面弹出了一堆邮件。

    白央央随意点开，扫了一眼帖子的内容，随机答应接单。

    与此同时，黑市。

    保镖推开办公室的门，“九爷，咱们的生意有人接单了。”

