
　　说起来，当地政府之所以能够在财政并不宽裕的情况之下，下决心修建这条路，也是因为看到了修路的好处，想要借此进一步带动当地经济的发展。

　　所以关于新建这条公路的事情，不仅涉及到陈家村，还涉及到了其他几个村的利益，他们也不能太自私了。

　　不得不说，如今的老陈家富足起来，连几个长辈都在陈江海的影响之下改变了一些想法。

　　他们的知道，凡是必须从大局出发，不能只想着自己的利益。

　　所谓仓廪实而知礼节，不外如此。

　　陈从军稍稍思索了一下说道：“只是我看乡里的意思和县里的意思，那还是偏向于走咱们家的祖坟过，这件事他们已经托各种人跟我谈过了，我都没松口。”

　　“我想着是不是和江海说一声，让他想办法解决呢？不然我怕我一个小小的村长根本顶不住啊。”

　　陈立业却是摇了摇头说：“江海现在很忙，咱们还是不要打扰他了，修祖坟的事咱们就可以办得了。”

　　“等修好之后让他回来一趟就行了，到时候我再和他说关于修路的事，相信他能够想出两全其美的办法。”

　　陈从军和陈建功都有属于农村人特有的智慧，一下子就明白了大哥陈立业的意思。

　　如果这件事直接跟陈江海说，按照这个侄儿的性格，很有可能答应祖坟搬迁的请求。

　　可是现在，他们把祖坟重修一番之后，陈江海就未必会轻易松口了。

　　事情定下来以后，三兄弟才有心情喝酒吃饭。

　　说起来，这哥仨这几年也是各忙各的，虽然陈立业时不时的就会回老家，而且不久前兄弟二人也到过平山陈江海的别墅做客

　　但实际上也是难得三兄弟单独坐下来一起吃顿饭，好好的拉一拉家常。

　　陈家村农家乐的饭菜都是家常菜，不过鱼虾鸡鸭都不缺，而且都是半野生半散养的，绝对的绿色食品。

　　还有一大盘子当地特有的酱猪肘肉，配上特制的蘸料，特别美味。M.23sk.com

　　对于陈立业而言，甚至都还没有吃进嘴里，就有一股独属于老家的诱人香气扑面而来。

　　“大哥，建功，赶紧尝尝，这些都是农家散养的，没有用一颗饲料。”

　　陈从军看着一大桌子的菜肴，很是骄傲的说道。

　　现如今，随着华夏经济的腾飞，大家的菜篮子也都丰盛了起来。

　　人们吃上鸡鸭鱼肉都不算什么稀罕的事，可绝大多数都是饲料喂养出来的。

　　这种农家自己喂养，让其在野外自然生长的食材，实在是越来越少了。

　　特别是大城市的人，根本就不可能吃到如此纯粹的美味。

　　陈建功还好，本身就生活在农村，平时吃的都是这些东西，因此感触不深。

　　但是陈立业哪怕平时的生活质量很高，却未必能吃上这样的好东西。

　　毕竟陈家人对于食物这些东西算不上特别挑剔，自然也并不要求必须都是什么纯天然的绿色食品。

　　吃了几口之后，陈立业忍不住竖起大拇指，对陈从军今天安排的这些饭菜是赞不绝口。

　　“说实在的，咱们农村散养的东西确实好吃呀，已经很久没有吃到这么鲜的鸡鸭肉了。还有这个鱼和虾，比那些速冻的和海鲜市场买的好吃太多了。”

　　陈建功吃的满嘴流油，用纸巾擦了擦嘴，连忙附和道：“大哥说的没错，这样的好食材再加上好厨师的烹制，难怪来咱们村旅游的人如此络绎不绝。不少人甚至隔不了多久就得来上一回。”

　　陈立业吃了几口酱猪肘子之后，不由得对陈从军问道：“我记得咱们不是没有养猪吗？可这个猪肉口感吃起来不像是用饲料喂养出来的，跟以前自家养的猪差不多。”

　　听到这话，陈从军不由得竖起大拇指夸赞自己的大哥：“哥，还是你厉害，这都能吃出来，这确实是我们自己养的猪。”

　　“自从我们的农家乐火起来之后，各种鸡鸭鱼肉销量都挺不错，可就是这猪肉有所欠缺，成为了我的一块心病。”

　　“我想着老从外面的农户手里购买这些农家猪肉也不是个办法。于是就从公款里拿出一笔资金，让村子里的李老三尝试着养猪。”

　　“他爸以前不就是咱们四里八乡出了名的煽猪匠吗？对于养猪也很有一手。眼下正好让他子承父业。”

　　“还真别说，陈江海那句让专业的人做专业的事真的很对。试了几个月，在他爹的帮衬之下，养的还真不错。”

　　“随着咱们陈家村生猪养殖场的规模扩大，我又给他指派了不少人帮忙。这些帮忙的人也算多了份收入。”

　　“同时，这些猪出栏之后，不仅能够供应咱们农家乐的需要，咱们自己村里会消耗一部分。算是给咱们合作社搞多了一门赚钱的生意。”

　　“现在很多人都是冲着咱们的猪肉来的。临走的时候，还会特意购买一部分带走。”

　　稍稍顿了顿，陈从军跟着又踌躇满志地扬手道：“所以我打算等咱们生猪养殖场的产量上去之后，再建一个厂，搞点熏肉之类的。”

　　“另外，周围的村子听说咱们要搞这个项目，都想要参加进来。我暂时没有给他们确切的答复。”

　　“不过，这肯定是个不错的项目。咱们这可是纯天然养殖的农家猪，那些城里有钱人都好这一口，价格和销量方面绝对没问题。”

　　听到陈从军对于未来的规划，陈立业是连连点头。

　　虽然知道陈家村的事业蒸蒸日上，可是没想到这些年的历练下来，二弟陈从军在能力和眼光方面也有了很大的提升。

　　他的这些想法虽然听起来不复杂，但仔细想一想却是行之有效的。

　　相信在他的带领之下，乡亲们的小日子一定会变得越来越好。

　　陈立业竖起大拇指夸赞道：“咱们村的农家乐发展的是真不错，你这个做村长的可以说是居功至伟。”

　　他是真心实意的为二弟陈从军感到骄傲。

　　陈家村的发展固然是自家儿子陈江海一手指点的，也是陈江海帮忙弄起来的。

　　可这其中陈从军绝对是出力最多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百八十三章 仓廪实而知礼节免费阅读。https://www.23sk.com 