    从那种悟剑的状态中清醒过来，难免会有些怅然若失的感觉。

    毕竟，在金手指的辅助下，感悟剑法那可是如有神助，尤其是在那方虚幻的空间之中，那种威力放大了无数倍，翻江倒海，担山赶月的威势更是让人神往。

    好在韦剑到底能够分得清现实和虚幻，知道想要达到那种成就，恐怕至少也得高武世界。

    同时，他知道风清扬本尊就在这里，若是能够和他面对面的交手一番，对自己而言，得到的好处比这三个字还要大得多。

    至于独孤九剑？韦剑就没有觊觎了。

    不是不想得到，只是明知道不可能得到，所以不报什么希望罢了。

    到底，除了令狐冲，风清扬连岳不群，连其他华山弟子都没有传。

    而且，要不是他年纪大了，令狐冲又合了他的眼缘，恐怕他宁愿是带到棺材之中，或者留在深山老林某处犄角旮旯的地方，也不愿意传下吧。

    同时，风清扬留下的三个字便有这样的好处，那剑魔的留书呢？

    虽然剑魔的时代距离如今已经很久远了。

    但是剑魔的修为也远不是风清扬可以比拟的。

    想到这里，韦剑心中却是激动了一把。

    同时，暗下决心，参悟了思过崖秘库之中的剑法之后，会了风清扬之后，他便立马去襄阳，找一找剑魔遗迹。

    看看他的留书能不能重现一下剑魔的风采。

    在一个，他先前可是还想着寻摸一柄绝世好剑。

    恰好，剑魔谷中便有一把，正好顺路将之带出来，免得明珠蒙尘。

    若是能够参悟五岳剑法，再有一柄神兵利刃在手，除了东方不败那样的人物，其他人，韦剑就算是打不过，要走，恐怕旁人也留不下他。

    “师叔？你知道风清扬？”

    看到韦剑清醒过来，令狐冲也收拾好了心情。

    他到底天性中有些放荡不羁，追求的不是武功的高低，而是自由自在。

    武功能够进步自然是好，不能进步，也不强求。

    所以，虽然天资很高，但是却并不努力。或者说比较符合道家那种无为而为，道法自然的心态。

    虽然被韦剑打击到了，但是很快就调整好了心态。

    反而，对于这个让韦剑顿悟的名字有些好奇。

    “你可知道你师祖的名讳？”韦剑没有直接回答，而是反问道。

    “我师祖？”令狐冲愣了一下，道，“师祖名讳宁清羽。”

    “你不觉得这两个名字很相似吗？”韦剑问道。

    “风清扬，宁清羽，风清扬，宁清羽......”令狐冲捉摸了一下，眼前顿时一亮，

    “师叔的意思是这是我华山清字辈的前辈。”

    “不错！”韦剑点了点头，然后感叹一声，“而且，这一位前辈可了不起。”

    “号称剑神，在那个时代，他就相当于现在的东方不败，以一人之力，震慑天下，维系华山。”不待令狐冲发问，韦剑便悠悠的说道。

    华山经过动乱之后还能传承下来，没有遭到灭门之祸，不得不说，风清扬是居功至伟的。

    江湖也好，其他地方也罢。

    你兴盛的时候也就罢了，你衰弱的时候，四面八方都是觊觎的豺狼。

    华山家大业大，怎么可能不招人眼。

    要不是风清扬在暗中守护，以当年岳不群和宁中则两人的修为，岂能守住如此家业？

    至于说什么五岳剑派，同气连枝？

    这个虽然也一定程度上帮了华山，但是听听也就是了，不可当真。不然怎么死的都不知道。

    亲兄弟还可能因为分家产而闹翻，就更不用说这种联盟了。

    更深处的不知道，但是劳诺德的存在就可以管中窥豹了。

    “好了，我们去看剑法吧。”提点了两句之后，韦剑并没有多说什么，率先朝着秘洞走了过去。

    毕竟，风清扬就在附近，令狐冲迟早是要见到他的，所以，没有什么好说的。

    自己说的再多，人家也不见得愿意见自己一面，传授自己独孤九剑。

    令狐冲虽然觉得心中痒痒的，对于韦剑这种话说一半的做法深恶痛绝，却也无可奈何。

    一路行来，但见得入口处就是一具骷髅，身旁落着两柄宽大的大斧，闪色冷色的光芒。

    韦剑随手将一把大斧提起，入手一沉。

    “想来这应该就是当年魔教长老中有大力神魔之称的范松吧。可惜了。”

    看着四周刀劈斧凿的痕迹，再看看这依然锋芒毕露的斧头，韦剑不由得摇了摇头。

    时运不齐，命途多舛。为山九仞，功亏一篑。

    眼看着就要凿穿了，却不想倒在了临门一脚的时候。

    不过，韦剑也只是稍作感叹而已。

    继续向着里面走了十几米，又是两具骷髅，不过，韦剑没有在多看什么，径直往前走去。

    又走了一大截，向左一转，顿时豁然开朗，别有洞天。

    但见得这是一个更大的山洞，也不知道是天然成型的还是人为开凿的，居然足以容纳千人之众。

    洞中有二十多具骷髅，或躺、或坐，或卧，横七竖八分列两旁。

    这要是换一个胆小的人，恐怕魂儿都会被吓出来吧。

    左边骷髅身边的兵刃都是奇形异状，有铁牌、判官笔，狼牙锤、铁棍等，而右边骷髅却是清一色的长剑。

    毫无疑问，这些应该就是当年那一战的魔教十大长老和五岳剑派的前辈。

    看他们的兵器也很容易就能分辨出各自的身份。

    韦剑没有理会其他人，径直来到衡山派的几个前辈面前，施了一礼。

    毕竟，不管怎么说，他都是衡山派的弟子。

    他也准备等离开的时候，将这些衡山派前辈的尸骨一并带走，带回衡山，安葬在衡山，想来，这也是他们自己，以及所有衡山弟子愿意看到的事情。

    落叶归根。

    做完这一切，韦剑这才放下心思，打量起石刻剑法来。

    抬头一看，就见到那“五岳剑派，无耻下流，比武不胜，暗算害人。”十六个大字。

    “哼，”韦剑顿时冷哼一声，不削之情溢于言表。

    且不说什么正邪不两立。

    但凡面对敌人，自然是无所不用其极。

    反倒是作为魔教中人，居然好意思说什么无耻下流，比武不胜，暗算害人。当真是滑天下之大稽。

