    第131章凡尔赛本赛

    和周梦璐的犹犹豫豫完全不一样，秦可可快速编辑文字：“我喜欢一个人站在熙熙攘攘的街头，看着人来人往。这会让我觉得不会孤单！”

    然后毫不犹豫地点击发送。

    而一旁的周梦璐则一脸诧异：“这么矫情？”

    【你确定男生会喜欢嘛？】

    结果，男生竟然秒回：“你还是文青啊！”

    秦可可立刻回了一个笑脸过去：“我开玩笑的！”

    下一刻回复：“我在等我朋友！”

    对方也回了一个笑脸：“哦哦哦！”

    男生下一条则打了更多的文字：“没想到你还挺幽默！”

    就这样，秦可可勾起了男生的兴趣，两人一来二往回复了几十个来回，最后，秦可可累了，直接把手机塞给周梦璐：“璐璐，你自己看着回吧！这是你恋爱，你总不能一直带着我把？”

    可拿到手机的周梦璐顿时又语塞了：“我不知道怎么回！”

    “可可，你就帮我一回吧！”

    秦可可冷哼一声：“你自己看着办啊，我可帮不了你！”

    但当周梦璐真的来求助之际，秦可可还是不忍心，耐心地给她编辑文字。

    而这个时候的秦可可则立刻趁火打劫：“我帮你这么大忙，璐璐，你不表示表示？”说话间，她挑眉，露出一副贱兮兮的表情。

    周梦璐果然爽快：“好！你想我请你吃什么？”

    “艾玛！我们璐璐还是了解我的啊！”秦可可搓搓手倒也不客气，“咱就去夜市兜一圈，搞点小吃，还要啥自行车，是吧？”

    【夜市小吃，我还是请得起的！】

    “走！今晚我全程我请客！”

    “GO！GO！GO！”

    但周梦璐突然想起什么：“你这个女明星，难道不要控制饮食吗？”

    “艾玛，璐璐，我就说吧，你很适合当经纪人！”秦可可先捧着，后再解释，“难得放纵一次，不碍事！”

    下一句，秦可可则凡尔赛了：“那啥——璐璐，你也不是不知道，我这人怎么吃都不胖！唉，我倒是也多涨几斤肉呢！”

    【我——cao——】

    周梦璐差点没忍住爆脏话：“绝交！”

    瞬间再恶狠狠地诅咒着：“祝你早日心想事成，长肉20斤！”

    “我谢谢你！”

    而此时，也到了不远处的夜市，秦可可停车的时候就已经闻到了香味：“璐璐，我要先弄个大烤串！”

    “给你买！”

    “璐总牛逼！我爱你！”

    ……

    忙着胡吃海喝的秦可可完全得意忘形，她全然忘记了时间。最后，是顾墨凛的一通电话把她拉回了现实。

    “喂？”

    电话那头传来一个好听的声音：“在哪呢？”很明显，顾墨凛压低了声音，显然是有些怒火中烧的。

    此时的秦可可吃了一颗章鱼小丸子，美滋滋的，完全没发现顾墨凛的异常，她的声音里还带着兴奋：“我和朋友在外面呢！”

    也是巧了，说这话的时候，刚巧有个男生冲上来，直接对着秦可可：“小姐姐，我注意你很久了，你完全是我喜欢的类型。我想加你微信，可以吗？”

    (本章完)

