    “事情不太顺利？”看着自己的男人有些心不在焉，李富真有些心疼。她有些搞不懂了，前段时间好像还没什么的，这又是啥地方不对了。

    “谈不上不顺利，我只是没耐心了。哼，一群贱皮子毛驴，总想着给我添堵。

    说实在的，正大光明的放马过来，我才不会在意什么竞争，可这群二货偏偏不是，下黑手出阴招，居然还就乐此不疲了。

    这一次我要让他们知道，别玩了，会送命的。”

    “额，老公，为什么会这样？因为半导体这块吗？是不是我这里的动作太大了。”

    “怎么可能，别说不是，就算是，也不会有什么妥协这么搞笑的事情。”见到小姐姐欲言又止，威廉怀特只能继续安慰。

    “阴谋诡计什么的，我其实也比较擅长，可这一次有点不一样，被坑进去的人或者有点多。”

    正如威廉怀特所说，一群大佬很是懵13。他们实在有些搞不明白，怎么一夜之间就会如此了，你们还能不能讲点理了。

    “这是什么？”看着手里的这一摞资料，巴菲特有些懵13。俺们可是在谈高科技，你这些是啥意思。

    “花生顿传出来的消息，同时五个大型项目签约，从金融地产到高速铁路，仅仅一个兔国就超过五十亿美刀，如果再加上东南亚的一系列投资，老伙计，这是打算上演出埃及记吧？”

    “卧槽，不是这么离谱吧？”巴菲特有些后悔了，他感觉自己有必要去找一下威廉怀特了。帮人说项比较讨人厌，可如果为了自己的利益，这却又没啥好说的。

    “这并不是最可怕的，如果这个消息公布出去，我们完全有理由相信，这或者会成为一种潮流。”

    说起来，这个世界还真是不怎么公平呢。两个老家伙在这里玩猜猜猜，李富真就不需要。

    因为他的男人正在向她说明，为啥兔国的发展前景较好。

    “人口啊，亲爱的，你难道不认为，除了人口之外其它条件都很扯淡吗？”

    “可是，可是阿三？”

    威廉怀特一脸黑线，他现在有些后悔了，自己招惹的这些女人，是不是有些太聪明了。说起来还是原始社会好，碰上自己心仪的妹子，直接一棍子敲晕就好。

    阿三啊，这种迷之国度，你怎么用人类的语言来描述呢。

    “不同的，这两个地方有明显的区别。

    从社会上说，兔国虽说太过现实，却依旧保持了不同阶层之间的通道。这一点上，依旧迷恋种姓制度的阿三，根本就没啥价值。

    你连追求富足生活的权利都没有，那么好了，人口再多又有啥用？”

    “嗯，好，听你的，我们在兔国也搭建一个工作室。既然你看好未来的发展，索性就直接投了。”

    对于李富真的决定，威廉怀特不置可否。投资就投资呗。保持相对良好的关系，绝对有益无害。

    可你说具体能有多大的好处，这可就仁者见仁智者见智了。不过吧，最聪明的是什么人不好说，可最勤劳的人，绝对就是兔酱了。

    不对啊，这些年的人口增长不是那么明显了，如果经济的增长速度也跟不上。

    怎么说呢，这是一个大变革的时代，一切东西都是未知的。你告诉现在的人说，兔酱的人口，有朝一日会负增长。

    放心，所有人都会把你当傻子看。卧槽，你这样的智商，基本可以放弃治疗了吧？

    兔酱数千年的漫长历史中，除非发生战争或者动荡，就没听说过人口负增长。

    当然了，这些东西现下不用担心。这一点和曰本一样，进入低欲望社会的条件，眼下还不具备。

    从1990年到2010年，人口红利逐渐增加。2010年，种花家的抚养比降至34.2％的最低值，于是人口红利升至峰值；之后人口红利逐渐下降。2030年左右会下降到零，然后转变到人口负债期，然后负债率逐渐上升；2050年抚养比将达到62％左右，这也就是说，要么你们多生一点孩子，要么未富先老。

    所以说呢，这个可持续究竟是啥意思呢，就是鼓励大家生孩子吗？

    对，就是要多生孩子多养猪，你如果不能拼命生，经济快速增长的趋势就会夭折。可我如果拼命生了，养不起咋办呢，你提供一点福利行不行？

    可以的，但是木有这么简单。看过一个笑话，说欧洲某地有一个小村庄，居住着1000多人，其中有青壮劳动力1000人左右。村子里有很多作坊，能提供700人的就业岗位，上班一个月收入有2000元，剩下的人只能种地，一月收入只有200元，大家都争着进作坊工作。

    后来，作坊的老板们见找工作的人这么多，果断的把工资降到1500元，并且取消所有福利，态度就是你爱干不干，结果还是很多人抢着干。

    最后，依靠人口红利，依靠低廉的劳动力成本，老板们都赚了大钱。

    10年后，随着部分人老去，新增劳动力不足，村子里的劳动力只有700人了，而村子里的作坊还是需要700人。

    工人变得不那么好找了，老板们只得把工资提高到3000元，同时增加大量福利，以保证人员不流失。

    结果老板们的利润越来越低，为了保证自己的利益，老板们跑到隔壁的村庄招了大量的工人回来。又有了充足的劳动力，工资又调整回1500元，福利也逐渐取消。

    同样依靠人口红利，依靠低廉的劳动力成本，老板们还是赚了大钱。不过，之前劳动力不足引发的劳动力成本过高，引起了老板们的警觉。万一哪天隔壁村子也招不到人了怎么办？

    老板们赶紧请来村子里的经济学专家、社会学专家一起探讨：如何才能保持未来的人口红利，保持“经济发展”，保证自己的收益？

    最后大家研究、谈论了三天三夜，一致的结果是：多生孩子！

    20年后，工人们依然拿着1500元的工资，老板们依然享受着人口的红利，大把的赚着钱。

    人口红利说到底，就是劳动力供过于求，可以压低劳动力的工资，以这种方式维持资本利润的最大化。

