    第一次接触佛骨颜料，林凡就被它吸引住了。

    这种颜料与阴纹颜料完全不同，因为他是金色的。

    这种金色非常纯正，不掺杂任何其他颜色。

    即使在漆黑如墨的夜晚，也能金光闪闪。

    看着盒子里的佛骨颜料，林凡心头微动。

    这还是他第一次接触鬼魂颜料以外的颜料，不由满心期待妖魔图卷的奖励。

    可林家母子要纹的纹身，却让林凡一时犯了难。

    柳素轻想要力大的，这个倒不难。

    什么一拳超人，纲手婆婆，都可以做到一力破万法。

    林平想要带翅膀的，也不是很难，比如雷震子，炽热天使，都可以满足他。

    关键是，这些都与佛无关。

    根据楚南戈的介绍，佛骨颜料必须纹与佛有关的纹身。

    曼陀罗花与佛有关，楚南戈才给林若云纹了这个纹身。

    但林家母子的要求，似乎都与佛无关。

    想了想，林凡拿出楚南戈给的许愿石，递给柳素轻：“娘，纹纹身之前，先测测你的愿力，我再给你找合适的纹身。”

    说完，又转头望向林平：“大哥也测一测。”

    “好。”

    柳素轻和林平点头应了一声，前者先将手放在许愿石上，只见一股氤氲之气在许愿石上升腾，紧接着，许愿石犹如探照灯一样明亮，差点亮瞎了林平的眼睛。

    “娘，你做了什么？怎么这么强的愿力？！”林凡捂着眼睛，大声嚷嚷道。

    林凡也是眼皮一抖，不知所措。

    却见柳素轻怔怔的道：“为娘什么都没做啊，怎么了？”

    “怎么可能什么都没做，若云连你百分之一亮度都没有！”

    “这……”

    柳素轻迟疑了一下，旋即转头望向林凡：“凡儿，这是怎么回事？”

    林凡想了想，反问柳素轻：“愿力与祈愿有关，娘是不是经常祈愿，导致自身愿力超乎常人？”

    “祈愿？”

    柳素轻回忆了片刻，点头道：“以前家里出事，家里过得不顺，你们生病有难，为娘都会祈愿上天，希望家里平安，希望你们无病无痛。”

    说到这，轻叹了一口气，呢喃道：“不知是否与这些有关。”

    “应该是的。”林凡答了一句，心情复杂至极，暗道可怜天下父母心。

    做父母的，无能为力之时，都会将希望寄托在上天，或者神明身上，希望他们能达成自己的愿望。

    柳素轻早年丧夫，家道不幸，若非林凡穿越过来，林家人的命运，恐怕注定悲惨。

    心中挂着唏嘘，林凡已经有了主意。

    既然柳素轻的愿力超乎常人，那就给她纹一个金刚手菩萨。

    金刚手菩萨是大势至菩萨的愤怒化现，是诸佛力量的化身，不仅能一力破万法，还能给观者带来欢喜，消除一切恐惧。

    在林凡看来，金刚手菩萨的纹身，很适合柳素轻，用最大的力量，让家人平安顺利，无惧无灾的愿望。

    敲定了柳素轻的纹身，林凡又将目光落在林平身上，林平倒没迟疑，直接将手放在祈愿石上。

    没过多久，祈愿石就犹如日光灯一样明亮。

    林凡微微一愣，疑惑的问林平：“你的愿力为什么也很强？”

    “比起娘的愿力，我的愿力差远了。”

    “不是，我的意思是，你也祈愿了？”

    听到林凡的问话，林平下意识看了眼柳素轻，沉沉的道：“我是家里的老大，理应为家里分担，保护家人。”

    话音落下，柳素轻当即泪崩，唤了一句“平儿”，径直上前抱住林平，失声痛哭。

    林凡见状，眼眶微红，禁不住将头别了过去。

    不是他太感性，只是眼睛里进了沙子。

    此时，他已经想好了林平的纹身图案。

    大鹏金翅鸟。

    此鸟是一种具有五神通的飞禽，即天眼通，他心通，宿命通，天耳通，神足通。

    乃佛教八大部众之一，与天人，龙，阿修罗，香神，乐神，夜叉，罗刹等共列。

    林凡之所以选大鹏金翅鸟，主要有两个原因，一是林平希望纹个带翅膀的纹身，二是大鹏金翅鸟足够强。

    他上辈子看过《西游记》，《西游记》里面最厉害的妖怪，非大鹏金翅鸟莫属。

    一出场就打得孙悟空毫无招架之力，再看如来佛祖派去收大鹏金翅鸟的阵势，几乎倾巢出动。

    五百罗汉，三千揭谛，迦叶阿傩两随从，普贤文殊二菩萨，再加上燃灯弥勒两个佛祖级的人物，才最终收服了大鹏金翅鸟。

    由此可见，大鹏金翅鸟的厉害。

    虽然只是纹身，没有真身那么强，但林平是林凡的大哥，林凡肯定要给他最好的。

    在林凡看来，大鹏金翅鸟就很适合林平保护家人的愿望。

    想到这，林凡收拾了一下情绪，换了副笑脸，走到林家母子面前，笑道：“娘，大哥，你们的纹身图案，我已经有主意了。”

    “嗯？”

    听到林凡的声音，林家母子的哭声，嘎然而止，紧接着，抬手擦了擦眼泪，露出期待的表情。

    林凡也没瞒着他们，把自己的主意全部告诉了他们。

    他们听完，先是一愣，而后一脸茫然，最终满心欢喜。

    其实他们也不知道金刚手菩萨与大鹏金翅鸟到底有多厉害，反正林凡说厉害，他们就相信林凡。

    毕竟一家人不骗一家人。

    待征得林家母子同意后，林凡便开始为他们纹纹身。

    因为神鬼笔不受纹身颜料的限制，只需感受颜料气息，便能模仿出相应的颜料，绘画纹身图案，林凡也省得了那些佛骨颜料。

    第一个纹纹身的是林平，作为柳素轻的大儿子，他也有“身先士卒”的决心。

    不过，林凡倒没在意，反正这么多次纹身经历，他也就在罗志平身上出过差错。

    大鹏金翅鸟，头顶宝珠，火眼如日，嘴似铁钩，羽若宝剑。

    林凡纹了足足一个时辰才纹好。

    刚一纹完，他就感觉到了神纹与阴纹的不同。阴纹需要纹身师搭联奇经八脉，神纹完全不需要，纹完自动与奇经八脉搭联。

    省去了最难的定神一步，剩下的激活，就只能靠林平自己了。

    不过，还没等林凡为柳素轻纹金刚手菩萨，妖魔图卷就缓缓显现出来了。

    获得观佛三昧海经。

    无需时时念诵，可自行增长功德，三昧功德深广，能助众生解脱。

    功德无量，梵音缭绕，愿力尽消。

