    第2225章乔湘真疯了。

    乔湘的嘴里，一声声的唤着老公，那声音凄凉又哀戚。

    谢绪宁看了一眼叶琳琅，叶琳琅会意，上前随意的掐了一下乔湘的穴位。

    乔湘的身体，就这么软绵绵的晕了过去。

    夏致眼疾手快的抱住乔湘，半拉半抱的将乔湘放顺到病床上。

    刚刚乔湘是直接拨了输液管，这会乔湘的手背上还流着殷红的鲜血。

    叶琳琅从白大褂的包里，拿出棉签给乔湘流血的手背，做了一个简单的处理。

    “琳琅，乔湘为什么会说自己是乔渝啊？”

    夏致是真的想不明白，乔湘为什么一觉睡醒，就觉得自己是乔渝了？

    叶琳琅倒也没有隐瞒，而是直接解释道：“有两种可能。第一种，乔湘疯了，另外一种，乔湘在装疯。”

    从法律角度上来说，乔湘对盛行所做的这些事情，已经构成了故意伤害，真要追究，那肯定是要坐牢的。

    如果乔湘有精神病，那就当另别论。

    乔湘是夏致的亲女儿，无论乔湘做了什么事，在夏致的心中，夏致还是更趋向于美化自己的女儿。

    “琳琅，乔湘这样的情况，现在能怎么办啊？能治吗？”

    叶琳琅其实也有办法去区分乔湘真疯？还是在装疯？

    她和夏致认识这么些年了，自然也是要将利弊说透说清楚。

    正所谓先说断，后不乱，别到时候落得满身埋怨。

    “治好坐牢，不治精神病院。”

    夏致神情复杂的看着乔湘，颇为头疼道：“那我想想。”

    叶琳琅轻轻地“嗯”了一声后，便和谢绪宁一同出了病房。

    盛行身上的麻醉药效还没有过，一时半会醒不过来。

    但盛行的病房外面还在留有人守候，万一李知微那边派人过来营救盛行呢？

    谢绪宁轻声：“琳琅，我在这里守着，你先回琅园休息一下。”

    叶琳琅和谢绪宁多年的夫妻，两人之间的默契，是别人难以体会的。

    “好。”

    叶琳琅深深地看了一眼谢绪宁，不放心的叮嘱道：“你一定要注意安全。”

    谢绪宁沉稳表示，“你放心，我会的。”

    叶琳琅从医院回到琅园。

    宫澪和乔渝二人迎了上来，担忧的问道：“琳琅，乔湘的情况怎么样？”

    叶琳琅看了一眼乔渝，其实上，因为乔湘和乔渝是双胞胎的关系，加上这段时间乔湘又刻意在模糊乔渝，倘若身边没有亲近的人，让陌生的人去分辨乔湘和乔渝到底是谁？这还真有可能是分辨不出来。

    “乔湘现在身体没事，但……”叶琳琅欲言又止。

    宫澪拧眉问道：“乔湘的心理出了问题？”

    “乔湘刚刚醒来了一次，她认为自己是乔渝。”

    叶琳琅如此简明扼要的说了一句，这更让乔渝疑惑的瞪大眼睛，奇奇怪怪的问道：“乔渝为什么要这么说？”

    “因为羡慕你吧。”

    乔湘的心态，叶琳琅大概是能猜出个七八分。

    乔湘和乔渝是姐妹俩，双胞胎。

    人生际遇，却又是截然不同。

    更何况，乔湘在遇上盛行和李知微这两个神经病后，就更会选择性的遗忘某些东西，将自己代入乔渝的身份。

    (本章完)

