
　　156情报有误

　　苏齐还未回到座位上时，耳机里传来了西门远的声音。

　　“小齐小齐，我是远哥，刚才没机会回你，现在才找到了一个机会，我把一楼全部查了一遍，没找到目标，二楼防范太严，人手比刚才还多，暂时上不去，你找机会看看能不能出来查一查，完毕！”

　　听到了这个声音后，苏齐扭头到处看了看，随后推开女伴：“你先回去，我去里面看看！”

　　他一边说一边就往一个卧室走了进去。

　　那一边，李荣正在和那个女子玩得开心，见到苏齐的女伴一个人回来，李荣一愣：“齐少呢？”

　　“在那儿呢！”

　　李荣扭头看了过去，苏齐朝他挥了挥手，李荣扑哧一声，哑然失笑：“齐少，这就忍不住了？也行，赶紧布置一下，抽屉里有东西，你看看要什么，自己找？”说完回头继续玩起了游戏。

　　苏齐假装到处看了看，最后还拉开了李荣说的那个抽屉，拿了一些东西出来瞧了瞧，不过这个过程中，他眼角的余光一直盯着外面，趁人不注意，他按下了无线电发射键：

　　“远哥，我怀疑情报有误，李明在这里应该是有亲人的，你们之前的情报里怎么没有提及，是不是再重新核查一下？完毕！”

　　“还有，远哥，目标已经基本锁定，在三楼，靠近楼梯口，左手边的那一个房间，我一会儿上去看看，你做好在下面接应的准备，完毕！”

　　西门远的声音很快在耳机里响起：“小齐，那我在下面接应你，你上去的时候要小心些，我觉得那个老家伙似乎感觉到了什么了，别墅的安保在加强，而且他把你困在那里，很可能是察觉到了什么，一定要小心！你说情报有误的事，我让他们再核实！”

　　“明白，我会小心的，完毕！”

　　苏齐回完了话，站了起来，悄悄拉开窗帘朝外看了一眼，此时已经不早了，夜已经很深，可是外面却亮如白昼一般，窗子下方就有一个穿着西装的人走来走去，警惕地看着四周。

　　安保真的比之前加强了，此时哪怕真的找到了目标，想要把他带出去也有些困难了。

　　苏齐心中忧虑着，脸上却不动声色，转身出了卧室，朝正在客厅里玩乐的李荣走了过去。

　　“齐少，快来，到你了！”

　　听到脚步声，李荣站了起来，乜斜着眼睛看着苏齐，用含混不清的声音说道。

　　苏齐回到座位上坐了一会儿，又给那三个人灌了三杯酒。

　　“怎么这么闷？”苏齐用手扇了扇，一副热得满头大汗的样子。

　　“不是温度高，是你体内火气大了，去，先去泄泄火！”李荣哈哈笑了起来，然后把两个女的朝苏齐一推。

　　苏齐却走出去把门打开。

　　咯吱一声，门打开了，喧闹的声音一下从楼梯传了上来。

　　此时，大厅里的酒会刚好处于高-潮阶段，男男女女或三五一群，或七八一伙，低声地交谈着，当然，也有两个人或者三个人单独找一个偏僻的地方，也不要女伴，低声地谈论着的。

　　听到开门声，站在门口的那个黑衣人扭过头朝苏齐看了过来。

　　“里面太热，出来透透气！”苏齐笑着解释了一句，然后朝外面走了几步。

　　但那个黑衣人很快伸手拦住了他。

　　拦苏齐的时候，那个黑衣人往里面看了一眼，他微微皱眉，显然对里面的那一副场景有些看不顺眼，此时，客厅里有些不堪入目，李荣的上半身已经光溜溜的，那两个女伴也被弄得有些衣衫不整。

　　那家伙看了一眼就收回目光了，只是看着苏齐。

　　其实苏齐走出来这一步也足够了，因为他就是想看一下外面的情况。

　　此时，一楼的大厅里依然闹哄哄的，但二楼很安静，鸦雀无声。

　　楼梯口还是有人看着，还是两个，除了此时拦住了苏齐的这一个，在拐角处还有一个。

　　上三楼那里也有人，但苏齐只在楼梯拐角处看到一个，别的地方有没有，他暂时无法确定。

　　苏齐被拦，只得讪讪一笑，退回了房间里，这一次，他没把门关死，而是留了一条缝，方便观察。23sK.com

　　他刚刚回到房间里的时候，才把门关上，就听得无线电响了起来。

　　“小五呼叫远哥小齐，远哥，小齐，出大问题了，刚刚查到了一条最新情报，那边秘密派了一个小组过来了，我们一直在监控的那个小组只是障眼法，真正的接应小组刚刚下了飞机，一会儿就会直接过来接走李明，远哥小齐，你们的时间不多了，只有一个小时左右，你们必须在这一个小时内找到目标并把他带出来，否则就麻烦了，完毕！”

　　很快就传来了西门远的声音：“明白，我一定抓紧时间，完毕！”很快，西门远对苏齐道：“小齐小齐，刚才的情报你听到没有，我现在上不来，只能靠你了，记住，你只有五十分钟，你必须在这五十分钟内找到目标，否则我们的行动就要失败了！”

　　苏齐没有立即回复，他微笑着在沙发上坐了下来。

　　李荣颤颤巍巍地站了起来，拿着一个酒瓶要给苏齐倒酒，但没站稳，砰的一声摔在了沙发上，手中的酒瓶掉到了地上，咔嚓一声摔得粉碎。

　　砰！

　　房间的门一下被推开，那个黑衣人冲了进来。

　　“没事没事，不小心把酒瓶弄掉了！”苏齐急忙解释。

　　李荣一边站起来一边骂道：“谁叫你进来的，谁叫你进来的....”

　　但才站了起来，砰的一声又摔倒了。

　　苏齐连忙抓住了李荣：“李少你喝多了。赶紧坐着！”

　　“我不多，我不多，我还能喝三瓶！”李荣口齿不清地说。

　　“李少，不能喝就别逞强了！”

　　“谁.....谁.....说我不能喝的？”李荣挣扎着跪在了地上，重新拿起一个酒瓶，给自己倒了一满杯，然后又被那两个女伴倒了一满杯。

　　“喝！”他红着眼睛叫，命令那两个女孩。

　　那两个女孩不敢不从，只得端起酒杯仰头喝了下去。

　　“齐少，你看我能不能喝？”李荣端起酒杯，咕咚咕咚一口气喝了一个精光，才把杯子放下，砰的一声，他就软软倒在了沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第156章 情报有误免费阅读。https://xs.23sk.com 