    周玄动了动强健有力的臂膀，道：“柳姨放心，我身体好着呢。”

    柳如意看了周玄一眼，没好气地道：“别在那里臭显摆了，就你这种我见得多了。”

    他觉得柳姨可能误会了，但也没做过多解释。

    他发现店里多了一只宠兽，是一只巴掌大的黑貂。

    它只是一个小不点, 看起来一副人畜无害的样子，似乎很普通。

    但是，周玄施展天眼通一看，发现它并不简单，是星耀八星的妖兽。

    貂类妖兽品类繁多，但以白貂、花貂为主，其次是黑貂。

    体型越小的黑貂, 毒性越强, 就越危险。

    在柳如意休息的时候，巴掌大的黑貂顺着她笔直的大腿往上爬，一直爬到她的怀里，享受她的爱抚。

    周玄看过去，眼睛直直地不动：“好可爱的小家伙，以前没有见过啊。”

    镇妖塔也有一只貂，不过那是一只白貂，体型比这大，境界远没有这么高。

    柳如意解释道：“我刚买的，你自然没见过。”

    周玄来了兴趣，搓着手，道：“柳姨，小家伙挺可爱，能让我摸摸不？”

    柳如意故意道：“别看它可爱，但有毒，你难道不怕？”

    周玄笑呵呵地道：“如果我中毒，柳姨你肯定会救我的，是吧？”

    柳如意把黑貂递给周玄, 道：“看来你胆子不小。不过，它确实听话，不会咬你的。”

    周玄很自然地接过黑貂，放在手上一阵撸。

    其实，黑貂是有脾气的。它被周玄一阵撸，小嘴巴张开好几次。

    但是，柳如意告诉它，不能伤害周玄。所以，它就算有脾气也得忍着。

    “手感真好。”周玄撸着黑貂，开口道。

    同时，在它触碰到黑貂的时候，耳边已经响起系统的声音。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”他撸着黑貂，心中默语。

    撸貂只是过一过手瘾，签到才是目标。

    “叮，签到成功，获得高倍返还卡一张。”

    使用高倍返还卡，周玄送给别人东西，能获得高倍返还。

    他送给别人一株草，有可能返还一株灵草, 就是这个意思。

    周玄弄明白之后，不由得暗叹这是好东西。

    他想不到在一只巴掌大的黑貂身上签到，能获得这样一张卡片，心里高兴。

    现在，他看黑貂的时候，异常顺眼。他再次伸出手，把黑貂撸了两把。

    黑貂肚皮朝上，躺在周玄的大巴掌上，一副生无可恋的样子。

    你轻点，温柔点行吗？

    要不是碍于柳如意的威势，它早就发作了。

    周玄看到它气呼呼的样子，不由得哈哈一笑，道：“好了，看你还不高兴，放过你了。”

    说完，他把黑貂还给柳如意。

    “柳姨，手感不错，谢了。”周玄说完，飞一般离开了早点铺。

    “这臭小子。”柳如意看着周玄的背影，不由得地白了一眼。

    “你等等我啊。”八宝鸡妖看到周玄跑了，嘴里衔着肉馒头急忙追了上去。

    周玄跑进镇妖学员，路上遇到了不少学员，也遇到了不少妖兽。

    别人都是骑着妖兽走，他却看到一个光头胖子扛着妖兽走。

    那光头胖子年纪不大，顶多十八岁。不过，他的修为一点都不低，已经是铂金九星。

    只见他扛着一头白马妖，在众人中穿梭，显得十分另类。

    周玄往后山走，发现那个胖子扛着马妖也到了后山脚。

    他实在好奇，于是忍不住问道：“别人都是骑马，你倒好，扛着马到处跑，别说你在训练？”

    光头胖子听到周玄说话，不由得驻足，但依然没有把肩上的马妖放下来。

    “你说对了，我就是在训练。”

    周玄脸色微抽，道：“那你这训练的方式还真是有些另类。”

    以前，他确实还没有见过扛着妖兽到处跑这种训练方式。

    八宝鸡妖吃完肉包子，剔着嘴，道：“小胖子，我看你就是吃饱了撑的，没事干。”

    光头胖子瞥了八宝鸡妖一眼，道：“你只没毛鸡才是吃饱了撑的，一点见识都没有。你以为这是普通的马妖吗？”

    本来，周玄还不引起重视。

    现在听光头胖子这么一说，便施展天眼通看了一下，顿时就发现在那只马妖并非普通的马妖。

    “它是千钧马吧。”他开口道。

    光头胖子惊讶，道：“咦，你眼神倒是挺好啊。不错，这确实是千钧马。”

    千钧马，以力量著称，一匹马就有万马奔腾的气势。

    光头胖子看起来是扛着一匹马，实际上承受着万马奔腾的压力。

    这一匹千钧马也是铂金九星，但它爆发出来的力量足可以比肩星耀一星的马妖。

    也就是说，一路来，光头胖子都在顶着星耀一星的力量行走。

    他的训练方式看似另类，但其实很有用。

    八宝鸡妖撇嘴，道：“不就是一匹千钧马，有什么了不起，我也能扛起来。”

    光头胖子听后，便把肩上的千钧马放下来，道：“就你这只秃毛鸡，小心说大话闪了舌头。”

    八宝鸡妖蠢蠢欲动，走了过去，道：“今天就让你见一见鸡爷我的实力。”

    说完，它来到千钧马身下，运转力量，就打算扛起千钧马。

    光头胖子一看，便道：“马儿，快发力。”

    那匹千钧马听后，便开始发力。一瞬间，它身上气势冲天，宛如万马奔腾一般，力道十足。

    八宝鸡妖为了扛起千钧马，把吃奶的力量都拿了出来，身体通红，脖子老粗，差点就累坏了。

    它现在只是铂金七星，终究是境界差了点，扛不起能爆发出星耀一星力量的千钧马。

    光头胖子看到这一幕，哈哈一笑，道：“我就说你在说大话，不自量力而已。你这么搞，腰闪断了别赖我。”

    可是，话音刚落，只见八宝鸡妖便奇迹般扛起了那一匹千钧马。

    光头胖子看到这一幕，大为吃惊。

    他急忙喊道：“马儿，快用力啊。”

    那匹千钧马运转全身力量，气势奔腾，打算用星耀一星的力量压垮八宝鸡妖，但没有成功。

    它无奈地道：“我用全力了。”

    光头胖子看到八宝鸡妖扛着千钧马跑得老远，懵逼了：“这怎么可能呢？”

    ……

