    虽然冷夜不再抗拒恢复记忆，但是头疼的频率却与自己恢复的记忆无法成正比。

    一开始他只是一天最多头疼一次，就算有时候会冒出一些片段也不会引起自己的头疼。可半个月后自己几乎一天要头疼两三次，而且自己只要想要回忆起一些事，头就会不受控制地剧烈疼痛，让自己根本无暇去仔细理解脑子里出现的那些画面。

    冷夜越是努力地想要回忆起以前的事，头就会越频繁地疼痛，就像是有一股强大的力量阻止自己去探索那些记忆似的。

    路唯因为心疼也已经不再忍心让冷夜主动去回忆什么了，因为冷夜每次头疼都会疼得满地打滚，脸色惨白，身上的衣服也全都会被冷汗浸透。整个人就像是被扒掉了一层一样虚弱。

    在冷夜又一次因为努力想要回忆起以前的事而头疼到晕死过去后，路唯觉得自己再也看不下去了，自己根本不能接受冷夜这样无休止的头疼。

    “冷夜，你好点了吗？”路唯端着一些清淡的粥和小菜来到冷夜的床边。

    “嗯，已经恢复一点力气了，”冷夜自己坐起身，说话却依旧是虚弱的。

    “这是给你做的粥，专门放了一些能帮助你恢复体力的中药，你喝点吧，”路唯将粥和小菜放到了冷夜床边的矮柜上。

    “我一会儿再吃，现在还没有什么胃口，”冷夜感觉自己整个人都软绵无力，连张嘴说话都觉得费劲，吃饭就更加没有力气了。

    “冷夜，如果实在不行就放弃吧，”路唯坐在冷夜的床沿边，两只手紧紧地互握在一起，“我不想你一直这样病恹恹的，总是要被头疼折磨得不成人形，你看你这半个月整个人都瘦脱形了，”

    “没事的，这都是药物的作用，我想要彻底摆脱药物对我的控制，就必须要经历这些的，等我对药物的依赖变小了，自然就不会头疼了，”冷夜伸手帮路唯擦掉眼泪，“我这样做也是为了我自己，我现在已经能想起一些事了，”

    “可是，这样太痛苦了，”路唯低着头，不忍心看冷夜消瘦而惨白的脸，“其实你这样也很好啊，就当亓珩已经死了，你就做你自己也很好，只要我们自己知道你是亓珩就好了，什么人类族军方暗探的就不用管了，这不也是你一直想要摆脱而摆脱不了的吗？”

    “小唯，”冷夜脱口而出，愣了愣继续开口，“我知道你是为我好，可我终究是要知道我自己是什么人的，谁是我的朋友，谁是我的敌人，我需要做些什么，我都是要知道的，我不能让自己只活在现在，如果我真的只是冷夜也就算了，可是我不是，我是亓珩，”

    路唯有些错愕地抬头瞪着冷夜，有些不可思议，“你，你刚才说话的语气，你是不是已经想起了很多事了？”

    “嗯，我已经想起了一些事了，比如我们最初是在哪里认识的，我对你做过些什么，还有最重要的是，我想起了，你其实不是这个世界的人，对吗？”

    “嗯，”路唯用力点了点头，“你真的想起来了？”

    “傻，如果不是我想起来的，难道是你告诉我的？”冷夜见到路唯挂着泪珠的笑脸就觉得自己受这些罪也是值得的，“我一定会想起所有的事的，我答应过你的什么事，我一定都会想起来的，”

    “对不起，都是因为我，要不是因为我，你也不会受这些罪，”路唯心里满溢着对亓珩的愧疚。

    “我们既然是夫妻，就不应该说什么对不起这样的话，”冷夜轻握住路唯互握在一起的手，“要怪就要怪那个冷言，如果不是他，我们也不用分开这么久，还让你受了这么多的委屈，”

    路唯摇头，嗓音依旧有些哽咽，“跟你受的这些罪比起来，我这些根本不算什么，”

    “小唯，”冷夜突然想到了一件事，打开了路唯给他的通讯环，“你能告诉我这个是什么吗？”

    路唯凑近看到是一个匿名信息，要他报告计划的进展。

    路唯想了想才开口，“这个计划应该就是你一直都在做的拔出人类族军方内部暗探的计划，应该是要在新年宴会上执行的，”

    “新年宴会？”冷夜算了算时间，“那已经没有多少时间了啊，你知道这个计划的详细情况吗？”

    路唯摇头，“你以前都不会让我参与这些事的，所有关于暗探一类的事，你一般都会在控制室里自己安排的，”

    “那跟那个叫肖一凡的有什么关系吗？”冷夜继续提问。

    “新年宴会里的晚宴应该是由肖一凡领导的美食协会来做的，你应该是想要利用这次的机会进入宴会内部，然后直接将那些打入军方的暗探给抓出来，”路唯也只能根据亓珩以前做的一些安排做一些推测而已。

    “懂了，难怪那个肖一凡这么嚣张，原来他是美食协会的会长啊，”冷夜想到自己之前还教训过他。

    “肖一凡这个人真的不是什么好人，”路唯想到了以前亓珩帮肖一凡的事，“肖一凡要不是有你帮他，他根本做不了美食协会的会长，更别提振兴什么肖家了，没想到，你一出事，他就翻脸不认人了，”

    “看来以后也应该给他一点教训，”冷夜嘴上这么说，心里却是在盘算，自己要是想要进入新年宴会还真得靠这个肖一凡帮忙了，不然就得直接去找自己的那个上线，可是自己还没有想起来自己以前是怎么跟上线联系的，所以也就根本无法出手。

    “这种小人你也就不用费心思去对付了，你主要的心思还是要放在冷家和羽家上，”路唯提醒冷夜。

    “羽奕梁？”冷夜不确定路唯指的羽家是不是就是暗寒族的羽家。

    “对啊，他现在是暗寒族势力仅次于冷家的家族，而且明显还有越过过冷家的势头呢，”路唯这段时间一直都在关注新闻，看到羽奕梁一直都是人类族关注的重点。

