    

    原来那神秘黑衣男子的来头竟然如此之大！

    异火这玩意本来就极为罕见，想不到他们今天居然有幸见到异火榜第二的虚无吞炎，特么的还化为了人形，实在是不可思议。

    如果不是林远见亲口所说，他们根本就不会相信这是真的。

    不过问题来了，既然是异火榜第二的存在，又拥有着九星斗圣的修为，是怎么被林远见给收服的？

    众人刚才可是亲眼瞧见，虚无吞炎被控制着进入了林远见的体内。

    这就说明，虚无吞炎认主了……

    太秀了吧？天一黑，然后一亮，战斗就结束了？这是什么狗血情节？不按套路来啊！

    于是，大长老青山当仁不让，代表大家提出了心里的疑问。

    “唔……其实也没什么，我只不过是比较擅长对付异火这种东西而已，碰上我算他倒霉吧。”林远见的回答有点模棱两可，没有涉及到任何具体的细节，可即便如此，也足以让众人震惊了。

    兵不血刃地结束了一场原本看上去旗鼓相当的战斗，这简直就是人间奇迹啊。

    众人也没有追问下去，但是各种彩虹屁却如同雨点一样砸向林远见，搞得林远见都有些飘了。

    这群货本事不是特别突出，可拍马屁的功夫那真叫一个令人舒畅啊。

    “哎呀呀，林兄弟，咱们继续喝酒，继续数蛤蟆腿儿，哈哈哈！”

    一大群人勾肩搭背，闹哄哄地离去了。

    紫妍的冰霜女皇脸亦是出现了笑容，目光一直停留在自己的那位师尊的背影上，太虚古龙族得以拥有如今的安宁，都是师尊的功劳啊，自己一定要好好报答才行。

    她没有跟上去凑热闹，很快就离开了。

    这边是开心了，但魂族那边就未必了。

    魂天帝一直都在等待虚无吞炎的消息，按理来说，以其九星斗圣的实力，几乎是无敌般的存在，从一个有些小本事的林远见手上抢回陀舍古帝玉，应该是板上钉钉的事情。

    甚至有时候魂天帝觉得自己太过慎重，让虚无吞炎出手这不是大炮打蚊子么？可为了能够保证萧族那块陀舍古帝玉到手，他最后还是走了这一步棋。

    应该是稳了，这步不会出什么差错的，魂天帝这般想着。

    虚无吞炎此行不仅能拿到陀舍古帝玉，也算是替魂殿死去的那么多强者复仇。

    他下的命令，是要林远见死！

    以虚无吞炎那心狠手辣的性子，林远见断然没有活命的机会。

    一开始的几天，魂天帝还悠哉游哉的，可随着时间推移，他却没有等到虚无吞炎回来的消息。

    这是什么情况？

    魂天帝有点坐不住了，虚无吞炎没理由去了这么久吧？

    区区一个林远见，虽然是绝顶天才不假，可按魂天帝的估计，顶了天也就四星五星斗圣的实力，有那么难对付吗？

    魂天帝越想心里就越不安，渐渐生出了一种不祥的预感……

    难道虚无吞炎失败了？

    不可能，这绝对不可能！魂天帝坚决否认了这种想法。

    虚无吞炎是他最得力的队友，没有人比他更了解虚无吞炎的本事了。

    可就算是做最坏的打算，虚无吞炎失败了，也不至于人影都不见吧？

    难道是认不得回来的路了？荒谬！

    莫非虚无吞炎得手以后自己带着陀舍古帝玉跑路了？这个理由也不是很合理。

    魂族已经和虚无吞炎合作了数千年，双方都一直图谋着古帝洞府内的宝物，虚无吞炎绝不可能单飞，那样他只会更加难以达到自己的目的。

    思来想去，魂天帝都想不明白到底是发生了什么事情。

    再三思量后，魂天帝命人将自己的两位下属，魂殿正副殿主——魂灭生和魂殚叫了过来。

    自从魂殚上次被林远见放回来，一直到现在都还有着不小的心理阴影，因此被族长召见时他有点不安。

    这是要给自己派什么任务？千万不要和林远见那个煞星有关啊！魂殚在心里暗暗地祈祷。

    “本座找你们来，是打算派你们二人到太虚古龙族去打听一个消息。”魂天帝神情肃穆地说道。

    什么？太虚古龙族？魂殚怂了，之前魂天帝让他去查探林远见的下落，他查到就是在太虚古龙族。

    可族长不是已经派了一位神秘大佬去了吗？为什么还要自己和魂灭生再去一趟？

    难道是那位大佬也失败了？

    短短的时间之内，魂殚的脑海里闪过了无数的想法。

    但魂天帝的威严不容置疑，哪怕是魂殚心中再怎么不想去，也不敢去违抗命令。

    魂天帝是什么人他很了解，说一不二，忤逆的下场就是死，就算是本族人也不能例外。

    于是，悲催的魂殚接受了任务，一脸蛋疼地和魂灭生一起踏上了前往太虚古龙族的路。

    魂天帝给他们的命令很简单，看看林远见是不是还活着，弄明白后马上回来。

    路上，魂灭生无语地望着自己的老搭档：“我说，你干嘛从族长那儿离开后就一直摆着这副司马脸？让人看着老膈应了……”

    魂殚苦笑道：“生哥啊，你可能不是很清楚这个事，最近我负责过一小部分，所以我知道一些内幕，这趟是个苦差啊，搞不好咱哥俩就撂那儿了。”

    魂灭生吃了一惊：“不会吧？你可不要吓唬老子哦！”

    魂殚叹了口气：“咱俩兄弟多年，我唬你做甚？”

    魂灭生似是想到了什么，顿时冷笑道：“哼，你该不会是被那个姓林的小子吓出毛病了吧？”

    “我确实是怕啊，你是没见识过他的本事……”魂殚倒是承认得很干脆。

    魂灭生目露鄙夷之色：“妈的，怂货！”

    “先别急着骂我怂。”魂殚压低了声音：“如果他真的那么好对付，为什么族长只让我们打探他是否还活着就行了？明显是怕咱正面对上他会出事啊！我告诉你吧，在我们两个之前，族长已经派人去过了，我估计那位应该是遭遇不测了，族长搞不明状况，所以才找咱哥俩去跑一趟。”

    听魂殚这么有理有据地分析，魂灭生的脸色瞬间凝重了起来：“族长之前派去的人是谁？”

    魂殚摇了摇头：“不知道啊，但实力肯定在我之上，估计和你差不多，也有可能比你强。”

    魂灭生长呼了一口气：“照你这么一说，此行确实有点棘手。”

    今天四更完成，打滚求月票！！！啊啊啊！！！

