
　　“别怕，放轻松，你是第一次修炼，不成功是正常的，若是成功了，那你可真是个小天才！”

　　“我会注入一丝灵气引导着你，你感受灵气在你体内的运行路线就可以了，其他的不用管！”

　　秦明带着李芷莘到了他们的健身房，随后和李芷莘一起盘腿坐在了地板上，在李芷莘的面前，放着一个白玉瓶，里面装着的就是秦明提炼出来的石钟灵乳。

　　这东西待会儿是给李芷莘修炼过后用来淬体用的，不管成功与否，有秦明在这，石钟灵乳就能够完全发挥它的功效。

　　李芷莘听着秦明的话语，慢慢调整自己的呼吸，过了一会儿才毅然决然的让秦明教她怎么训练。

　　秦明坐在李芷莘的后面，温声软语的安抚着李芷莘的情绪，随后他抵着李芷莘后背的手上凝聚出一丝精纯的灵气，以一种十分缓慢温和的速度进入了李芷莘的体内，并且找到了李芷莘体内周天循环的起始点。

　　“灵气已经进入了你的身体，马上就要开始周天循环了，你注意灵气的走向，我会带着你多走几遍，往后次数多了你就熟悉了！”

　　秦明温柔地说着，引导着灵气开始在李芷莘的体内运行。

　　李芷莘原本以为想要弄明白灵气是怎么运行的应该很难，但在秦明这一股灵气的带领下，她仿佛在自己眼前看见了另外一个她，并且这个她的身上还有着完整的周天运行图，秦明的灵气运行到哪里都能够看得出来，让她直接照本宣科引导人气跟着走就可以了，十分方便。

　　当然了，李芷莘由于之前是个普通人，是不能修炼的，所以她的体内理所当然的没有灵气，但是秦明的宝气性质十分温和，可以直接停留在李芷莘的体内。

　　这就相当于是李芷莘自己修炼出来的灵气了。

　　秦明能够感受得到李芷莘很快就掌握了灵气在体内运行的要领，绕了几圈之后就欣慰的停止了对灵气的掌控，任由李芷莘自己控制灵气在体内运行。

　　李芷莘之前虽然说是一个普通人，无法自主产生灵气，但现在却对自己体内的灵气运用的十分熟练，也不由得十分惊喜。

　　这一高兴之下，李芷莘就修炼的忘我了起来，进入了一种玄之又玄如有神助的境界，秦明看见她的状态时，还有几分惊讶，但也十分高兴的不去打扰她，自己悄悄的退了出去，让李芷莘在这里进行修炼。

　　反正别墅里面的灵气足的很，只要李芷莘适应了灵气的运行之后，就会渐渐的自主从外界吸收灵气。

　　秦明原本以为，自己就算是在护龙局那里挂了一个供奉长老的名头，但应该也不会太麻烦到他，但没想到国字脸那边很快就来找他帮忙了。

　　“秦先生，这一次可能又要麻烦你了……”

　　才刚让秦明成为护龙局的供奉长老，都还没有给秦明发什么福利呢，就要找秦明过来帮忙，国字脸也微微的有些不好意思。

　　“什么事？”

　　秦明挑了挑眉问到，护龙局的人也不都是脓包吧，怎么会这么快就早上自己来了？

　　国字脸苦着脸说道：“哎，这次是帝都那边传来的消息，还是根据破妄先生那里传出来的，据说凤凰感应到了另外一只凶兽的出现，乃是上古凶兽琴蛇！”

　　国字脸吸了一口气，认真的看着秦明说道：“不管是凶兽还是神兽，总之我们要在它们闹出事情之前便把它们找到，并且与之谈判，最好能够和平相处！”

　　“只是我们这些人的实力不足，要是谈判时不配合的话，我们这些人恐怕只能让它塞个牙缝的，所以我们才找上秦先生！”

　　秦明了然的点了点头，有一些无语的感觉，他咋感觉自己好像成了护龙局的保护神呢？不管周围人有啥事儿都要找自己去解决。

　　不过他转念一想，唉，也没办法啊，谁让他就是一个实力如此强大，又让人信赖的男人呢！

　　秦明这一段时间都在关注着李芷莘的修炼情况，时不时的指点一下自己的小徒弟丁若兰的修炼，再就是和自己的两个宝贝女儿相处，日子过得十分美滋滋。

　　不过他也的确没有什么其他重要的事情了，若是凤凰的感应没错，真有一只上古凶兽出世的话，那么的确应该赶在它闹出事情之前，就把这只凶兽找到。

　　如果是个低调行事儿的，那就你好我也好，如果想借着自己强大的实力搞事，那秦明也不介意于把那凶兽揍上一顿，然后将其控制起来。

　　总而言之，护龙局这一次的请求，秦明同样答应了下来！

　　从凤凰那里得到消息之后，护龙局也是专门查过琴蛇的资料的。

　　琴蛇，属于蟒蛇类，虽然说在修仙时代被称为上古凶兽，但它却没有毒，但是琴蛇那坚不可摧的防御力，能将其他的凶兽都搅得死去活来的绞杀力，让其成为了赫赫有名的凶兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且根据凤凰透露出来的消息，虽然说琴蛇的性情并不十分暴虐，然而却略微有些记仇，所以从一开始对待琴蛇的态度就要好，若是得罪了琴蛇，就算你后面讨好它，也十分有可能只会记住你对他它的不好，然后一直追杀你！

　　被一只凶兽，还是蟒蛇类的凶兽追杀，那可不是一件好玩的事情。

　　所以一开始护龙局的人便已经奠定了这一次去寻找它的基调，找到琴蛇，并且用恭敬的态度，像对待凤凰那样给它找一个地盘，并且找人来专门伺候。

　　只要琴蛇不闹事，或者再往后H国有困难的时候，这时候能够帮一个忙就好了。

　　相当于就是给自己找供奉！

　　这也是没办法的事儿，毕竟他们这些人实力比较弱鸡啊，要是都像秦明一样实力强大，可能对待这些凶兽的态度就要变一变了。

　　凤凰虽然说性子比较高傲，但吃了人类的食物还是对人类比较友善的，直接将自己感应到的消息都告诉了人类这边，包括琴蛇出现的大概位置地点。

　　因此秦明收拾好之后，直接就和护龙局派遣的几个人，带上天眼一起出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1009章 凶兽琴蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 