    整座小岛，确实如姜秋所说那般，除了他自己和那个被他干掉的丛林狙击手外，其他人全都已经弃岛撤离了。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  ，

    姜伟带着“九头蛇”佣兵撤离了小岛，竹中逸夫自然也是跟着跑了。

    竹中逸夫那座用来融合p病毒的研究室，也是已经撤空了。别说是病毒，就连里面所有的资料全都已经被销毁或者带走了。

    虽然那个研究室已经彻底成了一个空壳，但是经过赵天宇、姜秋、罗昊这些人的讨论，一致认为应该把这个病毒融合研究室炸毁。

    不过，研究室的建筑整体经过钢筋混凝土加固，摩氏硬度很高，以目前龙隐部队特战队员身上所携带的炸药量，根本炸不掉这个“乌龟壳”！

    而且，“九头蛇”军火库中的武器弹药也被搬空了，没办法借用，所以只能向龙穴请求支援，进行空投补给。

    孙远把“蛇窝”防空火力系统关闭后，让赵天宇通过单兵pda把空投坐标送到龙穴。

    小岛周围没有附属岛屿，对空投的要求非常精准，如果掉进海里面，那就彻底没戏了。

    所以这次赵国邦特地向空军请求支援，毕竟要论开飞机，6特再牛逼也比不上空军。

    一架从某沿海机场起飞，经过两次空中加油的运输机正飞往“蛇窝”所在的小岛。

    运输机驾驶舱内，执行这次空投飞行任务的机长阚佳兴忍不住嘀咕道：“林晓阳那小子，现在谱是越来越大了，竟然让老子给他空投物资！当初那小子刚开始飞的时候，还是老子带教的！”

    阚佳兴是国家老一辈的空军飞行员，早年去俄国学习过，飞行经验丰富，是目前国内少有的几个能驾驶苏27飞出“普加乔夫眼镜蛇机动”的空军飞行员之一。

    “教官，林晓阳真有你说得那么厉害吗？”

    副驾驶座上一名年轻的飞行员，有些不服气的说道：“再给我一段时间，我也能飞出普加乔夫眼镜蛇机动！”

    阚佳兴微笑着摇了摇头，说道：“林晓阳那小子虽然有时候有点拽，但是人家有拽的本钱，他是我见过天赋最好的飞行员！”

    当运输机以低空从小岛上空飞过的时候，一个个下端挂着箱子的白色降落伞从空中落下。

    考虑到研究室坚固程度，赵天宇特地让赵国邦空投了一吨的凝固汽油弹。

    而这些空投物资中，除了爆破研究室所需要的炸药和汽油弹外，还有大量的生活物资和轻武器弹药。姜秋很直接的向赵天宇表达过，自己不愿意离开小岛的想法。

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸声，原本病毒研究室所在的位置上升起一团蘑菇云，那个原本特意建造来给竹中逸夫融合p病毒的研究室，在凝固汽油弹巨大的威力下，彻底化为废墟……

    小岛悬崖边，罗昊和姜秋并肩站立着，感受着从太平洋上吹拂而来，带着些许咸味的海风。

    罗昊眺望着海面上，轻点着水面，捕捉着鱼类的海鸟，对站在身边的姜秋问道：“您真的不愿意跟我们回去吗？”

    姜秋摇了摇头，“我不想回去以后，让别人带着同情的眼光来看我，这会让我受不了。”

    “我们不会的。”

    “我知道，但是我会那样去认为。”姜秋双手背在身后，挺直有些佝偻的身体，说道：“也许你们只是一句很普通的问候，但是那会让我觉得这是你们对我的怜悯。”

    “您执意留在这里，难道是想等姜伟回来？”罗昊追问道。

    “九头蛇既然已经放弃了这个小岛撤离，就不会再回来。”

    姜秋还没开口，从后面走来的赵天宇便是已经开口，说道：“一个基地一旦放弃，就绝对不会再次启用，这是暗月的做事规矩。也正是因为这样，才难以追踪到那些家伙。”

    赵天宇从地上捡起一块石头，甩手仍向大海，石头在海面上溅起一缕小小的水花，立刻消失不见。

    赵天宇拍去手上的泥土，对罗昊说道：“你不用再劝他了，既然他决定了要留在这里，任你说破了嘴皮子都没有用！”

    “还是承影了解我！”姜秋哈哈一笑，说道：“这里环境不错，而且那些训练设施也没有被拆走，完全可以把这里作为一个训练基地使用。回去当教官还要被野狼和承影管着，但是在这里，老子最大！”

    “有什么需要就直接报回龙穴，我们都会在最短的时间内给你空投到位！”赵天宇对姜秋，说道。

    姜秋点了点头，笑着说道：“关于这一点，我从不会客气。下次空投物资的时候，记得让野狼空投几只兔子下来，要活的。没事我还能在这里养兔子，老是吃加工好的，没劲！”

    “放心吧，少不了你的！”

    赵天宇跟姜秋对了一拳，然后抱在一起，用手拍着他的后背，叮嘱道：“保重！”

    “保重！”

    而就在罗昊跟着赵天宇小岛岸边走去的时候，姜秋突然叫住罗昊，“罗昊，记住你答应我的事，给他一个痛快！”

    罗昊背对着姜秋，用力的点了点头，然后大踏步跟上已经走远的赵天宇。

    十几名特战队员掀开橡皮艇上的伪装网，将橡皮艇推入水中，用船桨将橡皮艇划出小岛周围的雷区后，动马达快地冲向不远处的货轮。

    货轮甲板上，战术a组、战术b组、赵天宇，以及所有伪装成船员的海军舰队士兵们整齐的排列在甲板上，站在舰桥上。

    “向眼镜蛇教官敬礼！”

    “敬礼！”

    唰！

    甲板上，舰桥上，不管是那些不隶属于龙隐部队的海军士兵，军官，还是龙隐部队战术组队员都是朝着小岛的方向，敬了一个标准的军礼。

    向那个成为孤独守岛人的“龙隐四杰”之一的眼镜蛇表达敬意！向老兵致敬！

    货轮上，敬礼的嘶吼声很快就被海风吹散，消失无踪，但是货轮上的每个人都相信，岛上的姜秋能够听见！

    小岛上，姜秋站在赵天宇、罗昊那些人看不到的地方，对着货轮的方向，颤抖的举起自己的右手，这或许是他最后的一个军礼……