    

    “还还以为你会直接剥离他的系统。”许鞍山打趣这说了一句。

    陈桥笑着摇摇头，“我从未想过要剥离、吞噬他的系统。”陈桥说道。

    许鞍山撇撇嘴，“如果你想要把他带在身边的话，我奉劝你一句，还是尽早剥离他的心痛，给你融合你的系统基因为好，毕竟人心永远都不值得信任。”

    闻言，陈桥若有所思地看向脸色阴沉下来的许鞍山，有些好奇地问道：“看来你当初也经历过不少的事情，想跟我说说吗？”

    许鞍山扭头看了眼陈桥，虽然陈桥已经给他融合了自己的基因，而且只要有这基因在一天，他就永远不会背叛陈桥，可是只要不是强制性的，他就能够有所选择地对陈桥隐瞒一些事情。

    “不想说？”

    看着许鞍山复杂的表情，陈桥不由又问了一句。

    许鞍山点点头，“我现在还不想说。”

    陈桥耸了耸肩，“好，随你，不过你之后要是想说了，随时都可以来找我。”

    “多谢。”许鞍山很是感激地对陈桥说道。

    陈桥笑着摆摆手，“现在你也是黑龙军的人，以后不必再说这些。”

    “是。”许鞍山眼中浮现些许感动地看向陈桥。

    “啊——”

    议事厅中忽然传来一阵痛呼，陈桥和许鞍山对视一眼，随即便同时返回了议事厅之中。

    “看来他已经开始第一次基因融合了。”许鞍山若有所思地对陈桥说道。

    陈桥笑了笑，“这个过程太痛苦，我到现在还记得自己第一次融合基因的时候，有多痛苦。”

    “我还是那句话，如果你想要把他待在身边的话，最好像我一样给他融合你的基因，人心不可测，这世上最多的就是白眼狼。”许鞍山满含深意地对陈桥说道。

    陈桥看了一会儿贺知，确定贺知真的没什么事情之后，便又扭头看向许鞍山，“你被人背叛过吗？”

    这句话的话音落下之后，出了议事厅中传出惨叫声外，两人都陷入了一阵沉默。

    许鞍山低下头，脸色晦暗不明地看向自己的脚尖。

    良久之后，他终于长长叹了口气，他果然还是无法拒绝陈桥这个系统宿主啊。

    看了眼还在进行第一次系统融合的贺知，许鞍山抬起脚往远处走去了，见状，陈桥就知道许鞍山还是决定告诉自己了，于是赶忙跟了上去。

    “我刚到这个世界的时候，有一个很要好的兄弟。”许鞍山悠悠开口说道。

    陈桥没有插嘴，只安静听着许鞍山的故事。

    其实这个故事非常老套，在精神病院度过了一生的许鞍山，骤然来到这样一个举目无亲的陌生世界，自然而然会对第一个对自己好的人信任有加。

    所以在他得知自己是系统宿主之后，就第一时间把这件事情告诉了自己的那个所谓的好兄弟。

    “起初，他对我很好，我们两个经常一起去劫富济贫，得到的钱财通常都是五五开。”许鞍山的目光看向远处。

    “劫富济贫？”陈桥戏谑地看向许鞍山。

    许鞍山苦笑一声，说道：“好吧，不是劫富济贫，是打家劫舍。”

    “后来呢？”陈桥没有在继续纠结这件事情，又继续问道。

    “后来啊……”许鞍山又陷入回忆之中，“我曾一度以为，原来就算没有血缘关系，也可以成为亲人，而且因为他和我孩子死的时候年纪差不多大，所以我几乎把他当做了自己的儿子来对待。”

    “可惜，我的深情厚谊却没有得到想等的回应。”

    如果现在有烟的话，许鞍山一定会点上一支烟深吸一口。

    “就这么过了几年，随着我们的年纪越来越大，打家劫舍的地方也越来越远，就在我以为自己这辈子就这么过去的时候，变故就这么发生了。”

    “他竟不知道怎么想的，居然以为只要他杀了我，就能得到我体内的系统。”

    事情发展到这一步，陈桥就算不停，也知道之后会发生些什么了。

    “自己真心实意对待的人，居然想要杀了我。”许鞍山自嘲一笑，扭头看了眼陈桥，“你经历过这样的事情吗？”

    陈桥默默摇了摇头。

    “又一次我们劫掠分赃之后，因着那地方实在离家太远，所以我们就在一家客栈住了下来。”

    “他虽然想杀了我，却也有点儿自知之明，知道自己绝对不是我的对手，所以他就在我喝得茶水里面下了迷药。”

    许鞍山才发出一声长长的叹息，声音有些沉重的说道：“可是即便这样，我也没有想过要杀了他，可我怎么都没有想到，在我饶他一命之后，他居然不知道怎么就遇到了那些系统宿主，还把我的事情告诉了那些人。”

    “是他出卖了你？”陈桥皱眉问道。

    许鞍山点点头，“没错，他带着那些人找到我，甚至在那些人对我出手的时候，拦住了我的退路。”

    “但是那些人并没有剥离你的系统。”陈桥说道。

    先前他一直隐瞒着陈桥这件事情的真相，不过既然今天的话已经说到了这里，他也就觉得没什么好隐瞒的了，“只不过那时候我的基因融合率才只有百分之一百，那些人实在没有把我这点儿融合率放在眼里。”

    原来是这样，陈桥了然地看着许鞍山，确实，百分之一百基因融合率的系统，确实没有什么吞噬的价值。

    “我确定我的基因融合率之后，觉得自己上当受骗的那些人非常生气，当即便想要把他给杀了。”

    “你给他求情了？”陈桥问道。

    许鞍山毫无情绪地哼笑一声，说道：“你以为那些人会把我放在眼里吗？自然轮不到我去求情，况且，我没有亲自动手，已经算是十分顾念我们当年的情谊了。”

    “他死了？”

    沉默半晌之后，陈桥说出了这三个字来。

    许鞍山点点头，“他三番两次想杀我，为了得到系统甚至不惜出卖我，最终却落得这样一个下场，只能说是自作自受了。”

    陈桥长舒一口气，拍了拍许鞍山的肩膀，问道：“所以你后来很长一段时间才会独来独往？”

    “是，”说着，许鞍山勾起嘴角，“不过后来在我知道给别人融合基因之后，就能得到对方百分之百的忠诚度，那时候你这个黑龙军主帅对我来说，简直是如雷贯耳，所以我就决定也组建一支自己的军队。”

    “有了自己的军队之后，觉得自己已经天下无敌的我，就开始想要报当年的受辱之仇，谁知、谁知……”

    许鞍山没有再继续说下去，陈桥也没有再继续问下去，因为他已经知道后面发生了什么事情。

    想来，这支军队就是许鞍山之前所说，全军覆灭在北境那些系统宿主手下的军队了。

    “我的不知天高地厚，害死了对我忠心耿耿的十万将士。”

    许鞍山的声音变得非常低沉，语气中带着深深的自责和愧疚。

