
　　蓝小布笑了笑，“你们幸亏遇见了我，否则的话怕是没有机会活命了。”

　　“小布大哥……”程音瑶疑惑的看着蓝小布，她不明白蓝小布说的是什么意思。

　　按理说她们只要逃进了乌骨沼泽，麓真穆应该是拿她们没有办法了才是。在乌骨沼泽，程音瑶可是认识路的。留在摩玄行道行道仙城，那才是没有命。

　　鞠秀若不是程音瑶那样单纯，她有些明白的问道，“小布师兄，你是说那个麓真穆就在等今天？”

　　蓝小布点点头，“没错，我敢肯定，现在我们就坐在这里，他一样在暗中盯着。这种事情，他不会交代给别人的，甚至乌锤仙行小队中别的人都不知道。而他之所以同意瑶瑶的要求，让你们表面上是自由的，不是因为你们想要这样，而是他想要你们这样。

　　如果我没有猜错的话，麓真穆有意让你们自由行动。只有这样，你们才会想起进入乌骨沼泽是唯一一条生路。你们一旦离开这里，那麓真穆肯定暗中尾随。至于每天都会在这一段时间闭关修炼，这种话只能骗骗你们罢了。因为他必须要找一个你们可以离开这一块的时间。”

　　“小布大哥，那我们怎么办啊？”程音瑶担忧的问道。

　　“我们自然是去乌骨沼泽，那麓真穆不是要来吗？就让他跟过来。”蓝小布说道。

　　鞠秀若见识过蓝小布的大胆，他连禁仙司牢房的人都敢放，估计没有什么他不敢做的。蓝小布肯定是想要伏击麓真穆，只是这样真的可以对付麓真穆一个大罗金仙？

　　“可对方是大罗金仙啊。”程音瑶心里的担忧完全显露在她的话语和表情上。

　　鞠秀若也是点头，“是的，乌锤仙行小队六个人都是大罗金仙，而且他们的队长吉千山好像还是大罗金仙后期。从他们出道至今，还从未损失过一个人。在乌陶林脉中，别的小队经常出现人员损失，就他们小队没有出现过这种事情，我担心…..”

　　蓝小布道，“你担心是对的，在乌陶林脉这种危险的地方，一个小队长时间一个人都没有陨落。那只能说明一件事，这个小队有办法在最短的时间内聚集在一起。也就是说，就算是我们将麓真穆困住了，麓真穆也能在最短的时间内让他的同伴过来帮忙。这种迅速接近的办法，除了定位符之外，还有定位传送盘。可见他们中间至少有一个大仙符师或者是大仙阵师。当然，他们有办法，我们也有办法，我一样会找人帮忙呀。”

　　“他们六个大罗金仙，我们要找人帮忙，至少也要六个以上的大罗金仙。而且……”

　　鞠秀若没有继续说下去，乌锤仙行小队常年在乌陶林脉求存，任何一个人斗法经验都是丰富无比，寻常六个大罗金仙还真不一定是他们的对手。

　　“你可能猜错了，我估计他们至少有一个仙王。”蓝小布肯定的说道，“如果只有六个大罗金仙，在乌陶林脉这个地方，他们还无法称王称霸。就算是有传送阵盘，也无法长时间做到一个人都不陨落。”

　　的确是这样，乌陶林脉资源丰富，六个大罗金仙凭什么在这里什么东西都想要占一份?能做到这样，自然是要有匹配的实力才行。

　　蓝小布直接拿出通讯珠给藤漠发了一道讯息，将自己需要的帮忙的事情告诉了藤漠。

　　眼看还有两天就要开始丹比了，蓝小布到现在都没有消息，藤漠心里说不焦急那是不可能的。不过再焦急也是没有用，因为他不知道蓝小布的下落。

　　就在藤漠急的不行时，他收到了蓝小布的讯息。

　　“我这边遇见了一些事情，需要一个仙尊帮忙。你如果能找到仙尊强者出手，就按照我说的去做。如果找不到，马上给我回一道讯息，让解川仙王来也成。”

　　蓝小布直接请藤漠找一个仙尊来出手，如果仙尊没有的话，那他只能布置八级困杀仙阵了。

　　事实上不到万不得已的时候，蓝小布不想暴露出自己是个八级仙阵尊的事情。

　　藤漠一愣，蓝小布到底遇见了什么事情？需要仙尊帮忙？不过无论是什么事情，现在蓝小布是在帮他做事，这个忙他也要帮。仙庭之中跟随仙庭王一起来的仙尊至少有十多名，藤漠相信他找一个仙尊出手一次，还是可以做到的。所以他毫不犹豫的给蓝小布回了一道讯息，说可以找到，按照计划行事。天籁小说网

　　“走吧，我们可以出发了。”蓝小布得到了藤漠的肯定答复，立即站起来说道。

　　这是蓝小布想要彻底灭掉乌锤仙行小队，否则的话，他一个人就可以干掉麓真穆。乌锤仙行小队就算是有仙王，应该也是队长吉千山，不可能是麓真穆。蓝小布估计，麓真穆的修为不是大罗金仙初期，就是大罗金仙中期。

　　大罗金仙又怎么样？当初他才真仙的时候就杀过仙王，大罗金仙不知道干掉多少了。现在他大至仙二层，就算是不借助任何困杀阵，他相信自己也可以干掉麓真穆。

　　至于麓真穆发出求助信号，呵呵在他这个八级仙阵尊，又可以构建三级仙阵纹的人面前，就别做梦了。

　　现在他要藤漠帮他寻找仙尊过来，是本着既然选择了动手，那就斩草除根。

　　“嗯。”无论是鞠秀若还是程音瑶，这个时候都是无条件的信任蓝小布。或者说她们也没有第二条路可走了。

　　几乎是在三人一离开莫玄仙道仙城，蓝小布就感受到一股隐隐约约的神念追了过来。蓝小布知道这是程音瑶和鞠秀若身上有神念印记，在没有干掉麓真穆之前，他没有打算去掉这神念印记。

　　数百万里对一件上品飞行仙器来说，还算不上多远。三人只是用了半天时间就来到了乌陶林脉的外围。

　　“小布大哥，在那边。”按照之前说好的，程音瑶指了一个方向，不过这个方向并不是乌骨沼泽的方位。

　　蓝小布心里还在疑惑间，就听到一个传音说道，“你脚下有一枚符箓，你捡起来，需要我来的时候，直接捏碎符箓就好了。”

　　蓝小布松了口气，仙尊来了。他心说接近乌陶林脉的时候，他就感受到又多了一道神念印记在跟随，一个肯定是麓真穆的，另外一道必定是他邀请的那个仙尊。现在仙尊传音过来，他就彻底放了心。

　　神念带起脚下的符箓，蓝小布示意程音瑶继续前进。

　　程音瑶带着蓝小布和鞠秀若两人一路急奔，一个时辰后停在了一处荒原中。

　　蓝小布却说道，“等等，我先布置一个困杀仙阵，防止那个人过来。”

　　蓝小布抓出阵旗丢下去，一个略显粗糙的三级困杀仙阵很快就成型。

　　“小布大哥，这边直走百步，然后侧移三十步左右，就可以看见那入口了。”

　　程音瑶话音刚刚落下，一个尖锐的声音就响起来，“胆子不小啊。”

　　随着这声音，走出来的是一名带着一身戾杀气息的男子，只是那声音实在是难听。

　　“你就是麓真穆？”蓝小布看着麓真穆问道。

　　麓真穆呵呵一笑，“不错，是不是仗着自己是一个三级仙阵师，所以有点底气了？”

　　蓝小布呵呵一笑，“你觉得我的底气是区区一个三级困杀仙阵吗？既然来了，就让我看看你这个乌锤仙行小队有没有点东西。”

　　说话间，蓝小布的七音戟已然祭出，银涛一般的戟芒卷向了麓真穆，出戟的神通是七魄斩之天冲斩。

　　七魄斩蓝小布现在只会天冲斩，或者说他之前只是演练，甚至没有正式施展过天冲斩神通，这次是第一次真正意义上施展出天冲斩神通。

　　麓真穆心里气急，在他看来，蓝小布最多也不过是一个大乙仙而已。一个大乙仙，竟然敢在他这个大罗金仙面前动戟。

　　就在麓真穆想要用气势直接碾压蓝小布，让蓝小布知道一个大乙仙和大罗金仙相差到底有多大的时候，他就感觉到自己的七魄之一天冲魄在狂暴的戟芒之下要被卷走。

　　一种浑身冰寒的感觉传来，整个神魂都在颤抖。这个时候还说用气势去碾压蓝小布，那就是一个笑话。眼前这个使长戟的年轻男子，修为绝对不会在他之下，这种带着神魂攻击的神通，更是可怕。

　　麓真穆疯狂祭出逆银索，整个人的心神都在压制着神魂，还有那即将撕裂自己顶心的天冲魄。

　　咔！仓促祭出之下的逆银索挡住了七音戟对神魂的狂暴杀意。仙元犹如银浆炸裂，领域更是彻底破开。

　　麓真穆仓促之下的确是挡住了蓝小布这一戟，至少蓝小布这一戟没有撕裂他的天冲魄。不过他之前小看蓝小布这个表面看起来只有大乙仙的蝼蚁，丹田受伤，狂喷一道血箭。

　　无论是不是能挡住蓝小布，麓真穆都是毫不犹豫的发出了求救信号。凭借经验，他能肯定蓝小布比他要强一些。

　　蓝小布心里嘿嘿冷笑，心说老子等的就是你叫人。所以在麓真穆发出求救信号后，他甚至没有继续攻击，也是捏碎了符箓。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二九六章 我也会找人帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 