    椒房殿很大。

    从御座到门口都极奢华，董后喜欢这样。

    殿内到门口人极多，现在都被吓到了。

    众人不敢看董后的脸色多难看，就看皇太子妃的背影、腰挺那么直、不怕死？

    永嘉公主气的跳起来，大叫：“你怎么和母后说话的？”

    桓樾勇敢的怼：“你又是怎么说话的？”

    永嘉公主怒极：“你昨天才到东宫，连着打杀下人！”

    桓樾侧过身怼她：“妾不过是教训下人，就劳烦公主教训妾？你一个下嫁的公主要和妾掰扯东宫如何教训下人？或者你娘是这么教你的？”

    董后缓过来，笑的稳：“我就是问问，你急什么？”

    桓樾转过来，特凌厉的教训：“陛下金口玉言，皇后想必也该谨言慎行，知道什么该说什么不该说。妾胆子小，这话引起极大的不适，皇后以后就不该说这种话。”

    董后气的冷笑：“你倒是教训起我来了。”

    桓樾不理她，转过去和圣人说：“裴府破落户，下人没规矩，妾生恐她们丢了天家的脸。现在教训或还来得及。没想到娘娘紧盯着东宫、先急了。”

    当今无语了。

    谢籀暗爽。

    看裴氏虽然换了路数，但撕董氏比以前更狠。

    董氏是想抓到把柄来个下马威，或许是觉得裴氏打人、代表不好对付。她是真急。

    但裴氏说裴家破落户，真没说错。而这赐婚，是董氏起的头。

    关键是，董后盯着东宫、还没把事情弄清楚，是真丢脸。

    永嘉公主冲过来、要打或者踹桓樾的意思，居高临下的教训：“裴府以前不是挺好的吗？”

    桓樾抬头看她但没低人一等，而是很迷惑：“你盯紧了裴府吗？若是没弄清楚、就替裴府撑腰，你什么意思？不会是看上裴桓煦了？”

    这不是瞎扯的。

    裴桓煦一表人才，和永嘉公主有过绯闻。

    但董氏怎么会看上裴家？现在的驸马、家里比裴家强太多了。

    至于看上裴桓煦为何看不上裴桓樾。

    桓樾不扯这，反而说别的：“妾拜见陛下和娘娘，你一个下嫁的公主跳的这么欢，就是小时候欠教训吧？或者想做女帝？欧西哇国不是有女帝，还给大赵递过国书？”

    永嘉公主被跪着的桓樾逼的战术后仰、后退。

    谢籀紧紧皱眉，看永嘉不会真有这想法？

    或者她以前的不满，找到了办法？

    当今有点疯。

    崔贵妃笑着开口：“下人该教训就教训，再请太医看一下。”

    多大点事儿？也不会落下不仁的名声。

    当今对崔贵妃很满意。

    谢籀开口：“二姐盯着裴府，怕是不知道，前两天青蛾在裴府被姐妹推摔倒，头磕在石头上，太医院也没报上来。”

    桓樾立即抬起手，扶着头。

    装病，她是专业的。

    以前是真病。虽然开始病的不是头但后来全身都痛。

    何况现在是年方二八的美人，不会是东施效颦的效果。

    其他人全然不敢吭声，连崔贵妃都被皇太子怼了。

    当今虽然宠贵妃，但听得懂二郎的话。

    若非裴府没请太医就是身边的人不好，或者请不到太医？

    当今顾不上贵妃，注意力被裴氏吸引了，忙问：“怎么样？”别问了，下旨，“宣御医。”

    其他人安静如鸡，这个发展好像奇奇怪怪。

    当今真关心小辈：“起来坐着吧。”

    董氏不想赏就别赏，当今回头再给补一份。有些事真没必要闹的难看。

    皇太子的身份很特殊，所以谢籀和桓樾的位置在华阳公主之上。

    储君和皇太子妃的地位，各朝或不同。

    在大赵，储君位在诸王上；皇太子妃同皇妃、公主，考虑到皇妃、长公主等是长辈，所以皇太子妃排在平辈的前边、长辈的后边。

    华阳公主是平辈，对于桓樾坐在她前边表现的很平静。

    桓樾知道，华阳公主和她生母崔贵妃都是高手，要不然如何让陛下几十年的宠着？

    桓樾不是来争宠的，她认亲戚都没完，现在等着御医来。

    皇太子的位置离陛下近。

    董后盯着桓樾、眼神像刀子。

    桓樾真的刀子挨了不少，药吃了无数，依旧扶着头、装的更入戏。

    谢籀看着她、很好奇，面上带着关心，端了茶给她喝。

    桓樾慢悠悠的喝一口，一手捂着胸口，恶心。

    永嘉公主才恶心：“你不是摔了头吗？”

    桓樾不知道是不是喝茶带上茶味儿：“胸闷，早了。”

    一个小子像豹子冲进来、带着一股腥风，直冲到桓樾跟前，撞她胸口。

    桓樾一把抓住他按在地上，抬脚踩着他背，就是踩王八那样。

    这小子四五岁的样子，吃的极壮，穿着蟒袍。

    不用说就是董后小儿子、陛下老来子。

    桓樾偷偷看一眼，陛下不老，男人四十一枝花。是董后总带着这意思，而谢筹确实是宫里最小的孩子，和华阳公主的女儿一样大。

    不过那小姑娘稳稳的坐着，这小子被踩在地上还嚣张！

    “你这个贱婢！”

    桓樾觉得这句是想好的，发现自己被踩了他反应疯多了。

    “啊谁敢动老子？”

    “我要杀了你！”

    “母后快杀了这贱婢！”

    “父皇我要诛她三族！”

    小子在地上挣扎着，但一点不方，什么狠的都有。

    董后反应过来，急的从台上扑下来，台阶没踩稳差点摔了，被宫娥忙扶着，样子狼狈。

    永嘉公主冲过来，一边怒喝：“你做什么？”

    齐王谢籧、比皇太子小一岁，是最稳的，站起来走过来，向桓樾行礼：“请先放了小七。”

    董后站稳了，又冲过来救她儿子。

    一家人乱成一团、指董后和她儿女几个。

    桓樾还坐着，脚下稍微用力，骂的最凶的小子猛吐出一口血。

    永嘉公主之前就想打桓樾，趁机出手，让桓樾推飞。

    董后拽着儿子，让桓樾推翻。

    齐王还稳重着，就看他母后在地上翻滚。

    崔贵妃、申贤妃、华阳公主、彭王等都惊呆了，站起来。

    谢籀看事情闹大了，不得不站起来喊：“都冷静！别刺激她！”

    当今臀刚离御座，又坐下。

    谢筹平时如何且不说，刚才他可是看的明明白白听的清清楚楚。

    当今看着董氏有点冷。

    这手段真下作！

    事情和华阳公主无关，她自然冷静。

    齐王不得不冷静。

    但董后和永嘉公主静不了！

    今儿这么多人看到董后翻滚，场面好尴尬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莫惹老子~~！

