    “你说什么？”韩千山双目含雷，手中的铁胆已经被韩千山捏成了一滩铁末。

    “盟主，林师兄死在了那宇文成都的手中。”江湖客低着头，紧张的说道。

    之前，韩千山要自己去将林惊雨带回来。

    只是江湖客找遍了吴江城，都没有找到林惊雨的踪迹，为了完成韩千山的交代, 江湖客便去了一趟听风细雨楼。

    可是在抵达了听风细雨楼后。

    江湖客还没有进入听风细雨楼，就听到了不少人在议论听风细雨楼的天骄榜发生了变化。

    原本神武盟的林惊雨下了天骄榜，排在林惊雨的身后的天骄，都向上前进了一位。

    听到这个消息，再加上之前林惊雨前去挑战宇文成都的一事，江湖客不难猜出, 林惊雨多半死在了宇文成都的手中。

    不过, 为了保险起见。

    或许说，还有抱着一丝侥幸的江湖客，还是向着听风细雨楼验证了这个消息。

    只是和自己所想的一样。

    林惊雨真的死在了宇文成都的手中。

    在得知了这个消息之后，江湖客便连忙返回了宅院当中，将这个消息禀告给了韩千山。

    “宇文成都！”韩千山猛然站了起来，口中发出了一声怒吼。

    林惊雨可是韩千山最重视的弟子，被无子无女的韩千山视如己出，韩千山已经准备好等待自己百年之后，便让林惊雨接手神武盟。

    可是如今竟然死在了宇文成都的手中，这又怎么能够让韩千山不怒呢？

    极怒之下，一阵恐怖的气息从韩千山的身上汹涌而起，仿佛海浪一般，朝着四周席卷而去。

    “盟主！”

    在韩千山气势的压迫之下，江湖客的身体不住地颤抖起来。

    可是还不等江湖客的话音落下，韩千山便腾空而起，朝着吴江城外破空而去。

    “糟了！”望着韩千山离开的身影。

    江湖客的心中涌起了一阵惊恐之意，因为林惊雨的死, 盟主恐怕是去找宇文成都了。

    自家盟主身为天人境的高手，拿下一个宇文成都自然不是问题。

    可是宇文成都的背后，可还站着大商靠山王杨林呢？

    当初杨林和袁天罡在吴江城中交手的场景，可是在江湖的心中留下宛如魔神一般的恐怖回忆。

    吴江城的另一侧，孟天放的目光蓦然望向了天空当中。

    “韩千山，那个老鬼竟然还停留在吴江城中？”

    含怒而去的韩千山，可丝毫没有收拢自己身上的气机，在韩千山破空而去的第一时间，孟天放就察觉到了韩千山的气机。

    孟天放双眉紧皱，思索了一番之后，便暗中跟上了韩千山，孟天放倒是想要看看，到底是何事，引得韩千山如此震怒。

    ……

    “宇文成都，出来受死！”

    一声长啸响彻了整个苍龙卫的营地当中。

    在话音落下之后，韩千山身影虚空而立，浑身充斥着恐怖的气机和凌厉的杀机，已经被怒火点燃的韩千山已经完全不在意宇文成都的背后的杨林了。

    在韩千山的眼中，既然宇文成都杀了自己的弟子，那么自己就让宇文成都下去陪自己的弟子。

    如今，这吴江城中, 除了自己之外，天人境就只有听风细雨楼龙首、孟天放两人。

    而无论是听风细雨楼龙首、孟天放两人, 和大商都无半点关系，又岂会来阻挡自己。

    韩千山已经计划了，在自己杀了宇文成都，替林惊雨报仇之后，便离开吴江城，甚至神武盟也不准备回去了。

    大商天下，足有十三道之地。

    即便有着自称能够买到任何消息的听风细雨楼在。杨林、杨玄两人想要找到自己，也是不可能的事。

    “天人境……”

    军营当中，宇文成都眉头微微一皱，抓起了一旁的凤翅镏金镗，阔步而出。

    在韩千山话音落下的时候，负责值守的苍龙卫士兵张弓挽箭，营地当中的苍龙卫已经从营地各处，齐聚而出。

    箭矢怒射而出。

    划空而去，朝着韩千山落了下去。

    即便韩千山是天人境的修士，可是作为宇文成都精心训练出来的苍龙卫可不会有着任何的畏惧之心。

    不过，苍龙卫不过练气境，射出的箭矢根本就伤不到韩千山，在这些箭矢靠近韩千山的时候，箭矢便被韩千山的真气搅成了碎片。

    “好一支精兵！”

    韩千山双手背负，双目当中爆射出了一股锐利之芒。

    虽然苍龙卫的修为不高，可是面对着自己，竟然还有着勇气出手，这种胆心已经超过了天下九成的灵台境修士。

    不过，即便欣赏这苍龙卫的胆气，可韩千山不会有着任何的心慈手软。

    在韩千山决定收下宇文成都性命的时候，这苍龙卫也是韩千山的目标，毕竟只是宇文成都一人陪林惊雨哪里又能够。

    有着这三万苍龙卫一同陪林惊雨上路，才配得上自己的弟子。

    韩千山抬手，一拳轰出。

    就在拳头落下的瞬间，一股滔天的拳意，朝着苍龙卫覆压而下，仿佛神魔降临，撕裂一切。

    神武长拳--怒山千关。

    狂怒一拳，千关不能当。

    无比恐怖的拳意宛如天雷一般，狠狠朝着苍龙卫的驻地碾压而下，这个天地当中，仿佛只剩下了韩千山的这一拳。

    苍龙卫在韩千山的拳意之下，苍龙卫动弹不得，整个营地当中，能够行动的只有宇文成都一人。

    铮！

    就在韩千山的一拳落下的时候，宇文成都也出手了，凤翅镏金镗的锋芒闪过，将韩千山的拳罡斩断开来！

    “威！”

    “威！”

    “威！”

    在宇文成都一镗斩断韩千山一拳的时候，苍龙卫的将士们望着宇文成都的目光充满了崇拜狂热之意，口中发出了一阵吼声，军气冲霄。

    刚刚面对韩千山的神武长拳，自己等人连移动都做不到，而宇文成都一镗就破开了韩千山的神武长拳。

    天空当中，韩千山的面色沉静，俯视着下方的宇文成都。

    又是一拳红霞。

    狂暴的真气拳罡，朝着宇文成都呼啸而来，在和凤翅镏金镗对撞的时候，发出了一声暴响。

    恐怖的真气余波四散开来，宛如凌厉的兵锋。

