    “哦豁，好惨一少年！”

    “……”

    归葬炎，横葬漠等五葬家族的武者正朝着王腾飞过来，听到这句话，顿时有些无语，差点没从天上一头栽下去。

    他们已经从归葬茱口中得知了这一切的始作俑者就是眼前这个韩铸。

    伊葬心诺等人惊为天人，没想到她们眼中极为正派的好人韩大哥，居然会如此腹黑。

    那个黑山王族少年简直被坑惨了！

    天空中，黑山王族少年被五头不朽级原兽围攻。

    那副画面，就宛如五个膀大腰圆的壮汉在欺负一个三岁孩童！

    许多不明所以的人不禁有些同情那黑山王族少年。

    这到底是怎么搞的？

    明明是一个宇宙级武者，怎么会招惹到五头不朽级原兽？

    那个黑骷髅星空盗贼团的少年未免太胆大了吧！

    很多人以为是对方主动招惹的五头不朽级原兽，根本不知道他也很无辜。

    黑山王族少年憋屈的想吐血。

    他根本什么都没做，结果却要遭受五头不朽级原兽的围攻，还有没有天理了。

    轰！

    在所有人的目光中，五头不朽级原兽的攻击尽数轰向中心处的黑山王族少年。

    众人摇头叹息，这黑骷髅星空盗贼团的天骄完了，在五头不朽级原兽围攻下，绝对没有活命的可能。

    方才那种能够将不朽级原兽斩成两半的攻击，根本不可能挡得住五头不朽级原兽同时发出的攻击。

    横葬漠，归葬炎等人脸上肌肉疯狂抽搐，这五头不朽级原兽太强了，他们接下来却要直面这五头不朽级原兽吗？

    他们内心不禁有些动摇！

    祖先留下的馈赠未免太难拿了，就不能弄简单一点吗？

    简直是为难他们这些后辈啊！

    这群年轻的五葬家族天骄忍不住在心中吐槽起来。

    王腾目光紧紧盯着前方的爆炸处，那名黑山王族少年就这么被他坑死了？

    真的有这么简单吗？

    其实这并不简单，若没有他那种种手段，根本坑不到黑山王族少年，毕竟对方的手段也是多的出奇，连不朽级原兽都能斩成两半。

    这样的手段，连星空学院那些宇宙级的天骄都办不到。

    但不知道为什么，王腾总觉得对方没那么容易死亡。

    突然间，他神色一动。

    只见远处的天空中，空间骤然波动，一道身影极为狼狈的冲出，赫然正是那黑山王族少年。

    他身上穿着那件金色的不朽级战甲，此刻那战甲之上已经多出了一些伤痕，但却在快速的愈合，恢复如初。

    黑山王族少年狠狠吐出一口鲜血，面色阴沉到了极点，目光死死盯着远处那五头不朽级原兽。

    “他没死！！！”

    众人也注意到了黑山王族少年的出现，口中顿时发出惊呼。

    太不可思议了！

    他居然在五头不朽级原兽的攻击当中逃了出来，怎么做到的？

    方才他们几乎都认为他必死无疑，现在对方却活着出现了，出乎了所有人的意料之外。

    “空间手段么！”王腾眼睛眯起，刚刚他感觉到了黑山王族少年四周的空间出现了一丝波动。

    那种情况下，恐怕也只有空间手段才能令他安然转移了。

    但是在王腾的【真视之瞳】中，却是没有发现黑山王族少年体内有半点的空间之力，若是对方拥有空间天赋，他不可能察觉不到。

    所以只有一种可能，对方身上拥有某种蕴含空间手段的宝物。

    “王腾，他刚刚是不是动用空间手段了？”圆滚滚问道。

    “对！”王腾点了点头。

    “这黑山王族底蕴太深了，居然给那少年准备了蕴含空间手段的宝物！”圆滚滚也是猜到对方可能拥有空间宝物，不由惊叹道。

    又是原能战兵，又是空间宝物，连它都有点眼红了。

    要知道，空间宝物的价值丝毫不比原能战兵弱多少，甚至比原能战兵还要珍贵一些。

    原能战兵的制造材料再珍贵，难道还能比空间宝物的制造材料更珍贵吗？

    宇宙中最罕见的便是空间和时间类的宝物，二者极为稀少，即便是界主级武者都很难遇到。

    “太浪费了，他怎么可以随便用我的东西。”王腾咬牙气愤的说道。

    “……”圆滚滚顿时懵逼。

    什么时候成了你的东西了？

    愣了一下，它才回过神来，不禁有些无语。

    这家伙太不要脸了！

    居然把对方的宝物当成了自己的东西，还有比他更不要脸的人吗？无耻到极点了啊！

    横葬漠等人此刻也在一旁，听到王腾的话语，嘴角都忍不住抽搐起来。

    好无耻的人！

    怎么感觉这韩铸和那位王腾议员越来越像了？

    对了，那个王腾议员去哪里了？

    他们目光在空中扫过，看到了远处的王腾分身，也没多想，纯粹以为两人只是性格上有些相似而已。

    黑山王族少年低头看向手中一块玉石，面色难看无比，又用掉了一种保命手段。

    心疼啊！

    就算是他，此刻也是心里在滴血，肉疼无比。

    这些手段，都是他这些年积攒下来的，现在一次性用掉了这么多。

    偏偏还什么都没得到。

    到现在连那五颗不朽内脏的影子都没看到，这冤不冤呐！

    付出没有半点回报，心痛等级瞬间飙升九级！

    “喂，你别再用这些宝物了行不行，你根本不是那五头不朽级原兽的对手，用了也是浪费，还不如留给我啊。”这时一道声音从远处传来。

    黑山王族少年面色发黑，气的差点一口老血喷出，目光恶狠狠的看向王腾。

    这混蛋把他坑这么惨还不算，居然又盯上了他的宝物。

    简直欺人太甚！

    吼！

    五头不朽级原兽此刻也发现黑山王族少年还没死，五双凶残的目光凝视而来。

    “玛德，还有完没完了，你们为什么不去找他。”黑山王族少年心头一跳，愤怒无比的指着王腾道。

    那头火系不朽级原兽似乎终于注意到了王腾，目光扫视而来，张口发出一声咆哮。

    吼！

    “我去！”王腾吓了一跳，立刻朝着后方暴退而去。

    横葬漠等人：“……”

    “让你浪，现在被发现了吧。”圆滚滚没好气道。

    “咳咳，我怎么知道他还没忘记我啊，不是说原兽都很傻的吗？”王腾无辜道。

    “它们再傻也不至于马上就把你忘了吧。”圆滚滚简直无力吐槽，这家伙到底在想什么。

    “我已经退出了火行山的范围，它还追出来，这是犯规。”王腾叫屈道。

    “别挣扎了，你跟我讲这些有什么用，还是赶紧跑吧。”圆滚滚翻了个白眼道。

    轰！

    那头火系不朽级原兽顿时朝着这边发动了攻击，一根根触手席卷而来。

    “快跑啊！你们还愣着干什么？”王腾连忙招呼道。

    然而横葬漠等人此刻却是互相对视了一眼，然后点了点头，竟然没有后退，反而是同时取出了一枚空间戒指。

    王腾微微一愣，不由停住了身形，眼神微动，看向他们手中的空间戒指。

    只见横葬漠五人同时将空间戒指朝向天空中，五道光芒从那空间戒指内飙射而出，在空中汇聚。

    随即在那光芒凝聚处，空间一阵波动，而后一艘巨大的飞船从虚空之中缓缓探出了半截身躯。

    那泛着冰冷金属光泽的躯壳渐渐出现在众人面前，令他们不由愣住，心中震动。

    “不朽级飞船！”圆滚滚惊声道。

    它一眼就认出眼前这艘飞船是不朽级飞船，没有人比它更清楚，不管是飞船的锻造金属，还是其上的符文构造，绝对不是界主级飞船所能有的。

    王腾目光一凝，自然也看出了这飞船的等级。

    那上面密密麻麻的符文构造，远远超出界主级飞船，防御力绝对恐怖异常。

    这是不朽级飞船！

    没想到五葬家族居然准备了这样的手段，难道他们提前知道了什么？

    远处的赤猗，左古，影九，影十一等人全都震惊的望着头顶出现的飞船。

    五葬家族简直作弊！

    宇宙级武者之间的事，怎么可以动用不朽级飞船？

    这不公平！

    各大势力的这些天骄全都苦涩不已，他们这次进入五葬祖地，似乎完全成了陪衬。

    “进入飞船！”横葬漠大喝一声。

    五葬家族的武者顿时朝着飞船冲去。

    飞船舱门自动开启，一道道身影冲入其中。

    “韩大哥！”伊葬心诺出声道：“随我们进入飞船吧。”

    “不了，你们先进去吧，我觉得还是这外面的风景比较好。”王腾目光微微闪动，淡淡笑道。

    “……”横葬漠等人有点无语。

    神特么外面风景比较好！

    这家伙怎么想的。

    但既然他这么说，他们也无法强求什么，更没时间理他，一个个进入飞船之内。

    伊葬心诺深深看了他一眼，也跟着众人进入了飞船。

    轰！

    那不朽级原兽的触手也在此刻来临，轰击在了飞船之上。

    然而飞船表面此刻却亮起了一个犹如鸡蛋一般的防护罩，结结实实的挡住了不朽级原兽的攻击。

    防护罩上泛起一道道涟漪！

    吼！

    不朽级原兽看到这一幕，愤怒的狂吼一声，直冲而来，那些触手疯狂的缠绕在飞船之上，似乎要将其搅碎。

    嗡！

    就在此时，一道嗡鸣响彻天空。

    那飞船顶端出现了一门巨大的原力炮，无尽原力光芒凝聚而来，璀璨到极点，让众人震撼不已。

    “这攻击……”王腾面色凝重，从那光芒中感觉到了一股无法形容的致命威胁。

    很可怕！

    就算还未发射，也是能够让人清楚的感觉到其中的威力是何等恐怖。

    “里面蕴含不朽物质！”他深吸了口气，内心震撼无比。

    方才他用【真视之瞳】观察，看到那炮口的光芒之中赫然有着法则之力和不朽物质融入。

    这样攻击，即便是不朽级强者恐怕都不敢轻易硬抗吧？

    远处各大势力的天骄也是心神震撼，纷纷朝着后方退去，生怕被波及到。

    黑山王族少年的眼睛盯着那艘不朽级飞船，目光急剧闪动，突然像是想到了什么，心头顿时一震。

    “难道……”

    一个不可思议的念头在他心中冒出，他满脸难以置信的看向那五头不朽级原兽。

    吼！

    不朽级原兽感觉到了威胁，立刻怒吼起来。

    另外四头不朽级原兽降临，它们口中齐齐凝聚出一颗光球。

    五颗光球，分别为赤红色，蓝色，金色，黄色，绿色，绚丽而灿烂，却蕴含恐怖的威能，让人呼吸凝滞。

    轰！

    一道极致的光束从不朽级飞船上那炮口发射而出，径直冲向了五头不朽级原兽。

    吼！吼！吼！吼！吼……

    五道咆哮声响起，那五头不朽级原兽也不甘示弱，将口中光球喷吐而出，化作了五道光柱。

    这五道光柱在半途就汇聚在了一处，化作一道五色光柱，狠狠的轰向了前方。

    轰隆！

    一阵让整个天地都为之一静的轰鸣声响彻而起，所有声音似乎都消失了。

    两道光柱碰撞，爆发出了极致的光芒，天地间顿时白茫茫一片。

    所有人面色骇然，屏住了呼吸，耳朵里嗡嗡作响，根本什么都听不见，眼前也是什么都看不见。

    王腾开启【真视之瞳】，一边后退，一边看向那碰撞处，眼神灼痛，眼泪忍不住流下。

    那碰撞太恐怖了，连他的【真视之瞳】都难以直视。

    轰隆隆！

    在一片寂静过后，那声响终于再度响起，双方的碰撞没有僵持多久，谁胜谁负，瞬间就有了结果。

    那五头不朽级原兽的攻击崩溃了，不朽级飞船的攻击也崩溃了大半，只余下另一半余威轰击在五头不朽级原兽身上。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……

    下一刻，那五头不朽级原兽居然直接爆开，化作了五团颜色各异的光团。

    “不朽内脏！”

    黑山王族少年目光一缩，此刻终于再无疑虑，他可以百分百确定，那五个光团绝对就是五颗不朽内脏。

    这时，不朽级飞船之上，横葬漠等人大喜过望，纷纷欢呼起来：“成功了！”

    “快！打开收容器！”伊葬心诺大喝道。

    横葬漠立刻发出指令，不朽级飞船的智能瞬间开始运作。

    只见飞船顶部突然向着两旁裂开，五个巨大宛如玻璃罩般的东西探出，顿时亮起了五色光芒。

    一股吸力爆发！

    那五头不朽级原兽所化的光团顿时被那吸力朝着玻璃罩吸扯了过去。

    “该死！”黑山王族少年面色难看。

    不过就在此时，那五个光团似乎并不愿意就这样被吸收，竟同时爆发出极致的光芒，与那吸扯之力僵持了起来。

    黑山王族少年脸上顿时浮现出一丝喜色，想也不想，瞬间冲向那五个光团。

    这是他的！

    谁也抢不走！

    远处的赤猗等人看到这一幕，哪里不知道这五个光团是宝物，当下也是纷纷冲了过来。

    他们虽然不知道那光团是何物，但连黑山王族少年都冲过去抢，他们又怎么能落后。

    黑山王族少年一把抓向五个光团，他的身体在那五个光团面前无疑显得极为渺小，但他却毫无顾忌，仿佛那五个光团便是他的囊中之物，逃不出他的掌心。

    “混账！”横葬漠等人看到这一幕，面色纷纷大变，愤怒至极。

    这可是他们不惜动用不朽级飞船，才最终让那先祖的不朽内脏显化而出，如今这黑山王族少年居然想要横插一脚。

    “不如动用不朽级武器，轰死他！”归葬炎发狠道。

    他还记得之前黑山王族少年对他的欺辱，差点就将他掳走，虽然最后没成功，但却换成了归葬茱，这令他耿耿于怀。

    此仇不报，他归葬炎在其他归葬家族武者面前抬不起头。

    “不行，动用一次就有三分钟的冷却时间，现在时间还没到。”横葬漠道。

    “可恶！”归葬炎一拳捶在面前的操作台上，满脸不甘。

    “加大收容器的吸力！”伊葬心诺当即命令道。

    “是！”

    飞船内顿时传来一道机械式的声音，那是飞船的智能。

    外界，黑山王族少年掌心爆发出一股强大的原力，想要将那五个光团吸扯过来。

    但他发现对面的吸扯之力也在暴增，又将那五个光团扯了回去。

    这时，赤猗，左古等人也到了，纷纷朝着黑山王族少年攻击而去。

    轰！轰！轰……

    一道道攻击发出轰鸣声，威力不俗，令黑山王族少年面色微变。

    “滚！”

    一声冷喝自黑山王族少年口中爆发而出。

    他手中陡然出现一柄长枪，朝着众人轰然刺出。

    轰隆！

    金色枪芒爆发，与赤猗几人的攻击碰撞在了一起。

    双方的攻击顷刻间齐齐湮灭，原力余波朝着四周倒卷，将赤猗几人冲开。

    “什么？！”

    赤猗，左古几人面色微变，有些难以置信，这黑骷髅星空盗贼团的天才居然以一己之力挡住了他们所有人的攻击。

    “吃我一球！”

    就在这时，一声大喝响起。

    只见那金极城的小胖子居然丢出一个巨大的金色圆球，朝着黑山王族少年砸来。

    “精神念师！”王腾在远处看到这一幕，面色有点古怪。

    这小胖子居然是个精神念师！

    而且他的兵器似乎有点古怪，居然是个巨大的圆球。

    黑山王族少年面色阴沉，一枪刺出，狠狠落在那金色圆球之上。

    轰！

    一声巨响，金色圆球直接被砸飞出去，表面多出了一道极深的枪痕。

    “哎呀，我的球！”小胖子心疼的看着自己的金色圆球，大叫道。

    几乎就在黑山王族少年击飞金色圆球的刹那，碧天岛的少女突然从左侧杀至，一剑刺向黑山王族少年。

    嗤！

    一道翠绿色剑光横空，其中蕴含极强的领域之力，让人不敢小觑。

    黑山王族少年烦不胜烦，长枪也来不及回撤，只能暂时放弃那五个光团，左手一掌拍出。

    一道厚实无比的黄色掌印顿时凝聚而出。

    轰隆！

    那道剑光竟然被一掌拍碎，崩碎开来，碧天岛少女也受到掌印余波的冲击，倒飞了出去，面色有些发白。

    “淼淼，你没事吧？”金极城的小胖子立刻凑上来，关心的问道。

    “滚开！”碧天岛少女半点没有给他好脸色，直接呵斥道。

    “哦！”金极城小胖子顿时悻悻的缩了缩脖子。

    碧天岛少女面色凝重，望向前方。

    黑山王族少年刚刚击退碧天岛少女，还未松一口气，一股几乎不可察觉的杀机从他背后袭来，令他顿时如芒在背，头皮发炸。

    几乎想也不想，黑山王族少年消失在原地。

    嗤！

    两道剑光分别从两个极为刁钻的角度刺向黑山王族少年刚刚所站之地，将他留在原地的残影刺穿。

    “闇影堡！”赤猗等人面色微变。

    刚刚那一下攻击，他们自认无法如此轻易的避开。

    碧天岛少女和金极城的小胖子也是面色严肃至极，忌惮的望向那两个一闪又消失不见的闇影堡武者。

    而黑山王族少年的实力更令他们震惊，一个人面对他们这么多天才武者的围攻，居然还能从容躲开闇影堡武者的偷袭，简直无法想象。

    黑山王族少年并未躲开太远，仅仅是在十几米外现出身形，再度抓向那五个光团。

    在他眼里，那五个光团比什么都重要，这些幽浮疆域的所谓天才，他根本没放在眼里。

    就算是那两个闇影堡武者，也对他没有太大威胁，方才如果不是他被其他人吸引了注意，就凭那两个闇影堡武者，连靠近他身后的机会都没有。

    “拦住他！”

    赤猗等人纷纷大喝，再度冲了上来。

    “滚！”黑山王族少年径直取出那柄原能战兵，冷喝道：“谁敢靠近，我直接斩了他！”

    赤猗等人瞳孔一缩，他们自然认得这件兵器，之前黑山王族少年就是靠这件兵器与那不朽级原兽抗衡，威力极为恐怖。

    一时间，几人的身形都是凝固在原地，面色阴晴不定，不敢再靠近。

    黑山王族少年冷笑一声，似乎在嘲笑他们，令几人面色更加难看。

    他不再理会赤猗几人，再度抓向五个光团。

    “你是不是高兴的太早了！”一道声音极为突兀的响起。

    两道身影同时出现在黑山王族少年左右两侧，分别出拳朝着他轰击而去。

    轰！

    轰！

    王腾分身凝聚火焰拳印，本体凝聚土黄色拳印，同时爆发。

    黑山王族少年面色难看，他知道是谁，没有任何迟疑，立刻斩出手中原能战兵。

    一道剑光向左侧横扫，与土黄色拳印碰撞，同时他一掌迎向右侧的火焰拳印。

    轰隆！

    轰鸣声响起，两道攻击几乎是同时爆炸而开，化作恐怖的原力余波席卷开来。

    “死吧！”黑山王族少年嘴角泛起冷笑。

    他将原能战兵斩向王腾本体，也就是他所认为的韩铸，便是想要将其当场斩杀。

    他被“韩铸”坑的太惨，心中早想杀了“韩铸”！

    如今正是机会。

    他的原能战兵虽然不能发挥出不朽级威力，但却能够发挥出界主级威力。

    这韩铸绝对挡不住他的原能战兵！

    然而令他没想到的是，那韩铸似乎早就料到他会动用原能战兵一般，刚才的拳印竟是虚晃一招，而他本身已是提前消失在了原地。

    原能战兵的剑光只是将一道残影斩断。

    轰！

    右侧火焰拳印爆发，竟然击溃了黑山王族少年的掌印，去势不减的轰向对方。

    “什么？”黑山王族少年面色彻底变了，显然没想到会是这般结果。

    不但原能战兵没能杀了那个韩铸，就连他的掌印，都被这王腾议员击溃。

    嘭！

    那火焰拳印顿时狠狠轰击在了黑山王族少年身上，令他胸口传出骨骼碎裂之声，身躯不由自主的倒飞了出去。

    轰！

    还不等黑山王族少年反应过来，王腾本体出现在他的上空，一脚狠狠踩下，恐怖的肉身之力爆发，尽数轰击在他的背上。

    噗！

    黑山王族少年一口鲜血喷出，面色惨白，整个人朝着附近的土行山狠狠撞击而去。

