    狼狐在黑洲疯狂地扩张，似乎并不止他一个人，叶九州暂时也不关心这个，他在黑洲也赚够了。

    收到叶九州回家的消息，谢芷秋激动了一个晚上，在她心里，整个集团也比不上叶九州重要。

    “李家为什么盯上了新谢氏！”

    跟叶九州一夜云雨后，谢芷秋又将话题回到了工作上。

    “是黑枫那个家伙，我怀疑整个李家都被他控制了。”

    叶九州保守地说道，这已经是最好的结果了，没有什么事是黑枫做不出来的。

    “黑枫？那个外来的商会会长？”

    听到这个名字，谢芷秋就一阵后怕，毕竟黑枫差点灭掉整个新谢氏。

    “他暂时不会来滨海，但他的目标是我，我得去一趟皇城。”

    叶九州像是在征求妻子的意见。

    “九州，我们的集团现在已经足够大，足够好了，我只想一家人平平安安的。”

    谢芷秋不想家里再出任何事情，钱对她来说真的已经够了。

    “龙四海那个老小子应该知道点什么，我去问问他。”

    叶九州知道，黑枫不除，他们是不会安宁的，他不想一家人在阴影中生活。

    “九州，战神殿到底是个什么地方？你是不是跟他们有联系。”

    最近战神殿在龙国沸沸扬扬，谢芷秋预感自己的丈夫跟战神殿一定有联系。

    “不知道，听说过！”

    叶九州面不改色地说道，这是他对妻子唯一的一个谎言。

    谢芷秋嘴唇动了动，终究还是没有说出口，既然叶九州这样说，他也选择相信。

    叶九州打算在滨海待上一个星期，因为谢海峰从国外回来了，一家人应该聚聚。

    “九州，多亏了你，新谢氏才能走到今天。”

    家宴上，谢海峰端起酒杯，十分虔诚地说道。

    “爸，都是一家人，分什么你我！”

    叶九州被岳父的举动惊到了，赶紧起身。

    “对，我们都是一家人，九州也是新谢氏的高管！”

    谢芷秋也微笑着起身，一旁的陈淑芬想开口说点什么，却发现喉咙发紧，根本说不出话。

    她神情复杂地看了叶九州一眼，若不是这个曾经人人嫌弃的女婿，他们一家子恐怕早就流落街头了。

    “对对，我这嘴真不会说话。”

    谢海峰觉得女儿女婿的话言之有理，大家都是一家人，干嘛分个你我。

    “爸爸，你现在是上市公司的老总了，那辆车考虑换了吧。”

    叶九州打趣道，他的确有给谢海峰换车的打算，他知道岳父岳母苦了大半辈子，肯定舍不得花钱。

    “嗨，我都一把年纪了，还换什么车！”

    谢海峰直接拒绝了，他只想把公司做大做强，再创辉煌。

    “我来安排吧！”

    叶九州示意岳父不要给他省钱，他决定了的事情，是一定会做到。

    一家人把酒言欢后，第二日又都投入新的岗位。

    叶九州独自一人来到汽车城，这里汇集了世界各国的名车。

    他想到岳父那个年龄的人，最喜欢龙国飞鹰，一个代表龙国大革命的产物。

    “叶先生，您好！”

    接待叶九州的又是那个锦鲤女孩，其他同事脸都绿了，就凭叶九州的几单生意，女孩已经一生衣食无忧了。

    “我记得有飞鹰限量款的。”

    叶九州从不在小事上多费口舌。

    “你也配飞鹰限量款？”

    锦鲤女孩还没有开口，一个狂妄的声音从叶九州身后传来。

    “皇城公子？”

    叶九州一听口音就知道来人是皇城的人，他回头看时，果然是三个年轻人。

    “不在你的安乐窝里待着，跑到滨海撒什么野？”

    叶九州自然不会给这些纨绔子弟面子。

    “呵，哪来的不知所谓的家伙，既然知道我们是皇城的人，还不快滚！”

    另一个小年轻昂着头走到叶九州跟前，在他胸前推了一把。

    “看来你是不想活着离开滨海了，恶臭的野猪！”

    叶九州一把擒住小年轻的手腕，用力一折，小年轻发出杀猪般的惨叫。

    “你把刚才的话再说一遍？！”

    带头的那个皇城公子怒了，野猪是对皇城人的侮辱。

    “你们野猪祖宗的王朝已经灭了，一群旧时代的残党！”

    叶九州说话间已经出手，一脚把他踢飞出去。

    “叶先生…”

    所有人都惊呆了，他们只知道叶九州有钱，没想到他敢动皇城的公子哥。

    “姓叶的，你在这里撒什么野？知不知道李公子…”

    汽车店的总经理赶紧过来帮腔，他不敢得罪皇城势力，叶九州在他眼里不过是一个暴发户。

    “你说话前经过大脑吗？”

    叶九州冷笑一声，眼里闪过一丝杀气，总经理不寒而栗，意识到自己闯祸了。

