
  【书接上文，上回书说到妙乐施展出了她的独特奇术，用狐妖留在空地上的行动轨迹，化出过去的景象映入了自己的脑海之中。她看到了狐妖在此地的所作所为，尽然是用一个造型古怪的铜人，施术吸纳了大量的太白精后，那狐妖又用妖族的封印术，把那些太白精死死地那个铜人之中。引出来妙乐想要去那大龙洞看看，盗走龙牙之人，是不是也是这个狐妖。而长生道的东、西两大护法在安宁吃饱喝足后，也赶往了龙山之中。黄昏之下在山林中一阵找寻，找到了一片紫色的泥土。】

锁龙人的镜花水月结界术，还笼罩着这一片寸草不生的土地。

结界中安静得连一丝风都没有。

妙乐沉思着，想到了那个铜人或许是有两层，外面一层是青铜制成，却是空心的。铜人的腹中一定放着封龙铁。

否则那狐妖道行再高，也不可能引导如此之多的太白精，源源不断的注入铜人之中。并且这个施术过程还持续了很久，因此有大量纯粹浑厚的太白精源源不断的注入了铜人。这样居然也没有把铜人撑破撕裂，其中一定有能承载太白精力量的封龙铁。

但是封龙铁，只有锁龙人会炼制，而且炼制配方向来保密，几千年来都未曾外泄。除了锁龙人，世间如此之多的能人异士和妖魔鬼怪，没有第二人能打造出封龙铁来了。

很快，妙乐就想到了锁龙人中只怕是除了叛徒。这个叛徒不一定会炼制封龙铁，但他或者她，是取得到封龙铁的。

想到此，妙乐脑海中闪过了‘尸骨婆’这三个字。

锁龙人的最大的叛徒，就是最近又活动频繁起来了的这个尸骨婆了。

或许狐妖的封龙铁，就是尸骨婆给的也不一定。

“你们把土带回家里去，我要慢慢研究。”沉思了许久的妙乐，缓过神来后对对面的两个，默不作声注视着她沉思的师侄：“并且把这里发生的，我看到的一切都告诉你们的师父和师娘。”。

说着就把手中的泥土，递给了龙姑。

然后，妙乐又再次环顾四周地面。那紫黑色的泥土，很是显眼。

好在这附近不是野草丛生的荒地，就是一些人家的院墙，再怎么显眼也不会引人注目。加上这里没有封龙铁，太白精不会再次自动注入这一片土地中了，现在土地呈现出的紫黑色，过上一段时间就会恢复如常。

可是这里始终被属金的太白精洗刷过，所谓金克木，这地方以后种什么植物都不一会生长得太好了。

这样也好，省去了锁龙人的很多麻烦，妙乐也不必用纳气宝瓶，刻意的去吸纳土中的紫气，让土色恢复了。

“师叔，那我们回去家里，你又要去哪里啊？”皎云点了点头，答应了妙乐后又问到。

“我得去个地方查验一件也很重要的事情，你们用缩地成寸回去就行，别走路了，这样能省点时间。”说完缘由的妙乐交代了一句后，就撤下了镜花水月的结界。

然后她立刻施术，离开了此地。

妙乐要去城外的大龙洞那边看看；听说那地方也出现了尸气和其他的气，混合在一起的独特气息。

而且大龙洞旁的海源寺中，丢失了龙牙。妙乐想要去那边看看，是不是曾经出现在此地，摄取了大量太白精后扬长而去的狐妖偷走的？

只要那里还留有对方的气息，妙乐还能通过气息施术，还原盗取龙牙之人倒底在那里做了什么。

否则锁龙人们线索太少，对这些连连发生的怪事也是一头雾水。

妙乐瞬间离开之后，两个小辈弟子也是对视一眼，然后施术离开了这片紫黑色的土地。

翠湖上又起风了，朝着这钱局街上吹了过来。

风吹草动，树木枝叶摇曳，几片落叶随风飞卷了起来。

那片紫黑色的空地边缘杂草中，树荫下浮现一道黑影。待到风已远去，之前还在摇晃不断的草木定了下来时，尸骨婆忽然凭空出现在了空地边缘的树荫下。

她举目看了看妙乐远去的方向，又低头看向了身前呈现紫黑色的土地。

只是看了几眼之后，尸骨婆身影一晃，又凭空消失在了树荫之下......

安宁的美食，口味有点重。无论是那木姜子凉拌鸡，还是当地的臭豆腐，都让长生道的两大护法大快朵颐，又意犹未尽。

这两大护法都是喜欢吃味道重一些的食物，来了安宁这地方也算是来对了。吃吃喝喝，又在城中找了个茶摊，饱饱的喝了一顿茶。

到了日头偏西之后，他们才慢悠悠的走出了安宁镇，朝着龙山上去了。

两个护法本来可以施术，瞬间移动到山上去的。但本着时间非常的宽裕，且才吃饱喝足不易运动的原则，他们一直走得慢悠悠的，闲逛着穿过了山下的油菜花田，走上了龙山。

这龙山虽然不怎么高，但确实是一块不可多得的宝地。

它于凤山分立两侧，面对而立，峻峭山势的绵恒如龙，果然是有龙之势的大山。而茂密的树荫下，偶尔还能看到几朵灵芝，生长在山里黑色的土地上。

走了没多会后，东护法转身看向了山下。

此时已进入了黄昏，山下风景真好。山下的螳螂川是江涛树影中归帆点点，黄昏下的螳螂川两岸白烟云氤氲。

风景优美，两个护法也不着急，东护法索性在地上盘膝而坐，拿出了从山下买来的烧鸡和烈酒，招呼着西护法过来一起享用。

山中的曹溪寺里，已经敲响了沉闷的暮鼓。这鼓声阵阵间隔较长，夕阳下鼓声中没有丝毫紧张的气氛，反而平添惬意。

待到鼓声毕，古木参天的龙山中又是清幽寂静。

“一龙一凤夹一川。”喝了口酒的小老头西护法，要站起身来才能远眺山下。

他一边注视着夕阳映照的山下，一边说到：“真的是江水如带，潆绕群山的清丽格局，只要山静水止，这里总有生生不息之象。就活人而言，这样的风水虽然算不上上成，但至少是中成的风水了啊。”。

柔风细吹，山下油菜翻涌，农田之中每一处都洋溢着生生不息的盎然。

西护法感叹着时，东护法看了看这脚下大山，又看了看对面的凤山。

螳螂川两岸青山翠绿，苍松古柏间于杂树灌木中。树下纤葛蔓萝，长满了茵茵绿草。其中东岸的凤山松披翠羽，岭展锦翅，望空欲飞;西岸龙山，脉走蜿蜒，爪伸江岸，俯视螳川。

两山正好为中间的螳螂川一带，形成了藏风聚气的格局。

风水风水，敬而远之就是要有风有水。有水无风不成风水，有风无水也不能是风水的吉地福地。

安宁地界依山傍水的地势恰到好处，有风有水又能藏风聚气。虽不算上吉之壤，却也好不错。

只是，东护法没一会后，注意力就不再在风水上了。他踏入龙山之后，就察觉到了土地中，蕴藏着不易察觉的金之灵气。

这种金之灵气和矿石那种比较粗糙的金之灵气不一样，它很纯粹，而且蕴含其中的力量不弱。

这样的金之灵气可能来自于山中的某种灵物宝物，或许封龙铁真的就在这里。

心情忽然闪过一丝复杂的东护法，拿起酒葫芦昂首起来，咕嘟咕嘟的大口喝下了几口酒去。

那只从山下带来的，荷叶鸡也吃的差不多了，盖起了酒葫芦后站起身来，对身边还在看夕阳美金的西护法说到：“西护法，你知道长生道的刘教主要炼造邪兵，是要用来对付锁龙人吧？”。

“知道啊。”西护法都没有犹豫，就回答出了这三个字。

“但这样一来，我们就等同于是在助纣为虐。”东护法继续迈开腿，朝着山林深处而去。

看似走的是漫无目的，实则是寻着土中流淌不停的金之灵气源头而去。

“我们又身不由己。”手拿鸡腿的西护法跟了上来，身不由己的说到：“如果那个刘教主的梦想实现了，那可能也是人类真的已经走到尽头了，只能认命了还能怎么样？”。

身前的东护法继续沉默着；又穿梭在茂密的丛林之中，走出了十几丈去后，他依旧没有回头，只是对身后的西护法说了一句：“如果我们有机会改变这一切呢？”。

西护法闻言，愣了一愣之际缓缓睁圆了双眼，注视着前方不远处的东护法背影，道：“没有这种可能吧？我们可都受控于刘教主啊，有心无力啊。”。

身前的东护法闻言，微微扬起嘴角一笑后，不以为意的说到：“我也就是随口说说而已。”。

这时，身前东护法才说完话后忽然驻足不前。

“怎么了？”身后的西护法问着这话，走了上来。

西护法走到了默不作声的东护法身边，与他比肩而立后低头一看，见到了东护法目光所及之处，他们身前不过一寸开外的地方寸草不生。

夕阳已经落下了山去，天空中随后的余晖也在慢慢黯淡。

树林里更是昏暗；但是，东西护法都可以看到目光所及之处的土地，是紫色的。

肉眼就可以清楚的看到，这一块径长一尺的土地上，每一寸土色都是紫色的。而且颜色非常深，已经是紫黑色的土地了。

就像是桑葚的汁水，染色了这块土地一样。

山中土里流淌着的，那一缕缕如丝如线的金之灵气源头，正是来自于此处。

除此之外，还能看到随着夕阳余晖的退去，土中有一缕缕紫气，缓缓升腾而起，随风洋溢到了四方。

种种特征，都看上去像是土里地下就蕴含着太白精的。

“就是这里吧。”许久之后，西护法缓缓收回了目光，对身边的东护法说到：“下面就有锁龙人的封龙铁吧？”。

听了此话的东护法并未肯定的点了点头，反而是缓缓摇头，道：“不确定，我们还得等着，等到太白星出现后看看，这里能不能吸纳太白精才能肯定。”。

土里倒底有没有封龙铁？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53991026"  chaptername="第二十一章紫土">加入书签</a>
</div>
