    叶家大长老死。

    依然是一拳。

    黄枫一拳打死了后天武者。

    王家大宅内外空气都似乎凝固般。

    只有几个人见怪不怪了，王大浪和柳烟其一，他们见过黄枫杀死过赵进，而赵进显然比这叶家大长老实力高了几倍。

    黄枫的父亲和母亲还有外公则都是欣慰的笑着。

    其余人都是呆呆的看着黄枫。

    后天武者啊，青水城中站在顶层的武者，青水城也就三人，对云山镇的人来说，后天武者都是传说中的大人物了。

    而现在被黄枫一拳打死。

    黄枫才多大，十三岁打死后天武者，他的未来会是什么样子的，在场的人想想都是不敢想下去。

    “好好。”

    黄家三长老笑着，血液溅到他的胡子上，黄家三长老也都是不在意。

    此时脸色最精彩是黄斐父子，黄斐脸上阴晴不定，黄浪则胆小很多，汗水流了一地。

    黄家的长老都是离他们远远的，眼下谁都看的出来，黄枫潜力无限。

    他们向黄枫投去示好的眼神，有的故作长辈的露出欣慰之色，有的则是已经是毫不掩饰的讨好。

    “枫儿，这叶家你想怎么处理。”黄家长老这个时候自是表现出来。

    在他们的示意下，黄家的人已经不声不响封住了叶家的退路。

    黄枫淡淡的看了黄家人几眼，他早看透了这些人，就是墙头草，见利忘义。

    黄枫目光转去，看向叶家。

    那些黄家长老都是流露出失望，因为黄枫脸色太平静，这平静里透露着一抹拒绝。

    他们心生懊恼，可是这世上没有后悔药。

    黄浪心中复杂，他看的到黄枫眼睛就没有看他一眼，这使他心松一口气，又是有点失落。

    从今以后他算是知道，他和黄枫就是两个世界的人，他只能仰望黄枫，祈祷黄枫不要注意到自己才是最好的。

    要问心情反差最大的当属叶家。

    叶家裹挟无敌般的威势来灭杀王家，但现在家主和族中最强的长老都死了。

    要知道，武道家族和武道势力能屹立的的原因不是，族中有多少上档次的武者，而是有一两位能震慑四方的武道高手。

    就拿青水城来说，叶家鼎盛时期，叶家大长老和叶家家主都在的时候，叶家是能举族之力灭掉黄家或李家任何一家的。

    只是，黄家和李家都知道这种情况，所以两家保持着或多或少的合作，使得叶家也不敢轻举妄动。

    叶家大长老和叶家家主一死，叶家的势力大减，现在就单凭黄家一族就能吞并叶家。

    不过显然这些都是今后的考虑，眼下叶家要考虑的是，他们叶家能不能走出这里。

    “黄公子，我们叶家愿意拿出六成家产……并且向王家致以最真诚的歉意……”

    一位叶家长老走出来道。

    他是叶家家主之下最具威望的叶家二长老。

    这位叶家长老没有把话说下去，因为他觉得黄枫会接他的话，只是话到这里，叶家长老未发现黄枫有说话的意思。

    叶家二长老心里惴惴不安，咬牙道：“我们愿意拿出七成家产来赎罪。”

    一般似叶家这样的家族，拿出两成家产就是伤筋动骨，六成家产就是把叶家的一条腿砍断，七成家产就是叶家的两条腿都没有了。

    “不，至少八成家产。”黄枫道。

    “好，八成就八成。”叶家二长老倒也是个果决之人，只是这句话一出，他像是老了十几岁。

    八成家产叶家就等于被拦腰砍断，再也不是青水城的第一家族，甚至于其底蕴也就比云山镇的王家稍高。

    这等于是把叶家从云端打入地底。

    “这样大的数目，我们需要统计才能分出来八成，还请公子宽限我们三天。”

    叶家二长老道。

    “可以。”黄枫道。

    他不是嗜杀之人，诛首恶就够了，至于后续报复，黄枫可不相信，叶家会出现比他还强的人。

    叶家经此实力大跌，必然迁移出青水城，而且黄枫不灭叶家，也有许多人盯上了叶家。

    当然，这都不是黄枫要想的了。

    叶家二长老也是没忘记黄枫的另一个条件，向王家祈求原谅。

    王家众人激动，无比的快意。

    几天前，叶家都还是高高在上，把王家众人囚禁，当做奴仆一样践踏。

    如今，叶家却是不得不低下傲慢的脑袋，请求他们的原谅。

    这一切都是因为黄枫。

    王家众的眼神非常复杂，复杂中是有一丝的敬畏浮现的。

    “外公，这叶家的八成家产就当做对王家的赔偿了。”黄枫说道。

    他此话一出，全场震动。

    叶家可是青水城第一家族，他的八成家产，便是黄家和李家都非常眼热。

    现在，黄枫看似随意的将这笔巨富赠予王家。

    “黄枫这样不合适吧。”一个黄家长老说道。

    这个黄家长老就是黄斐身边的狗腿子，当时在黄枫残废归来后，恨不得拿东西把黄枫赶出去。

    “怎么不合适。”黄枫目光平静去，却有一股凌厉之感，使得这位长老心头一颤。

    不过这位长老想到自己是黄枫的长辈底气也就硬了，他道：“你是我黄家的人，是我黄家的子弟，又不是王家的人，凭什么把得到叶家家产赠予王家。”

    “是啊是啊，这叶家家产理应交给我们来打理。”

    “便是把王家全部卖了，也比不上叶家家产的十分之一。”

    “王家何德何能。”

    黄家长老一开口，黄家的一些人也都是开口说话，他们心思都一样，他们自持是黄枫的长辈。

    王家众人脸色暗淡，黄家的人说的没错，他们太弱小了，不该得到这叶家的家产。

    “说完了吗。”黄枫声音平淡。

    黄家众人心里升起不好的预感，只见黄枫眼神一冷，道：“原来你们还当我是黄家的人啊，那我为什么跑到云山镇中。”

    “和我谈资格，最没有资格的就是你们。”黄枫看了一眼三长老，终究没说再难听的话。

    黄家的人面露苦涩，如果他们早前对待黄枫的时候不是那么的冷漠强硬，就不会变成现在这个样子。

    大部分黄家的人都是明白黄枫对黄家的芥蒂很深，这芥蒂的根源也是黄斐一家。

    许多长老看向黄斐的目光便有些不善了。

    他们觉得如果让黄斐退位的话，可能会得到黄枫一家的原谅，很多长老暗暗思量回去以后，决定召开大会，废除掉黄斐的家主之位。

    可也有人看不清形势，就是那黄斐的狗腿子长老，他脸色一沉，道：“黄枫你不要以为自己厉害了，就忘根忘祖，是我黄家给了你一切，你有今天的成就与我黄家是分不开的。”

    猛然，这位黄家长老脸色突然一白，胸口犹如压着一块巨石，黄枫冷冷的目光扫来。

    “给脸不要脸。”黄枫手中灵气凝聚，一道流光就是激射而出，咻的一声打在这位黄家长老身上。

    黄家长老惨叫，倒在地上痛嚎，黄枫这一击没有要他的命，可也是断了他身上几根骨头，而且因为是灵气所伤，所以疗伤起来也很困难。

    “黄枫你……”这是黄斐的人，黄斐脸上顿时浮现出了怒色。

    “黄家的人，离开云山镇，否则别怪我不客气。”黄枫下了命令。

    黄家的人黯然又愤怒，觉得黄枫太冷漠无情了，毕竟都是一个家族的人，在大庭观众之下，竟是这般对待自己的族人。

    然而，他们又可曾想到当初是怎么对付黄枫一家的。

    黄斐在这里不敢多待，他担心黄枫会对他这个大伯出手，万一杀了他，也是有可能的。

    黄家的人都被黄枫赶走，李家也自然不会赖在这里，他们也是要回去准备，毕竟叶家凋零，青水城的势力将会有翻天覆地的变化。

    缺少的叶家的青水城，李家和黄家都不会甘居于他人之下的。

    只是李家的人走的时候有一些幸灾乐祸，也有一些担忧。

    黄枫那样对待黄家使他们幸灾乐祸，但黄枫毕竟是黄家的人，只要黄枫在一天，李家就只有低着头做人。

    “三长老，黄家若有大事发生，我会出手的。”黄枫看着神色黯然的黄家三长老道。

    黄家三长老闻言，走的时候脸上有了笑容。

    而李家的人，以及其他居心叵测的势力听的此话，都是明白，黄枫虽然不回黄家，但不意味着黄家不会受到黄枫的庇护。

    “这黄家也不知走了什么狗屎运。”

    “唉，看来从此以后，青水城黄家要一家独大了。”

    众人羡慕嫉妒恨。

    “枫儿，这叶家家产。”黄枫的大舅想要说什么，他现在的语气非常的温和，还有一些卑躬屈膝。

    黄枫皱眉，他不喜欢亲人之间这样，不过也没有说什么。

    “这叶家家产对我而言来说，没有多大的作用。”黄枫摆摆手：“不过我要挑选一些东西。”

    第三天。

    叶家如约送来，几车几车，自王家到云山镇门口堆满了车辆，这都放不下。

    叶家二长老亲自到来，手里托着一个木盒，道：“这是我叶家偶然所得一份五百年血灵芝，还请笑纳。”

    “从今以后，你叶家和我再无瓜葛。”黄枫深深的看了一眼叶家二长老，这份五百年血灵芝，几乎就顶的上叶家六成家产了吧。

    这血灵芝虽然不是灵草一类的灵物，却也当的上是灵草之下数一数二的宝贝。

    听到黄枫这句话，叶家二长老才松了一口气，肉疼的扫了一眼木盒，然后带着叶家人离开了。

    自此以后，青水城再无叶家。

    后来，黄枫听到有一个偏僻的小城镇中，似有一个新的家族姓叶。

    “我还以为你会灭掉叶家全族。”一道声音传来，只听声音，不看柳烟的脸，就知道她的脸上充满了多少讽刺。

    “连你我都可以放过，何况这些叶家之人。”黄枫淡淡道。

    “你……”柳烟气的瞪眼。

    “现在赵进已死，叶家也被你灭掉，而你的实力已经到了后天，现在你该给我解药了吧。”

    柳烟说道。

    “我说过回到宗门再给你解药。”

    黄枫头也不回的走了。

