    与此同时，树林深处。

    李三多手持朱雀剑傲然挺立。

    他血脉虬张，浑身浴血。

    就连身上的青衫都被鲜血浸染，变成了暗红色。

    一眼看去恍如修罗，骇人不已。

    在他的身旁，众多阉党横尸当场，一眼看去触目惊心。

    不仅如此。

    周遭大片一人合抱的树木拦腰折断。

    地上的草木焦黑一片，早化作飞灰。

    仿佛被烈火灼烧过一般。

    这一切都是李三多九阳功配合离火剑诀的所留下的痕迹！

    此时的他身躯轻轻晃动，手臂也在微微颤抖。

    一个玄机真人便已经是极难应付。

    再加上三个实力强横的幽面尊者。

    饶是强悍如他，此时也手臂微微颤抖，隐隐有力竭之感。

    “师哥…”

    此时看着眼前的李三多，玄机真人开口说道：“多年不见，没想到你的武当九阳功居然进境如此！”

    “以一敌四居然能拦住我们如此之久，真是让师弟佩服不已…”

    言语间，玄机真人手中的紫霄剑握紧了几分。

    此时他无比清楚。

    李三多的实力之强，比他强出不少。

    若没有三个幽面尊者相助，今日他必成李三多剑下亡魂！

    “废话少说…”

    看着眼前的玄机真人，李三多手中朱雀剑猛然挥动，沉声道：“你我再无同门之情…”

    “要战便战，何须多言？”

    “只要我还站在这里，就绝不会让你们碰我徒儿一根汗毛！”

    言语间，李三多的声音低沉决绝。

    同时，他在心头暗暗想道：这小子，应该回到金陵了吧？

    有了王野的护卫

    不论阉党也好，玄机子也罢，都伤不了他半分…

    如今自己也就没有什么顾虑了…

    “师哥啊师哥…”

    听到了李三多的言语，玄机真人开口说道：“你这是何必呢？”

    “苦修一生，实力到了如此地步，多不容易？”

    “何必为了一个孽障丧了自己的性命呢？”

    “我再劝你一次，早早束手就擒”

    “日后，你我还可以共掌武当！”

    玄机真人的声音低沉，他有意无意间朝着幽面尊者使了个眼色。

    同时在背地里暗暗催动内力。

    “哼！”

    闻言，李三多冷哼一声，开口道：“玄机子，你道心已丧，无需多言…”

    “我还是那句话…”

    “要战便战，无需多言！”

    听到了李三多的言语，玄机真人摇了摇头。

    他双目一凝，杀意大放：“既然如此…”

    “那你就去死吧！”

    此言一出，玄机真人手中紫霄剑寒光乍现。

    倏然间，一道剑气破空，如紫电横行，直冲李三多胸前膻中大穴轰去。

    见到这一幕，李三多脸色一变。

    却见他手中朱雀剑一震，散出道道剑影。

    这剑影一出，剑势如破。

    熊熊内力恍如烈火，弥天盖地，侵袭而出，。

    凌厉的剑意在炙热的内力催动之下，朝着玄机真人狠狠压去！

    ！！！

    看到这一幕，玄机真人脸色一变。

    他万万没有想到，眼前的李三多居然还有如此劲力！

    当即之下他不敢大意，连忙催动周身内力，以天河倒灌之势加持在那一道剑气之上。

    一时间，剑气破空，风声鹤唳。

    电光火石之间，两招相撼。

    轰！

    随着一声巨大的声响，一道肉眼可见的真气涟漪猛然扩散朝着四周横扫开去。

    这真气之猛烈，灼热无比。

    所过之处树木纷纷拦腰截断。

    就连地上堆积的枯草落叶被这灼热内力点燃，乍起一道熊熊烈焰。

    这涟漪一过，玄机真人与李三多两股劲力对拼在一起。

    一时间居然谁也奈何不了谁！

    “混账…”

    此时李三多额头之上青筋暴起，整个人手臂正在剧烈颤抖：“若不是此前消耗了太多的内力…”

    “今次你必败无疑！”

    此时的玄机真人也不好受。

    他脸色涨红，口鼻之中隐隐有血腥味传来。

    他万万没有想到，李三多的功力经过方才一番消耗之后，还是如此霸道！

    在听到了李三多的言语之后，他双眼圆睁。

    同时对着不远处的幽面尊者开口道：“还不动手！？”

    言语间，玄机真人的声音歇斯底里。

    此时的他竟然隐隐有种抵挡不住的感觉。

    嗖嗖嗖！

    玄机真人言语一出，周遭的幽面尊者没有丝毫的迟疑。

    他们足下一动，恍如鬼魅一般飞掠而出。

    三人手掌齐齐一动，三道太玄素阴手掌力奇出，直冲李三多胸口而来。

    ！！！

    见到这一幕，李三多双目圆睁。

    这三掌若是挨上，即便不死也是重伤！

    想到了这里，他手中将残余内力催动到了极致，手中朱雀猛然一挥！

    霎时间，如火的剑气扫荡而出，恍如烈火燎原，横贯而出。

    顷刻间便于这几人的招式轰在一起！

    轰！

    随着一声剧烈的爆响，一股劲力骤然炸开。

    玄机真人与三个幽面尊者被这劲力一冲，身躯在地上接连推出十几步才勉强稳住身形。

    同时脸上都露出了惊骇的神情。

    他们没有想到，经过连番的拼斗之后，李三多居然还有如此功力！

    而此时，李三多也动了。

    他用朱雀剑强撑地面，艰难的站起身来。

    他剧烈的喘着粗气，看上去已然到了强弩之末。

    还能站起来！？

    看到这里玄机真人眼中爆出一丝凌厉的杀意。

    此人不除，简直就是对自己最大的耻辱！

    念及此处，玄机真人手中紫霄剑之上剑气萦绕。

    此时他看着目光一转，对着一旁的幽面尊者说道：“一起出手，杀了他！”

    此言一出，这幽面尊者齐齐点头。

    三人齐齐出手，以太玄素阴手朝着李三多轰来。

    见到这一幕，玄机真人也没有犹豫，他手中紫霄剑纵劈而下。

    一道凌厉剑气自上而下，朝着李三多轰来。

    看到这一幕，李三多下意识的闭上了双眼。

    “罢了…”

    此时他轻叹一声，开口道：“老夫活了这许多年，死也无憾了…”

    说着他仰起头颅，坦然等死。

    然而就在此时，一阵清风吹拂而过。

    这清风所过之处，那掌力剑气统统消散开来，归于无形。

    ！！！

    看到这里，玄机真人等人心头一惊。

    同时，他们开口喝道：“什么人！？”

