    钱很多离开了座位，打电话通知律师过来，然后来到了后台。

    “见过董事长。”美女厨师见到钱很多到来，露出惊讶的神色，急忙行礼。

    “你以后不需要对我行礼，我还要向你行礼呢！”钱很多恐慌地说。

    “钱总，我做错什么，你尽管骂！我马上改正，你这样可把我吓坏了。”美女厨师极度不安，毕竟知道自己是什么身份，一个富家公子对自己行礼，可能吗？

    “你做的很好！”钱很多急忙说。

    可是以前一些下属做错事了，钱很多也是这样回答。

    “钱总，我现在可是特价集团外门考核子弟，你不要开除我。”美女厨师恐慌地说。

    钱很多一愣，马上意识到自己的话很不妥。

    “魔音，你发达了，一会主持晚会之后，去见陈总。”

    “陈总，哪一个陈总？”美女厨师姓墨，名音，由于和魔是谐音，被大家叫做魔音。

    魔音不会认是陈小凡，毕竟陈小凡身份那般尊贵，怎么会专门接见她这个小人物？

    论容貌，属于千里挑一的大美女，陈小凡身边的美女哪一个不是万里挑一的。

    “是陈小凡，陈总。”

    “钱总，你真会开玩笑。”魔音笑容很僵硬，根本就不相信。

    “是真的，我和你开玩笑做什么。以后我还要您多多关照。你们家的小区隔壁，我有一栋别墅，放置在哪里都没有谁住，就送给你吧！你一定要笑纳，明天就回把一切手续为你办好。”

    钱很多说完，一个律师走进来，拿着合约。

    “墨小姐，只要你在上面签名，海景别墅就是属于你的。”

    魔音此刻才知道真的是幸运之神降临了，心中也是极为郁闷，自己容貌还算可以，为何陈小凡会看上她？

    却不知道是肖秀儿要提携她，所以不得不胡思乱想起来。

    但总而言之，知道今后的命运发生翻天覆地的改变了。

    因为成为特价集团外门考核子弟，大家都没有隐瞒，把特价集团的一切说出来，魔音知道那是修炼界的大佬，身份非常显赫。

    能够在陈小凡身边做一个丫鬟，身份也是非常之高，毕竟不是一般人可以靠近陈小凡的。

    当大明星弹奏之后，热烈的掌声响起。

    仙儿也感到奇怪，以前很多纨绔过来没话找话，现在都老老实实的，都变成谦谦君子了？

    一些纨绔子弟知道陈小凡的存在，所以都很有风度，尽量把以前被家人逼迫学习的绅士风度呈现出来。

    一些不知道陈小凡存在的，也知道青云子今天为了一位大人物举办的晚会，所以也安安分分起来，否则得罪人了，会给与家族带来灭顶之灾。

    “哈哈！我今天有幸来到这里参加晚会，不知道钱家和钱家有关系的人，敢不敢和我比试一下？”一位风流才子很傲气地走进来，对在座的人露出鄙夷的神色。

    “画圣到来，真是让我钱家蓬荜生辉啊！”青云子脸色极度难看。

    “画圣是东方修炼界的一位才子，以画入道，画出的画，让看到仿佛能够听到声音。”肖秀儿马上为陈小凡解释。

    对于东方修炼界的才子，陈小凡反而不了解，但肖秀儿这些自然知道，毕竟已经是大势力了，对修炼界都要有一定的了解。

    画圣和钱家有恩怨，听说青云子开晚会，故意过来捣乱。

    “呵呵！那是当然，可惜你们钱家交往的人，都是肮脏恶心的垃圾。”画圣很傲气神态，极度嚣张，走到讲台上，一挥手，文房四宝出现。

    “钱家是否能够找出一位能够和我比试一下。”画圣挥毫画画。

    纸张飘起来，挥毫快速画。

    一气呵成，一幅画就在一眨眼的功夫画好了。

    一挥手，纸张飘在大厅之中。

    一个个看到画面是一副尸横遍野的画面，好像很多冤魂野鬼在哭泣，一刹那，把欢乐的气氛，变成人间炼狱一般，让人感到阴风阵阵鬼哭狼嚎！

    一些胆小的美女都发出尖叫。

    “青云子，跪下求饶，我会饶你一命，否则今天我要屠尽这里全部人，包括整个钱家子弟。”画圣很霸气，杀气横溢。

    “画圣和钱家有仇？”陈小凡皱皱眉头？

    查看画圣眉心，没有金光，也没有罪恶之纹，属于不作为之人。

    “有，当年画圣的父母就是被钱家霸占财产，最后自杀在大牢之中，临死交代画圣要报仇雪恨。”肖秀儿马上回答。

    陈小凡一愣！

    肖秀儿怎么变成了万事通了？

    陈小凡和青云子交往，肖秀儿自然要调查钱家。

    钱家属于不错的世家，不是那些为富不仁的世家。

    “如果霸占别人的家产，钱家就该死。”陈小凡不会因为和青云子有交情，就会违反原则。

    “画圣的父母的财产是卖国得到的。所以钱家动用肮脏的手段，让对方冤屈而死。”

    肖秀儿露出欣慰的笑容，毕竟陈小凡没有因为和青云子认识不讲道理。

    “那样的话，画圣的父母就该死。”陈小凡最憎恨那些卖国求荣的畜生，所以只要是敌人，就不要讲道义。

    “士可杀不可辱。想我青云子跪下求饶，你画圣虽然修为高，但无法让我屈服。”青云子气愤地说。

    “那你就去死。”画圣一脸狰狞，一挥手，一道寒光打入了画卷之中。

    画卷的骷髅和尸骸竟然飞出来，扑向众人。

    那可是幻觉，但可以夺人心魄灭人心智，非常牛恐怖狠辣的手段。

    一些美女发出尖叫晕过去了。

    “放肆。”陈小凡震怒，猛然站起来。

    轰隆隆！

    全部尸骸被声音一阵，幻象马上消失了。

    “哇！”画圣身躯猛然震飞起来，口吐鲜血，露出惊骇的神色。

    画圣是大乘期修为，所以连陈小凡的声音都无法抵挡。

    “当你举起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下，作恶多端必遭报应。念你以前没有作恶，所以只是给你一个教训，下不为例。否则你的师门也会受到牵连。”陈小凡不想多管闲事。

