    基地内兮夜召集了大会，讨论的话题有两个，一个是关于城市建设方案的报告，另外一个就是关于新界贵族伊莎贝尔乱入D球的处理方法。

    第二个迫在眉睫，所以优先拿出来讨论。

    兮夜：“根据雨女无瓜的情报，伊莎贝尔是当初帝国荣耀塔七大英雄之一艾莉丝的后代，艾莉丝如今多半已经亡灵化，伊莎贝尔多半是被自己这个祖先一手扶持的棋子，其麾下领地是帝国咽喉位置的红龙城，在帝国有着极高的军事价值，颇受当今帝王的信任，无论在帝国还是在那个亡灵组织相信都是一个非常重要的角色.....如今出现这种情况，你们觉得该怎么办？”

    “基地空间管理不是由智能一手操控吗？为什么会出现这种事？”那个叫先驱的开发者顶了顶自己的眼镜道。

    “这个嘛.....”兮夜笑了笑：“本领主这智能当初买的不算很高级，有点BUG很正常，这个话题不在今日讨论范围之类.....”

    智能：“.......”

    此时它除了默默无语还能说啥？

    “叫玩家扮演？”其中一个开发者提议道。

    “风险太高.....”先驱率先就摇头道：“这个角色关系实在太过复杂，又要对应帝国上层、贵族同胞、新贵战友以及亡灵势力，而且从雨女无瓜分析报告来看，这个国家的帝王和那亡灵势力是极有可能有什么瓜葛或者合作的，那么帝王知不知道伊莎贝尔的真正身份？她在亡灵组织里是个什么地位？情报太少，极容易暴露.....”

    “那不如强抓回来？”其中一个开发者玩家道：“打上奴隶印记，逼迫她为我们效力？”

    “不行.....”兮夜摇了摇头：“如果是其他人可以这么蛮着来，这个角色不行....”

    “为啥？”那玩家好奇道。

    兮夜：“奴隶印记源自于高阶亡灵法师炼制的一种禁制，但这玩意只对活人有用，如果对方为了得到我们的情报，直接就让伊莎贝尔成为死人了呢？”

    众人：“......”

    兮夜：“我们摸不清伊莎贝尔的价值，如果对方认为我们的情报大于伊莎贝尔的性命，那么我们的存在就会完全暴露在那亡灵势力当中，这对接下来的计划极为不利。”

    “那.....”众多开发者顿时互相看了看，一时也没注意了。

    “哎......”兮夜叹了口气：“发布新任务，暂时让蒲云川看着那家伙吧，不要惹出乱子，提醒在帝国的其它玩家，下线的时候务必注意周围，万不可让同样的事情继续发生，尤其是智能....”兮夜幽幽道：“请不要再出类似BUG了.....”

    智能：“是.......”

    “下面进入下一个话题......”兮夜叹了口气道：“那个....对，众精不敌寡卵，你报告一下城市规划.....”

    “是！”负责城市建设的开发者玩家兴奋道：“咱们基地位置地处北半球平原地带，由于地形是被熔岩填平的低原，所以在打牢地基的工程上需要很多人造材料，工程量浩大，建议单独组建一个工程，与高架路段一个类型，以积分奖励制度承包给玩家，而且由于地基项目是一次性工程，不存在高架路收费属性，建议提高前期积分奖励.....”

    兮夜闻言撇嘴，弱弱反驳道：“就不能直接承包给各个分项工程，让玩家自己处理吗？”

    “分散的话会导致质量不均衡，影响工程整体质量.....尤其是精灵城市这种用高端玉石城市，地基工程一定要打牢固，否则出现变形很影响美观.....”寡卵玩家据理力争....

    “行吧.....”兮夜微微叹气，羊毛还不是来自羊身上，积分放出去，自己总有办法收回来就是....

    见第一个提议通过，玩家连忙继续道：“然后就是水利工程，为了节省成本，我们打算直接用火星原地形就有的涸的河床，火星水分蒸发后，这些河床历经这么多年没有因为地形聚变消失，说明稳定性很强，有直接利用价值。”

    “嗯......”兮夜闻言点头，脸色好看很多，这种节约成本的报告他还是比较喜欢的。

    “但根据我调查，这些河床多达数千条，长从数百千米到1000千米以上，都是联通的，由于火星还没进行大改造，我建议城市里的河流道要进行改道整改，我已经计划了一跳远离工业区的设计改道，是一道很大的水利工程，不过工程比较大，也建议单独列出来，而且这类工程后期也没什么大高收益，还需要很多经费进行维护，我建议由玩家承包而后期由公家维护管理，而玩家承包的价格建议拔高.....”

    兮夜：“................”

    “智能....你给我过滤一遍基地监控，看看这家伙是不是暗地里商量好的在位玩家牟利，本领主要惩罚他.....”兮夜暗自发音道。

    智能：“人家提的建议很有道理呀，领主为何要疑神疑鬼呢？”

    兮夜：“狗屁，他就是在想着办法坑本领主的钱，这种为玩家牟利的歪风必须打压，绝不能助长，快点给劳资找证据.....”

    智能：“..........”

    -------------------------------

    “灰蛋在吗？”地下基地内，小仙女慢悠悠走进来，对着正在做工的众人喊道。

    “诶诶诶，主人，灰蛋在这儿呢.....”角落里，正又在宣传帝国荣耀制的灰蛋闻言连忙屁颠屁颠小跑过来：“主人有什么吩咐呢？”

    “那.....”小仙女递出一份名单道：“你带着这些人，等会到基地外结合！”

    灰蛋一愣，接过名单，看了一眼，随即浑身一抖.....

    因为名单上的人员好像都是被他说服，平时跟着他耀武扬威的那一伙人....

    顿时灰蛋有些心虚的低着头道：“主....主人....您这是要.....”

    “不要紧张，这是好事.....”小仙女咧嘴笑道：“由于你办事出色，品性优良，执行率也高，所以我决定将你推荐卢小伟大人做工头！”

    “大....大人....小人想继续跟着您.....”这几天在基地里顺风顺水的灰蛋连忙下跪道。

    “我也舍不得你呀.....”小仙女露出一副遗憾的表情：“可那位大人那里确实缺少你这样优秀的人才，我也只能忍痛割爱了，谁叫那位大人如今的地位比我高呢....”

    灰蛋听到这句话时顿时眼睛一亮，但还是磕着头哭道：“可小的舍不得大人您呐，您是真心对小的们好呀.....小的长这么大就没有一个贵族老爷能对我们这么好过.....”

    对你这么好，你还在暗地里煽动同类？小仙女心中冷冷一笑，要不是现在工兵的行情实在太好，她舍不得浪费，早就把眼前这家伙丢化粪池里去了。

    “不要做这种小女儿姿态.....”小仙女大咧咧道：“到了那边记住不要丢我的脸，好好为那位大人效力，行了....去点人吧.....”

    “呜呜呜，我不会忘记大人您的恩情的！”灰蛋哭喊着不断磕头，直到小仙女走远后，这才慢悠悠从地上爬了起来，嘿嘿冷笑。

    拿着名单得意非常的走到众人面前：“看到没有？你们拼命为这些蠢大个埋头干活他们看得到吗？”

