    迦南学院，是斗气大陆上著名的学院，分为外院和内院。

    在内院有一座天焚炼气塔，在塔里修炼，能够起到事半功倍的效果。

    这也是迦南学院，能够培养出众多高手，闻名大陆的原因。

    在天焚炼气塔，下面的熔岩之中，藏着一朵异火陨落心炎，在异火榜上排名第十四位。

    陨落心炎有一大特性，火由心生，淬气炼骨。

    一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火。

    这心火不用操纵，每时每刻都会自动煅烧着体内斗气。

    在这种无时无刻都在淬炼的情况下，就犹如时时刻刻处在修炼状态之中，不断增强和淬炼着自身的斗气，使自己更加强大，修为不断增强。

    迦南学院已经名誉上投靠了林平之，在大兵压境之下也不敢拒绝，好在只是名誉上归属，学院还是能够接受的。

    这天，林平之来到了迦南学院的内院。

    这里处在大山深处，属于魔兽山脉的范围之内。

    林平之的到来，立刻引起了内院大长老苏千，和众多长老们的注意。

    众人不敢怠慢，看到强者降临，立马迎了上来。

    苏千拱手道：“在下内院大长老苏千，不知阁下来我学院，所为何事。”

    林平之笑了笑道：“现在整个黑角域都是我的地盘，我来这里应该不算外人吧。”

    苏千等人听了，大吃一惊，看眼前之人如此年轻，想不到就是一统黑角域的猛人。

    苏千等人不敢怠慢，赶紧道：“原来是大人光临，快快里面请。”

    林平之点点头，随众人移步学院的接待室。

    众人刚坐下，寒暄了几句，突然一阵剧烈的波动传来。

    苏千等几个长老，顿时脸色大变，天焚练气塔下面的东西，居然在这个时候暴动了，这可如何是好。

    最近一顿时间，天焚练气塔下面的东西，越来越不安分了，在这么下去，封印就要控制不住它了，一旦彻底失控，整个内院就会毁于一旦。

    虽然不断地加固封印，可是效果并不是很大，院长不在，还真没别的办法了，实在不行就得把学员都撤走了。

    这股波动林平之很熟悉，这是一股异火的气息，肯定是陨落心炎。

    这个波动一定是陨落心炎暴动了，那家伙已经有了灵智，上面的封印已经快压制不住它了。

    看苏千等人一脸焦急的样子，开口问道：“苏长老，可是天焚炼气塔出事了？”

    苏千一看已经瞒不住了，也只能如实相告，把详细的情况告诉了林平之，说不定还能够得到帮助。

    “大人，如今院长不在，我们也没有能力解决，如果大人能够做到，还请出手相助。”

    林平之问道：“你们知道天焚炼气塔下面，是什么东西吗？”

    众人相互看了一眼，苏千回答道：“具体是什么，我们没见过，也不是很清楚，不过心里多少有点猜测。”

    林平之点点头道：“那下面的东西，是一朵异火，是异火榜排名第十四位的陨落心炎，已经产生了灵智，经过这么多年的蕴养，比以前强大了很多。”

    苏千恍然道：“居然真的是异火，以前虽然有过怀疑，却不敢确认，只是这异火威力强大，这可如何是好？”

    林平之道：“苏长老，我这次就是为了这陨落心炎而来，我会出手把它收走，这样也算帮你们解了危难。”

    “这，”苏千和一众长老都愣住了，想不到此人是为了异火而来，虽然让他取走异火会解了危难，可是那样的话，天焚炼气塔就彻底废了。

    不同意的话，自己等人也挡不住啊，再说，就算他不出手，自己等人也控制不了那陨落心炎。

    看来只有答应他了，先保住学院要紧，不然一旦那异火爆发，整个内院就毁了。

    苏千拱手道：“大人，这陨落心炎让你取走，我们没有意见，毕竟我们学院也是属于你的，不过这天焚炼气塔，估计就没有效果了。”

    看苏千答应，林平之也比较满意，这里毕竟是学院，能不动手解决最好了。

    至于天焚炼气塔不能用了，那也没什么，自己拥有整个黑角域，供应一座学院那是绰绰有余，再说了，那些低级材料对自己一点用处都没有。

    林平之笑道：“这倒不是什么大事，我整个黑角域，供养十个这样学院也没有问题，我会每月供应学院一批丹药，至于数量和品种，你们自己去和我的人谈吧。”

    苏千等人一听，顿时按下心来，有了丹药供应，学院的学生成长会更快。

    “多谢大人，那天焚炼气塔就拜托大人了。”

    跟着苏千来到了一座山谷，天焚炼气塔是地下塔，地面上只露出一层的入口，其余的都在地下。

    林平之顺着入口，一路来到了塔底，通过密道进入了地底熔岩。

    下面是一条岩浆通道，这里温度奇高，四周一片赤红色。

    林平之心念一动，骨灵冷火形成一个护罩，将自己罩了起来。

    这时，一股极为狂暴与磅礴的能量，正在缓缓从岩浆之底涌出。

    周围的岩浆仿佛沸水一般翻滚，炽热的狂风呼啸，带起十来丈的火色浪潮，向林平之扑来。

    林平之一挥手，法力狂涌而出，将这股火浪压下。

    神识一扫，一条体型庞大，身体近乎透明，浑身布满着无形火焰的火蟒，正从岩浆底部而来。

    这就是陨落心炎，好强大的能量，怪不得上面的封印，都压制不住它了。

    林平之催动御火诀，将自己的混合异火，化成一张巨网，兜头向着陨落心炎罩了过去。

    陨落心炎化成的巨蟒，在毫无防备之下，一头钻进了网中，随后被团团包裹了起来。

    林平之催动法力，运转法决，慢慢的收拢巨网，将陨落心炎死死的压制住。

    陨落心炎虽然竭力反抗，但是根本无济于事，最终给压制的乖乖缩成一团。

    林平之直接抓出了它的本源，抹去了它的意识，将它炼化后打上了自己的烙印。

    随后，驱动本源火种，陨落心炎如倦鸟归巢般，扑向本源火种，与之融为一体，形成了一朵完整的火焰。

