    合力将这堆粘液干掉，脱下衣服感觉现在的事情难办了。

    能够得到马丁这个外援是件好事，不过问题在于女仆团都被替代，这种渗透的力度远远超乎他的想象。

    为了以防万一，脱下衣服还是让四个NPC验了血，确认没有问题后，他看着另一名管理者问道：“崔恩先生，又见面了？”

    崔恩摆弄着手中的竖琴，摇着头说道：“是啊，又见面了，我的肩膀现在还在痛。事先声明，我还没有相信你，我有我自己的判断方法。”

    另一位管理者也是一名黑暗精灵，他看起来与崔恩有几分相像，但脸上总是带着讨好的笑容。

    与冷漠的崔恩相比，他十分热情的笑了笑：“托马斯，黑暗精灵，我是大图书馆的管理者，所以没有太强的战斗力。你们想问什么，我都会回答。”

    脱下衣服看着这两名管理者，沉思起来。

    目前只有这两名管理者没有被替换，那么他们很可能有问题。

    现在他想要设计一套方案，进而验证这两个管理者是否有问题。

    但每一个方案都需要时间，而他现在最缺的就是时间。

    如果他所料不差，那么下面的骚动肯定引起了幕后黑手的警觉，在场面完全失控的情况下，对方绝对会发动最终计划。

    “时间不够啊，3l，你有什么好办法么？”

    “你问我？我只知道打打杀杀，出主意这件事情我一开始就没相关。”

    “我觉得你有机会还是得想一想的。不过你倒是给了我一个灵感，我干嘛这么拘泥于正常手段呢。”

    随后，脱下衣服跳到崔恩面前，然后狠狠的撞在对方的鼻梁上。

    受到冲撞的皮戈直接翻身倒地，并将身后的椅子砸成了碎片。

    没等他起来，其他人已经冲上去，对跌到在地的崔恩狠狠的踹了起来。

    几分钟后，脱下衣服挥挥手：“可以了，不用打了。你们挺机灵的啊，居然看出我的意图了。”

    “什么意图？”3l疑惑的问道，“我就看这个家伙一副死妈脸不爽，我还以为你跟我想的一样呢。”

    “……算了，反正结果都一样。”

    脱下衣服跳到鼻青脸肿，牙齿都被打掉了半颗的崔恩面前。

    “很不好意思，但是我得弄死你，我们不会留一个不稳定因素在身边。”

    “……无妨，我理解你的选择。如果易地而处，我也会这么干。这是一个智者的正常选择。”

    “感谢你的理解。马丁先生，3l，你们可以把他拖到隔壁房间弄死么，这个房间我还有用。”

    马丁看着脱下衣服，随后优雅的点了点头：“好的，我明白了。”

    他和3l一起将皮戈拖到隔壁房间，不一会儿就听到了皮戈的惨叫声，随后就是沉重的让人脊背发凉的咀嚼声。

    几秒钟后，手上和嘴角都沾满血的马丁从隔壁走了回来。

    他一边用白手帕擦着嘴角的血，一边打了个饱嗝：“太久没有生吃了，味道还是这么的好。我可以开始吃这个了么？”

    脱下衣服做了个请的手势。

    马丁熟练的一拳将托马斯打翻在地上，然后捏住对方的脖子，直到对方差点窒息为止。

    扯开对方的衣服，马丁盯着托马斯的胸口：“嗯，心脏有点问题，肌肉含量也不高，不过口感应该还行。你知道么，我很久没有生吃恶魔了，刚才已经唤醒了我的野性，让我感觉自己越来越难以得到满足了。你喜欢从哪里开始吃起？”

    面对这个问题，托马斯破防了。

    他吐出一颗牙齿，然后忍不住喊道：“放过我，我全说，是初代魔王的信徒干的！他们抓住我贪污的把柄，威胁我偷走了那个史莱姆并交给他们。但我只是以为只是想要那个史莱姆而已！我真的不知道会变成这样！不要吃我！”

    “谢谢你的坦诚。”脱下衣服笑着说道，“马丁先生，可以将崔恩先生带回来了。”

    托马斯满脸震惊的看着马丁离开这里，并带着满面寒霜的崔恩回到了这里。

    他刚一进来，就扑倒托马斯的身边，然后提起拳头狠狠的打在对方的脸上。

    他每一拳都用尽了全部力气，拳头和脸颊相交的声音在房间内响起，让唯一的女士琳忍不住别过脸，不敢看这残忍的一幕。

    崔恩一直打到右手骨节外露，这才气喘吁吁的停了下来。

    他朝着托马斯的脸上狠狠的吐了口口水，随后又不解气的朝着对方的肚子踹了一脚。

    “你这个渣滓，无赖，扔到地道都会被嫌脏的臭虫！你忘了是谁收留我们的么？你忘了是谁为我们提供了庇护所么？你忘了是谁在我们被追杀时保护我们的么？你个忘恩负义的杂碎！我当初就不应该救你出来，托马斯！”

    托马斯吐着酸水，低声啜泣着。

    不过，他还是鼓足勇气，瞪着崔恩喊道：“我们是黑暗精灵，背叛是我们的座右铭，我这么做有什么不对？我们的同类不都是一直这样走过来的么？突破底线不是我们的常识么？”

    “所以他们都死光了。”

    随后，崔恩亲自抽出匕首，然后准备割破对方的喉咙。

    这时，3l拦住了对方。

    正当托马斯以为自己有救，并期盼的看着3l时，3l递出了自己的锈剑。

    “用这个，这个钝，能割久点。”

    “……谢谢。”

    “不客气。”

    “好了好了。”脱下衣服无奈打断了这两个人，“现在就让他死有点便宜他了，先将他控制起来，然后送到地城当苦力去。看他细皮嫩肉的，应该挺有市场的。”

    崔恩看了还在啜泣的托马斯一眼，然后收回了小刀，低声说道：“我欠你一个人情。虽然我的弟弟很不中用，但好歹是我的弟弟。”

    “不客气。马丁先生，麻烦你在这里看守一下托马斯。崔恩先生，可以带我去见见领主么，我需要将现在的情况告诉给她。”

    “没问题，这边请。”

    吩咐马丁在原地看守，脱下衣服等人在崔恩的带领下前往领主所在的位置。

    在路上，崔恩一直在思考一个问题，最终还是问了出来：“脱下衣服先生，为什么要把马丁单独留在那里？这个时候，共同行动不是更好么？”

    “因为有问题。”

