    那女人又收到了信？

    而且内容还由“0”和“1”组成？

    估计王俊辉知道我和林森对电话的内容也感兴趣，立刻把手机切换到了免提模式。

    王俊辉继续问：“信是谁寄给你们的？”

    何二妮道：“我男人，何长安！”

    听到这里我们仨人同时吃了一惊，怎么可能，何长安明明已经死了，他怎么可能寄信呢？

    我第一反应的就是有人冒名顶替写的。

    王俊辉继续问：“除了‘0’和‘1’上面还有什么字吗，你认识的？”

    何二妮说：“有，开头我的名字，结尾我男人的名字，王大师，我婆婆那些话，你们别放在心上，她不信你们，但我心里是信的，因为最近我老梦到一个长得很像我男人的，他在梦里一直告诉我，快跑，快跑，有东西要去找你们了……”

    听着何二妮说她的梦，我不由感觉自己脊梁骨都有些发凉，主要是我对王俊辉给我的那张照片有阴影，我会把梦里的人想象成那尸体的样子。

    王俊辉打断何二妮：“对了，第一封信，开头的署名是你吗？”

    何二妮说：“不是，是我公公的，我们看了没事儿，后来我公公看了，第二天就摔断了腿。”

    说到这里何二妮顿了一下继续道：“上次写我公公的名儿，然后他出事儿，这次写我的名儿，不会轮到我了吧？”

    王俊辉安慰道：“你先别担心，你听我说，把那张纸放到一边，别去碰它，然后等我们过去，我们这边有一个相师，可以解开一些那信上的秘密……”

    不等王俊辉说完，我们这边就听到“哇”的一声孩子的哭声，接着就听到何二妮用方言骂道：“你个孬孩子，哭，哭，就知道哭。”

    “啪！”

    这声音是一记响亮的巴掌，只是打在哪里我们就不知道。

    单是听这声音，不管是打到哪儿，肯定都是很疼的一个巴掌。

    那巴掌的声音刚落下，之前那小孩的哭声就响亮了，何二妮咒骂的声音也就更响了，王俊辉想着劝说几句，可他对着电话说了几句话，那何二妮非但不理他，对着那孩子骂得更厉害了。

    接着又是几声“啪啪”的巴掌声，这一下又多了一个哭声，我们这边就听何二妮骂道：“你这个当姐姐的，光知道看，也不知道哄下你弟弟，天天看着他，你也跟着哭，你们想要气死我吗？”

    忽然电话那头的何二妮忽然说出一口纯正的普通话，比我和王俊辉说的还要标准。

    我和王俊辉同时愣了一下道：“糟了，要出事儿！”

    一边说，王俊辉拿着手机就往外跑，我也紧跟着，林森在后面结账，顺便帮我提兔子魑的笼子。

    电话那头的何二妮好像已经忘记了自己在打电话，而是对着她的两个开始一阵阵的训斥和响亮的巴掌招呼，而且说话的声音也是变成了一个操着正经普通话的声音。

    她好像完全变了一个人。

    王俊辉一边往车那边跑，一边问我是不是那张信纸起了作用，让何二妮以二进制排卦的方式，改命中邪了。

    我无奈点头说：“好像是如此，不过这次好像比她之前说的那次来得要快，上次不说是她公公次日才出事儿的吗，这次怎么现在看着就要发作了。”

    此时我俩已经冲到了车里，何二妮那边两个孩子的哭声，还有她的叫声就更大了，甚至我们还听到了摔东西的声音。

    林森也是赶了过来，他把我的兔子魑往车里一扔，坐到到驾驶位上就去开车，不用王俊辉吩咐，他也明白，我们要去何家窑村。

    车子开车后林森就问：“俊辉，初一，那女人这是咋了？”

    王俊辉专心听手机里嘈杂的声音没吭声，我说了一句：“可能是中邪了，被那张‘0’和‘1’组成的信控制了行动，中邪了。”

    林森显得有些不相信，不等他继续反问，王俊辉就说：“老林，好好开车，别说话。”

    车子开出了五分钟左右，电话那头那头孩子哭的声音忽然有些小了，可何二妮的声音却越来越大：“你们两个讨债鬼，找上我了是吧，天天哭，天天来找我讨债，是要把我累死，气死才肯罢休是吧？”

    “好好好，你们两个讨债鬼！”

    何二妮说着又是一阵“咣当”不停的摔东西的声音。

    接着我就听到一个甜甜的小女孩儿用着极其不标准的普通说：“妈妈，我们错了，你别生气了，好不好，我们再也不哭了，你别生气，以后弟弟再哭的时候，我照顾他，我替你看着他，你别生气……”

    小女孩儿一边哭一边说，声音断断续续，可让人听在心里却是极为的心疼，甚至有点想为其掉眼泪。

    可小女孩儿的声音刚落下，何二妮那阴狠的声音就响了起来：“你不是不哭吗，那你还哭，还哭……”

    “啪啪啪！”

    何二妮说着又是几声响亮的巴掌声，我这边听得都有些着急了，忍不住喊：“何二妮，你打的可你是亲生闺女啊。”

    何二妮这几声巴掌声过后，电话那头传来几声小女孩儿的抽泣和呜呜声，可始终不敢再大声地哭了，从她的声音里，能够听出她在极力控制自己的哭声。

    而另一个小男孩儿的哭声也是变小，好像是哭累了，又好像是被何二妮打得没劲儿哭了。

    我、王俊辉和林森好像正在收听一场现场直播的家庭暴力，而我们在电话这头儿却什么也做不了。

    何二妮的声音渐渐也小了，我们觉得这事儿可能就次过去了。

    王俊辉也是松了口气，用自责的语气道：“我没想到事情来的这么突然，早知道我们就住在何家窑了。”

    我安慰王俊辉说：“这也不能怪你，我们今天也去了，是被何二妮的婆婆骂走的，我们再不走，她都要鼓动村儿里的人打我们，我们这也是没办法……”

    我是在安慰王俊辉，心里也是在安慰自己，因为离开何家窑村，虽然是王俊辉的决定，可我也是赞成了的。

    就在我说这些宽心话的时候，电话那头何二妮的声音忽然再一次变大：“你们两个讨债鬼，我要杀了你们，杀了你们……”

    “妈妈不要杀弟弟，妈妈不要……”小女孩儿哭喊的求饶声。

    这一下我、王俊辉和林森同时打了一个机灵，王俊辉对着电话更是怒吼一声：“何二妮，你给我住手！”

    只可惜电话那头何二妮张狂的笑声，小女孩儿奋力的哭喊救命声依旧没有停止。

    接着就听到小女孩儿继续哭着喊：“妈妈别过来，苒苒知道错了，苒苒不哭了，妈妈不要砍下苒苒的头……”

    砍掉头！

    我浑身汗毛都竖了起来。

    林森猛踩油门，王俊辉则是快要把手里的电话给捏散了。

    就听王俊辉忽然喊了一句：“苒苒，跑！跑出去喊人，远离你妈妈！”

    “哈哈，讨债鬼，一个也别想跑！”何二妮一边笑，一边说。

    接着我们就听到了追逐的声音，然后就听到小女孩儿大哭的声音，开门的声音，乱起八糟的咒骂声，再接着就听到几个操着方言的男人的声音。

    通过电话里的声音，我们听到那些男人把何二妮给制服了，同时何二妮的电话就“咔嚓”一声，然后传来一阵“呲呲”的声音，好像是被踩碎了。

    王俊辉挂了电话就对林森说：“老林再快点，没想到我们这次任务竟然就这么失败了，原来害何家人的不是脏东西，也不是有人过来，只是一张信纸而已，这背后的黑手真是强得出乎我的意料。”

    我深吸一口气对王俊辉说：“也不一定是人为。”

    王俊辉问我为什么，我说：“我爷爷曾经说过，有一种鬼死后会拥有编读卦象代码，也就是编读二进制代码的能力，这种鬼叫做相鬼，生前他们可能不懂任何的相卜之事，可死后他们的魂魄会领悟这方面的本事，不过为了均衡，它们的灵智会比普通的鬼还要低，他们的目的只有一个……”

    王俊辉问我是什么。

    我咽了一口气说：“杀人。”

    我继续说：“我猜测这件事应该是这样的，那相鬼先是迷上了何长安，然后借何长安的手写下这两封足以让何家断后的二进制代码的卦象信，在何长安把信寄出去后，它再控制何长安自杀。”

    “如果我没猜错，现在那相鬼迷上的人，不是何家的某一个人，而是那个给何长安尸体拍照的人，那个拍照的人，现在可能正躲在某处写着类似的信，然后寄给其家人呢！”

    在何家的问题我和王俊辉都晚了一步，也是错了一步，那就是不该那么早离开何家窑村。

    听了我的话，王俊辉不由一直重复两个字“相鬼”。

    过了一会儿他忽然说了一句：“我也听我师父说过相鬼的事儿，他说那些人前一世都是厉害的算命先生，因为前一世泄露天机太多，或者救了太多不该救的歹人，触怒了大道，所以这一世就要他来赎罪，去找那些不该救的人或者其后代讨债，如果生前债讨不完，那死后就会因为不能投生，而变成相鬼，继续做讨债之事儿，把自己不能投生的怨恨撒在那些还欠着债的人身上！”

    我们终于知道了这件事儿的正主是谁，可为时已晚，因为杀戮已经开始了，很可能还在继续……

