    她连忙从地上爬起来，将房门竖起来，生怕砸伤了付斟时，没将那扇门放稳就着急去查看付斟时的额头，紧接着，房门又砸在了付斟时的额头上，她心疼的叫了一声：“怎么样，痛不痛啊，我不是故意的，来我给你吹吹，吹吹就不痛了。”说着，双手就圈上付斟时的脖子，欲将脑袋给拉下来。

    付斟时居高临下的从容的看着她：“小九，你是故意的是不是？”

    她看到付斟时的额头并没有什么大碍，尴尬的笑了笑：“怎么能这么说呢，我这不是来找你快乐快乐，谁知道你在招待客人，谁又知道你这房门这般不结实。”说罢，讨好的踮起脚尖在付斟时额头吹了吹：“我给你吹吹，不痛了，不委屈了哈。”

    付斟时失笑，“我几时委屈了。”但还是弯下身子配合宫识鸢，抬手轻轻搂住了她的腰，避免她一时没站稳又摔了下去，轻声问道：“倒是你，方才摔了一下痛不痛？”

    宫识鸢立马甜甜一笑，大大咧咧道：“不痛，我皮糙肉厚的摔一摔没事。”

    刚要接着说自己待会在来找付斟时，却听到扑哧一声，抬头看到那身穿白衣脸上有些病态的男子一直在闷笑，此时终是忍不住大笑出声：“大将军，这就是你天天念叨的小九？”目光在宫识鸢身上打量了一会，差异道：“想不到你竟喜欢这样的姑娘。”

    宫识鸢好奇的看着他：“我是什么样的姑娘？”

    他把玩着手里的茶杯，笑道：“你可知在我们那边有思慕斟时的姑娘都能排到城门外，多少姑娘花费千金只为了能见一见他，如今却被你给拿下来了，若是那些姑娘知道，不知道该如何的伤心。”

    宫识鸢不服输道：“那，那喜欢我的男子也能从这里排到平安城外，若是他们知道我有心上人了，估摸着这辈子都不会娶妻了。”

    他失笑了一声，没在说话。

    宫识鸢被天下人称在天下第一才女，但有没有人思慕她，她还真不知道，长这么大遇到的桃花，算上付斟时也就两朵，另外一朵还是一小宫女脸红的偷偷给她送了一荷包。

    她以为自己当时已经将房门给安好了，没想到确实关不上，怪不得付斟时不常将房门关上。

    但眼下这种趁人洗澡不关门就闯进来的行为，宫识鸢能答应吗？

    当即狡辩道：“那也不能怪我啊，你房间门坏了，谁让你不休的，眼下我一不小心闯进来了，幸好没有人知道你在里面洗澡，否则若是传出去了，我的名声岂不是毁了。”

    付斟时将身上的衣服穿好，她看的有些失望，恨自己当时没把握住机会，多看两眼。

    半晌，听到付斟时说：“我想我才是那个被看的人，我才是那个受害者。”

    她眨眨眼睛蛮横道：“那又怎么了，你一个大男人，即便传出去了，人家也只会说你生的俊俏有魅力，连洗个澡都有姑娘来撞门偷看，可我不一样啊，我是大梁的公主，若是传出去了，人家只会说，我不守妇道，丢了女子的脸面也丢了皇家的脸面，到时候我父皇非打死我，不认我这个女儿都有可能。”

    说完，自己先愣了愣，又随即轻叹了一口气，感慨道：“你说明明都是人，可这个世道为何就对女子这般的不公平，你们男人偷看女子洗澡，至多被笑话一两日，可能还有人满脸羡慕的问都看到了什么，可我们女子偷看洗澡，就要被骂不要脸，不守妇道，一辈子都被人记的是一个放荡女子，一辈子都嫁不出去。”

    付斟时将手中的衣服摊开，在自己身上比了比，闻言笑道：“还有呢？”

    宫识鸢看着他走到屏风后面换衣服，不自主的往前走了两步，勾着头看了看，继续道：“还有就是娶媳妇这件事啊，你们男子娶了老婆之后还可以纳几房小妾，家里有些势力和财力的，若是不纳妾，我们女子为了避免说闲话，还得帮着你们纳，亲手将自己的夫君送到别人的床上，若是纳的少了，还要被其他人笑话。”

    她瞥见付斟时宽阔的胸膛，一时间愣了愣，付斟时的皮肤很白皙细腻，还很结实，让宫识鸢眼睛一下就看直了，脸颊一下就滚烫起来了，不过很快付斟时便将衣服穿上了。

    她有些失望的收回目光，看到桌子上有茶水，便走过去坐下，给自己倒了一杯茶水，喝了一口之后，继续感叹道：“可我们女子呢，这辈子只能嫁一个人，还要跟其他人共侍一夫，还不能吃醋生气，否则会被人在背后说闲话。”说完，她又惆怅的叹了一口气。

    付斟时的声音从屏风后面响起：“那你呢？”

    她抿了一口茶水，没明白过来，愣愣地问：“我怎么了？”

    付斟时从屏风后面走出来，一身水蓝色的长衫将他的身子衬得格外欣长，袖口绣有栩栩如生的翠竹。

    宫识鸢当初做这件衣服的时候，便挑上了水蓝色，只觉得这个颜色特别衬付斟时的肤色，不过做完之后她总觉得还缺了点什么，有些太单调了。思来想去又做了一件白纱让付斟时穿在外面。

    此时的付斟时身上果真像是笼了一层水雾一般，迷迷胧胧仙气十足。

    她知道付斟时穿上这一件衣服肯定会很好看，却是没想到会这般好看。

    都说佛靠衣装马靠鞍，不过就算付斟时穿上破破烂烂的衣服也好看啊，她立马将功劳归结于是自己的手艺好。

    付斟时走过来，看到她桌子上的茶杯轻皱了皱眉：“这茶水已经冷了，你就不能重新泡一壶？”

    她眼睛亮晶晶的盯着付斟时，只觉得这个人还真是行走的衣架子，下次要做什么款式的衣服，才能让他更加好看一点。

    付斟时见她盯着自己不说话，只是一个劲的傻笑，也没觉得有什么，将她杯中的茶水倒完，摆弄着茶具，淡淡问道：“那你呢，嫁给我之后你希望我能如何？”

