    马车向真武教而去，这一路上一张画像被江湖上人疯传，真武教的真武追杀令。

    “唉，这小子惨喽，居然被真武教动用了真武追杀令！”

    “是啊，当初天魔散人就是被真武教下了真武追杀令，最后死在天魔教中，这小子这么年轻，估计要不了几天就没了。”

    “这小子看起来蛮帅的，可惜了，要不然老娘将他抓来快活快活。”

    几人路过一处小酒馆时，听见小酒馆里歇息的江湖中人议论着，楚雄看见那酒馆中有一张画像，那画像不是别人就是他。

    原本几人就想在这酒馆中歇息一下，这时几女都笑着看向他，甚至连罗刹女听见那女子的话嘴角都有一丝笑意。

    走出马车，向那酒馆中而去，这时有人朝几人看来，正好看见楚雄。

    咚……

    酒杯砸在桌子上的声音响起，那人一脸吃惊的看着楚雄。

    这时候慢慢的许多人都发现他的到来，一时间这小酒馆中再也没了议论声，都眼睛随着他移动。

    这小子这么嚣张，当真武追杀令不存在！

    卧槽，这时那小子！

    许多人心里都有在感慨，然后就是一喜。

    要知道那真武教给出的真武追杀令，这小子可值一本绿级武学。

    “小二，上好酒好菜。”

    楚雄来到一桌子面前坐下，大声嚷道。

    “好呢，客官请稍等。”

    里面传来一道男子的声音，估计这小酒馆没有小二，老板就是小二。

    一时间小酒馆中气氛很是诡异，一双双眼睛都在看着他，好像他是怎么宝贝一样。

    罗刹女几人也感觉到这酒馆中气氛很是诡异，眉头轻轻皱了起来，现在的几女又开始女扮男装。

    “哼……”

    忽然一道冷哼响起，有许多人都站了起来。

    眼睛戒备的看着其他人，好像生怕其他人动手似的。

    “各位这顿饭我楚公子买单。”

    楚雄笑着看向众人，看起来很是和善。

    众人听见他的话后都不知道该说什么，这人难道不知道自己已经死到临头了！

    “好，多谢楚公子款待。”

    一大汉对楚雄抱了抱拳，然后坐了下去，举起酒杯高兴的喝着。

    现在还不是动手的时候，先好好吃一顿再说，看这样子应该没人会现在动手，还不如好好享受。

    有的人见状也坐了下去，若无其事的吃着自己面前的酒菜，然后就是更多人坐下。

    好像这些人心中已经达成什么共识似的，大家又开始了议论。

    只不过还是时不时的向楚雄这边投来些许目光，看见这些人的目光，楚雄笑了笑。

    这时头发半白的老板，端上些许酒菜从厨房处走来。

    “客官，你们将就将就，这些就是我这里最好的酒菜了。”

    男子笑着对几人道。

    “好。”

    听到这话楚雄点了点头，等老板将那酒菜放好后，楚雄拿起酒壶给自己倒了一杯。

    小小的喝了一口，又夹了几口菜，发现并没有毒。

    众人都知道他在干什么，这一路上已经这样无数次，还别说有几次还真有毒。

    对几人点了点头，众人才开始喝酒吃菜，看起来很是欢快，有说有笑。

    其余的酒客看见他们这么欢快，就觉得好笑，死到临头还这么欢快！

    吃吧，多吃点，这是你们最后一顿饭了。

    楚雄摇着酒杯，目光扫过那些看自己之人，对他们示意酒杯。

    众人见状，还以为他是在隔空敬他们酒，都端起酒杯回应。

    时间慢慢的过去，楚雄等人也觉得休息可以了。

    “走吧。”

    看向几人，楚雄慢慢的起身。

    这时大部分酒可都停止手中的动作，目光跟随着他。

    “哈哈哈，你们放心，说了这顿我楚公子请，那么就是我楚公子请。”

    楚雄对这些人笑道。

    哈哈，这小子真傻，就要被我们杀了，还要请我们吃饭！

    这小子难道脑子有问题！

    ……

    众人脑海中出现不同的想法，但都是觉得眼前这小子可能脑子不好之类的。

    “老板，结账。”

    “诶，来喽。”

    老板高兴的从房间走了出来。

    “这里所有人的账都算在我头上，不用找了。”

    说这话时楚雄直接递给老板一张银票。

    都是小钱，这银票还是自己从一想杀自己之人那里得来的。

    “好呢，几位客官慢走。”

    几人走出小酒馆，让几女进入马车后，楚雄则是和仆算子在马车外。

    看了看那些还在看自己的江湖人士，他笑着对他们挥了挥手。

    “各位有缘见。”

    “多谢处公子，楚公子走好。”

    “多谢，楚公子一路走好。”

    一些酒客笑着回应，不过在他们心中是在逗傻子。

    马车慢慢的远离小酒馆，这时酒馆中一酒客动了，然后其余人也出动，都向马车追去。

    小酒馆中顿时只留下几人，这几人有的是事不关己的态度，有的眼睛则露出玩味之色，有的则在深思。

    马车刚离开不久，楚雄就见到众人追来围住马车。

    “你们想怎样？”

    明知故问的看着眼前这一帮人，楚雄冷冷的道。

    “哈哈哈，楚公子，你难道不知道你已经上了真武教的真武追杀令？”

    一人听到楚雄这话，哈哈笑了起来，他感觉眼前这小子很搞。

    “哦，那又怎么样，与你们有什么关系，难道你们是真武教之人？”

    楚雄玩味的看着眼前这些人。

    “怎么样，杀了你之人会得到一本绿级武学，活捉你甚至会有一本青级武学。”

    那起初和楚雄说话的大汉笑道，眼里流露出贪婪之色。

    “好了，小子不要以为你请我们喝酒吃肉我们会放你一马，那是不可能的，哈哈哈。”

    又一人眼神戏谑的看向他。

    “哦，是吗知道我为什么给你们一起结账吗？那是因为那是你们最后一餐。”

    “就凭你们这些臭鱼烂虾也想杀我，简直就是白日做梦。”

    楚雄冷冷的看向众人，这就是给自己送人头的吧！

    “小子，你找死，拿命来。”

    忽然一人一跃而起，向楚雄一刀斩来。

    摇了摇头，不再和他们玩，以楚雄为核心，一股强大的威压压向众人。

    “”

