    

    男人的怒吼声在整个办公室回荡。

    手机的一角砸到了葛雁蓉的头，她痛呼一声。

    额头被砸出了血。

    可葛雁蓉却没空去管伤口，跪在地上，双手颤颤巍巍地拿起了手机。

    屏幕上的对话框里，每一个字眼都和微博上的图片纹丝合缝，没有一点出入。

    女人顿时瞪大了眼睛。

    眼里满是不可置信。

    这怎么可能呢？

    她根本没有发过啊，这些东西怎么会出现在自己的手机里？

    葛雁蓉拼命地摇着头：“不，不，这不是真的，不是……”

    她的神态几近癫狂。

    可惜，齐天成已经不会相信她说的话了。

    “臭婊子，敢阴我！”男人一脚踹过去。

    他突然想明白葛雁蓉为什么会这么做了。

    知道他不行的人只有当时送他去医院的葛雁蓉。

    齐天成的目光变得阴冷。

    女人被踹得一个趔趄。

    剧烈的疼痛让她龇牙咧嘴。

    江怜晴冷眼看着，为了避免葛雁蓉碰到自己，她悄悄往后退了一步。

    “齐总，我没有，我真的没有啊！”

    她哭着往齐天成的方向爬，双手拽住他的裤脚。

    “滚！”

    男人不耐烦地按下了桌上的电话：“安保部上来。”

    葛雁蓉心里真的慌了。

    同时她也觉得十分委屈。

    她真的什么都没有做，那些东西为什么会在自己的手机里？

    直到被保安拖着赶出天成娱乐公司的大厦，葛雁蓉也没想明白这到底是怎么回事。

    与此同时，爱异这边也乱成了一团。

    朱经理被再次喊到了总裁的办公室，再次出来时，脸上却没有了当初跟小清说话时的轻松。

    小清抿了抿唇，走上前：“朱经理。”

    朱家亮灰头土脸的，和先前在成宇面前趾高气扬的模样判若两人。

    他也没搭理小清，失魂落魄地往前走。

    这个经理，他是当不成了。

    办公室里传来了老人满是怒气的声音：“让公关部门立刻到我办公室来！”

    小清站在门外，心里似乎有什么念头坚定了。

    **

    殷含英双手抱胸，舒服地靠在沙发椅上。

    陈儒则忙前忙后的端茶递水。

    秘书进来看到这一幕，不由一怔。

    男人正在剥葡萄皮，见到有人进来，不紧不慢地把剥好的葡萄塞进女人的嘴里。

    “什么事。”他一副儒雅温和的模样。

    好似什么也没发生。

    若不是亲眼所见，秘书也不敢相信他们人人尊敬的陈经理居然会给女人剥葡萄皮儿。

    他赶忙低下头，装作什么也没看到的模样。

    “陈经理，《极限快乐》那边已经给出答复了，决定将下一期的节目嘉宾定为《权霸天下》剧组和《秋千索》剧组。”

    闻言，殷含英眯起了眼睛。

    陈儒眉头轻蹙：“《秋千索》剧组？”

    “是的。”秘书战战兢兢地答道。

    《极限快乐》节目组一向敢玩，导演更是个疯子。

    明知道《权霸天下》和《秋千索》两个剧组是竞争对手，还偏偏要把他们整到一起。

    也不知道这导演到底怎么想的。

    秘书心里嘀咕一句，这不明摆着搞事吗？

    “我知道了，你出去吧。”陈儒淡道。

    秘书退了出去。

    殷含英嚼着葡萄，一副若有所思的模样。

    “早就听说钟安行事独特与常人不同，没想到他还真能想出这样的主意。”陈儒无奈道。

    但他也明白对方的用意。

    不说别的，光凭这两个剧组之间的矛盾，这期节目就有足够的看点了。

    但殷含英担心的却不是这个。

    下一期节目。

    意味着最长在半个月后节目就要开始录制拍摄。

    半个月……

    殷含英叹了口气，揉揉发涨的太阳穴。

    陈儒温柔地安慰：“你也不用太担心，《权霸天下》的主创们都年轻，更容易接受新的事物也说不定，或许在节目中表现得会比其他人更好呢？”

    殷含英看了他一眼，最终还是将想说的话咽了回去。

    她该怎么告诉男人，她家艺人到现在连个人影都见不着呢……

    **

    华夏西南某处边境山村。

    左初站在破旧的屋子里，身前是被击昏在地的大汉。

    一身军绿色劲装衬得她英姿飒爽。

    范思涵一眼就认出了她。

    “左初姐？！”女孩大大的眼睛里充满了惊喜。

    左初勾了勾唇，朝她微微颔首，然后做了个“嘘”的手势。

    范思涵闭紧了嘴巴，眼眶却不知不觉地湿润。

    被抓这么多天，她还没有掉过眼泪。

    可当看到左初站在自己面前的那一刻，情绪如洪水一般喷涌而出。

    其他几人则是目瞪口呆地看着眼前的一幕。

    女孩的身姿和魁梧的男人比起来是如此的娇小。

    可是，仅仅一击，大汉就被打昏在地。

    如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信。

    男孩们搀扶起地上的阎石。

    他捂着肚子，脸上是痛苦的表情。

    左初走过去查看了一下。

    “没什么大碍。”

    一旁的女生拽着范思涵的袖子，小声问道：“思涵，她是你朋友吗？”

    范思涵点了点头。

    “放心吧，她是来救我们的。”

    当初唯一发送求救消息的机会，她选择发给了左初。

    说实话，范思涵也不知道自己为什么会这么做。

    她看向神色淡淡的左初，抿了抿唇。

    或许，是因为她身上有一股让人不自觉就想要依赖和信服的气质吧。

    范思涵身边的女孩却咬了咬唇，目光微闪。

    “谢谢。”阎石朝左初点了点头。

    “举手之劳。”左初回答得随意。

    她扫视了一圈，几人虽然身上有些灰土，但都没有受伤，这算是个好消息了。

    “左初姐，我们接下来该怎么办？”

    “那些人手里有枪，我暂时还没办法救你出去。”左初淡道。

    “那要你来干什么？真没用。”当初责怪阎石的女孩皱着眉，不满道。

    “婷婷，你怎么说话呢！”范思涵皱着眉道。

    左初只是一名艺人，又没有受过专业的训练，收到自己的信息赶来救他们，她已经很感激了。

    梁婷咬着嘴唇。

    “我说得难道不对吗？”她用一种埋怨的眼光看向左初，“你既然不能救我们出去，那要你有什么用！”

