    简言之这个想法不过刚刚成型，还没来得及深思，电话就响了起来，是姚乐。

    简言之觉得这几天的姚乐特别像自己的经纪人，网上的各种消息比自己这个当事人还要关注在乎，还想了各种方式来应对。

    姚乐是圈子里的前辈了，又是真心相待的朋友，按理说简言之应该是言听计从的，但此刻姚乐告诉自己要去发一条微博澄清一下这些黑料传闻的时候，简言之却犹豫了。

    她自己不太想理会，这种绯闻在这个圈子里越理会便会发酵的越厉害，她不想在这把火上再添一把柴。

    网上那些各个阶段的同学她不知道他们究竟是从哪个地方冒出来的，反正她从没有做过那样的事情，至于私生子的传闻，简言之觉得林深时一定会出手，而她私心里也不太想否认这一点。

    虽然浅浅的身份并非私生子。

    “乐乐，我要想想再说。”

    简言之的回复让姚乐愣了一下，随即似是意识到了什么：“吱吱，网上那个私生子的传闻……”

    姚乐没把话说完，简言之却听出了她想问的是什么，但她不会主动承认：“不是。”

    “吓我一跳。”姚乐松了一口气：“利弊我都已经跟你分析清楚了，这些黑料放在任何阶段都可以不用理会，新闻新陈代谢那么快，没人会那么在意你这个18线的小演员，但现在不同，你有戏在播，热度还不错，等于这些黑料每天都要被人拿来说一次，对你不好，对电视剧也不好，你好好想想。”

    “好。”简言之应了下：“我晚点给你回复。”

    简言之好不容易有了翻身的机会，她当然希望趁热打铁的这部《风起》所有的评价都是正面的，带给自己的影响也都是好的，但如果这些黑料不澄清，甚至再被对家添油加醋说些什么的话，结局难料。

    挂了电话没几秒钟罗青的电话就过来了，简言之没有任何意外，林深时可以不在乎任何事情，但是有关于浅浅的事情，他一定会追究到底，于是她接了电话。

    “简小姐，林先生让你去百纳，他在那里见你。”

    对于这个见面的地点简言之有些意外，但却没有拒绝的权利：“好，我马上过去。”

    简言之依旧被拦在了百纳的大厅，虽然说这张脸已经被很多人熟识，但至今为止依旧没有几个人知道她签在了百纳，她不可能跟接待说是林深时让自己来的，所以她也只能等在大厅。

    在给罗青发了短信之后的半个小时，罗青才出现将她领上电梯，直达顶层。

    顾栖迟的办公室门前，罗青轻轻敲了敲门，继而对简言之做了个请的姿势便离开了，简言之深吸了一口气之后才推开门走了进去，她以为这是两个人的谈话，却不想意外的看到了另一个人的身影。

    一个她心心念念找了几个月，却还是没有见到面的顾栖迟。

    顾栖迟率先抬起头来，继而对简言之笑了下，从位置上起了身：“你们聊。”

    说罢便向门口走去。

