    评标专家总共有9人。

    在马彪的主导之下，大家开始投票。

    计算机采购类的投标，几乎都是这些专家在进行。

    有不少人已经从事了该工作好几年的时间。

    当然或多或少都和联翔或者其他公司有一些关系和利益。

    但是今天，大家都十分的慎重。

    毕竟6，000万不是一笔小数字。

    而且再长天科技发布萤火系统之后，在国家相关部门鼓励机关企事业单位采购生产电脑之后。

    这一次重大的投标，一定会被相关部门以及社会媒体所关注的。

    能够来到这里评标的专家们，都十分爱惜自己的羽毛。

    毕竟他们从事这个工作可不是一锤子的买卖。

    冯彪等7名专家同意，神船的投标是符合要求的。

    只有马德云等两人表示反对。

    少数服从多数，神船得以留下来，继续参与后面的竞争。

    紧接着是评分。

    在价格方面神船有优势，但是在品牌效益以及售后方面，联翔的优势非常明显。

    因此神船和联翔打了一个平手。

    最后一个环节也是最关键的一个环节，那就是测试。

    专家组会邀请多个学校的老师代表实际使用这几台电脑，对这几台电脑进行性能测试，以及使用方便性测试。

    测试的内容有三项。

    第一个是普通教学使用的流畅性。

    老师们会选择使用word 、Excel或者是PPT（萤火OS对应的文字文档，表格文档和演示文档），测试在使用过程中是否会卡顿或者是不流畅。

    第二项测试应用教学编程测试。

    初高中的计算机课已经有了编程的相关内容。

    老师将会使用不同的计算机进行简单的编程测试。

    这种测试其实比较简单，性能再差的电脑基本上都能够完成。

    最后一项测试就比较关键了，是采用同一的跑分软件对电脑进行跑分。

    一个而言综合分数越高的电脑，其综合性能也越高。

    这种跑分测试类似于沪市的鲁大师对电脑进行测试。

    不过相关的测试软件并没有商业化的应用，而是小范围的掌握在计算机类产品评标人员的手中。

    第一项测试刚刚开始，不少教师们就被神船电脑新颖萤火os所吸引了。

    相比于需要一个一个鼠标点击，或者是寻找按钮‘’的windows系统相比。

    萤火有小荧助手实在是太方便了。

    而在使用文字文档、表格文档和演示文档时，萤火OS和仓颉办公软件，更是表现出了他得天独厚的优势。

    教师们如果使用windows系统，做教学的PPT，需要一个一个的找素材，一篇文道一篇文的的去做，这相当的耗费时间。

    而且因为计算机教学才刚刚开始，在夏国普及，不少年纪比较大的老师，对计算机根本就不是很熟悉，更别说使用计算机进行电子教学。

    所以Windows XP系统，对大部分的老师而言十分的不友好。

    有一些老师一边测试，一边抱怨着说道:“真不知道是谁想出来的，要进行电子化教学！每天管理学生备课就烦死了，现在还要做PPT！这不是存心折腾人吗？！”

    “真的是烦死了，我弄一篇小蝌蚪找妈妈的演讲文稿，这都弄了10多分钟了，妈妈的图片插入了，孩子的图片丢了，孩子的图片插入了，妈妈又不知道去哪里了”

    “今后要是进行电子化的教学，我不是每天晚上做PPT都要做个通宵呀？！”

    老师们真的好想哭。

    “我知道这个政策对大家很不友好，但是社会在发展，咱们的教学手段和方法也要跟上时代。”

    有一名老师说道:“你想吧，你在黑板上写板书，一排字都得写好半天，而用PPT点一下就放出来了，这是能够提高课堂的有效利用时间的。”

    这话就相当的有道理了，时代在发展，各行各业都必须要紧跟世界的潮流才行。

    传统的教学也是有幻灯片，不过那是手写，在小卡片上用传统的光学幻灯片放映。

    这不仅非常的麻烦，而且效果也不好。

    电子化的教学必定将会在全国范围内开展，燕京不过是第1站而已。

    但是在测试神船电脑的那一组老师，则是喜出望外兴高采烈。

    “我的天啊，神船的电脑实在是太好用了！20分钟不到就帮我做了一堂课的演示文稿，我只需要提供素材就行了！”

    “电脑的操作系统也非常好用，我今年都四十好几了，本来就不怎么会使用计算机，在神船电脑上和小荧智能助手一对话，她就能够帮我搞定很多东西！”

    “就是啊，就是啊，如果要采购电脑，一定要采购神船的电脑，对我们这一些年纪大的老师来说，实在是太友好了！”

    在测试小组相互更换测试计算机之后，大家都答这个一致的意见，联翔，方正和同方的电脑使用的体验都差不多。

    只能说联翔稍微流畅一点。

    都让老师们不满意。

    其实老师们不满意的就是使用电子化的教学方式。

    就是联翔成为了老师们抱怨的出气筒而已。

    但是神船的电脑那就是太完美了，极大的减轻了教师们的工作量！

    马德云看着这一幕，整个脸都黑了下来。

    他一个劲的给测试的老师们使眼色，甚至用暗语表达下来之后将会意思意思。

    但是老师们都不为所动，不知道你的意思意思到底是什么意思？

    他们绝对不能够贪小利而忘大义。

    国家推行教学信息化是为了老师和学生们好，他们当然不可能为了这么一点小小的红包而致千万老师于复杂的工作环境。

    第1、2轮测试，在满分为100分的情况下，神船的电脑获得了平均100分，而联翔获得的平均86分，同方和方正就更糟糕了。

    马德云只有把希望寄托于最后一项新能测试。

    他坚信联翔的CPU是所有电脑之中最好的。

    但测试结果让马德云绝对的意外。

    在计算机性能综合得分上。

    长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘，极大的提高了神船电脑的性能。

    再有加上萤火os的加成，神船的流畅性是无敌的。

    联翔虽然是使用的奔腾4处理器，但是在体验效果上，它和神船相差甚远。

    最后的一轮得分，神船以100分秒杀全场，联翔只得了76分。

    投标结果出来，乘船以3999.5万元的总投标价，获得了燕京20多所高中学校的电脑采购合同。

    联翔市场部的销售经理，此时正在交易中心之外。

    他看着马德云走了出来，立刻上去询问情况。

    “马老师，结果应该还顺利吧，中标应该没问题？”

    马德云脸色铁青，叹一口气说的话道:“中标的是神船。”

    “什么！！！”

