    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    回到沧澜学府。

    林缺等人被分配到一个班级，整个气氛融洽。

    “哟，我们的主角来了啊！”

    秦枫见到林缺过来，上前搭在林缺的肩膀上，一脸笑意。

    “怎么样，小抄做好了没？”

    林缺一脸懵逼，小抄那是什么？

    “你不会不知道，今天是内院文化测验吧？”

    秦枫见到脸上写着十万个问号的样子，瞬间明白了真相。

    林缺真的把文化测试的事给忘了。

    昨天发生了这么大的事情，还没回过神，谁记得那么清楚啊。

    “那你完咯！”秦枫一脸戏谑。

    这次的文化考试，关系着一个御灵团能否报名参加青少赛的选拔。

    这是大夏官方硬性要求的。

    对于青少年的培养，大夏一直追求着德智体美劳，多方面发展。

    单要武力逆天的话，直接参军就好了。

    “林哥，要不要我把小抄借你抄一份？”项乾凑了上来，挥了挥早已准备好的小抄说道。

    “哈哈，林不羞你也有今天啊！”田雨一脸嘲讽。

    莫倾城一脸担忧。

    林缺不屑一笑，诸位，我是那种需要小抄的男银？

    开玩笑！

    “文化测试？那不是有手就行吗？”

    众人：？？？

    “林不羞，说大话也不怕闪了舌头。”田雨撇嘴说道。

    林缺战力强大，她不信林缺文化课也和战力一样变态。

    “哟，要不打个赌？”

    “赌就赌，谁怕谁！”田雨双手叉腰，昂着小脑袋说道。

    林缺眼中闪过一丝坏笑：“如果我拿到文化测试全学府第一，你就给我洗一个月袜子。”

    “哼，要是你输了，你给我洗一个月袜子。”田雨完全不怂，硬刚林缺。

    “成交！”

    不久后，唐琳等一众老师登场，将整个内院学生打乱，重新分配。

    林缺没有和秦枫等人分配到一块。

    熟人倒是遇到了一个。

    杨逍！

    冤家路窄呀！

    “林缺，总有一天，我爷爷的仇，我记下了！”杨逍恶狠狠的说道。

    “我好怕哦！”

    林缺翻了翻白眼。

    说狠话谁不会呢？

    你应该感谢你身在大夏，有灵法保护着你，不然，你还能搁我这嘚瑟？

    你早就轮回转世了。

    很快，两个的监考老师，姗姗来迟，腰间夹带着密封的试卷袋走了进来。

    随后，将一张张试卷和答题卡，分发到每个考生的手中。

    这节课考的是语文。

    林缺随意扫了眼试卷上的题目，胸有成竹的挥动手中的2B铅笔，在答题卡上，大展身手。

    监考老师在台上，刚拿起水杯准备喝水，看着底下林缺一顿操作，惊的眼镜都掉了。

    这丝滑的答题动作。

    是考神附体吗？

    原本120分钟的答题时间，林缺硬生生只用了二十分钟就搞定了。

    “老师，我交卷！”林缺扬了扬手中的答题卡。

    杨逍等人齐齐回头看着林缺。

    我特么才做到选择题。

    你交卷了？

    要不要这么嚣张？

    “你，你做完了？”台上的监考老师扶了扶眼镜，惊讶的问道。

    “恩，就是作文花了点时间，不然十分钟就做完了。”林缺随意的说道。

    “答题卡我搁着了，没啥事我就告辞了。”

    说完，林缺就要离开。

    然而。

    他发现自己在原地踏步。

    回头一看。

    好家伙，另一位身材魁梧的监考老师正拎着他衣领。

    “在考试结束前，谁也不许离场，你给我坐下。”

    林缺直接被按回了位置上。

    我特喵……

    我帅气离场的动作都想好了，你现在才告诉我，考试结束前不能离场。

    草率了。

    早知道就不做那么快，慢慢做了。

    百般无聊下，林缺撑着脑袋，眼睛四处探望，让他发现了不少同学的小动作。

    把小抄写手臂上的。

    藏脚丫子里的。

    无所不用其极。

    突然，林缺被坐在角落的一个女生吸引。

    他看见了什么？

    那妹子伸出手从胸前掏出一本语文书！

    我的天，这得要多大的杯，才能夹住啊？

