    “顾昀，期货挣钱就这么容易？”

    去往火车站的车上娜扎询问顾昀，顾昀还没说话孙雷就说道：“你是看顾昀赚的容易，其实我昨天在那里看了一个小时，顾昀也不是每一单都赚，多的时候一单也会赔大几百，风险很大。”

    顾昀点头，说道：“是的，这个东西风险很大，因为能够做空的原因市场变化比股市还凶险，我算是有点天赋吧，才能挣到一点钱，而且也不敢投入太多，所以玩这个要理智。”

    “哦~”

    娜扎恍然。

    幕后的导演看到这一幕点了点头。

    其实这一段是他找顾昀他们要求加进去的，为的就是一个舆论导向问题，不然可能不太好过审。

    现在起码态度拿出来了，那就没多大问题。

    一群人坐高铁前往泰安，每个人身上的钱都只剩下四五十左右，每个人凑二十开了一间房放行李，睡是肯定不会睡的。

    然后就是去找吃的，人均还剩二十左右吃顿饭是没问题的。

    然后问题来了。

    “咱们的门票钱怎么处理？”

    孙雷吃着饭问了一个好问题，这下所有人都傻了，顾昀账户里的钱今天是没法提出来的，跟股票一样，当天用作交易的资金跟盈利是没法提现的，而且只有工作日开盘时间才能进行资金的进出。

    所以顾昀的资金最低都要到明天早上才可以提现一部分。

    现在的话……

    最多只能提现昨天没动用过的三百多块钱零头，这是绝对不够的。

    “严导，先借点钱给我们行不行？”

    面对黄博的询问严敏果断摇头。

    当然不行！

    总算犯到他手上了，怎么可能再手软？

    众人面面相觑，这下麻烦大了。

    在商讨过后还是黄博拍板：“先去泰山底下看看，不行就明天再爬！顾昀那里能提现三百多，起码再开两间房够了。”

    于是众人吃完饭后直接前往泰山脚下，也不远，溜达着就到了，一路上自然是引起围观。

    到了泰山山脚，一堆卖登山杖手电筒还有饰品跟水的，更过分的是居然有人在这跳广场舞！

    等会，广场舞？

    顾昀眼睛亮了，凑过去黄博那里对他说道：“博哥，能不能去跟她们商量下借用一下他们的音响？”

    “你想干嘛？”

    “江湖卖艺。”

    顾昀话一出口孙雷直接一拍大腿！

    “着啊！就是这样！咱们现在可不就是落魄的江湖中人吗！你等着，我过去跟老姐姐们说！”

    孙雷一马当先的就去了，这边杨梓跟娜扎被他那副姿态逗的不行，众人一起走过去，这边呼啦啦的一大群人自然引起了老姐姐们的注意。

    她们回头一看，脸上的表情立马就变了！

    “孙雷！！”

    “黄博！”

    一群老姐姐舞也不跳了，围着孙雷跟黄博转悠，最近爆火的顾昀跟很有知名度的黄涛他们在老姐姐面前贼没牌面，只有几个老姐姐一脸慈祥的凑过来看着顾昀：“你是那个什么组合里的吧？都长这么大了？”

    顾昀贼尴尬，还只能点头说道：“是是。”

    偷笑的杨梓也被认出来了，老姐姐们眼睛一亮，手一指：“诶！小雪！”

    杨梓瞬间跟被点了穴道一样也不笑了，放下手站的一脸乖巧：“诶，我是。”

    要不说孙雷跟黄博有牌面，音响的事一会就谈下来了，这事要是换成顾昀他们来肯定没这效果。

    然后的事情就简单了，一场群魔乱舞的演唱会，反正离登山还早，每个人都上来唱了两首，吸引了大批的围观群众，当中还有正在直播的主播们。

    场面热闹无比。

    “差不多了吧，再待会儿容易出问题。”

    黄博开始控场，众人也都是点头，现在人已经越聚越多了，再过会警察该来疏散了。

    于是跟正在唱歌跳舞的孙雷说了一声，他表示明白后拿着话筒说道：“怎么样各位，看的爽吧？”

    “爽！”

    “雷哥再来一个！”

    众人起哄，孙雷笑着摆摆手说道：“不能来了，处于安全问题就到这里了，不过刚才咱们说好的，咱们卖艺拿钱，现在表演也看完了，各位有钱的捧个钱场，我在这里多谢了啊！”

    美女娜扎跟杨梓登场！各自捧着手机打开收款界面。

    顿时不少人拿出手机来扫码。

    孙雷在那里喊道：“大家不用给太多啊，给个十块二十块的就行了，我们只需要个门票钱！”

    再收了一阵款后眼看差不多了杨梓跟娜扎也就退了回来，然后众人在保安的掩护下赶紧撤退。

    “怎么样，收了多少啊？够门票吗？”

    “门票肯定是够了的。”

    众人讨论着让两女看余额，她们打开余额一看，杨梓那边是一千三百块，娜扎那边是一千六百块，加起来快三千了！

    这还是他们收的快还有再三提醒的效果，要不然肯定不止这个数字，很多人想打赏都还来不及挤到前面来。

    几人在导演组的车里休息了一会，直到差不多九点多钟才又回到泰山，拖那几个直播人士的福，这时候网上关于他们卖场的视频已经登上了热搜。

    这一晚上顾昀就没什么时间去操作期货了，拿着一杆登山杖爬了个半死，只在中间休息的时候玩了半个小时小赚两千。

    十八盘上，顾昀等人埋头爬的累死累活，忽然不知道谁惊呼了一声，众人回头看去，猝不及防映入眼帘的就是整个泰安镇的万家灯火，规整排列如棋盘上的星罗点点。

    美轮美奂！

    顾昀站在十八盘的狭窄石阶上，回头看的第一眼就怔住了，瞳孔闪动。

    还没来得及登顶看到日出，众人就已经领略到了泰山的美。

    他露出一抹笑容，可能这就是旅行的意义。

    一阵夜风吹来，旅行团的众人都开始欢呼起来，都开始拍照。

    顾昀也用自己的手机拍下一张照片发给赵麦。

    虽然这时她已经睡了，但他想分享给她看这一份自己看到的美。

    又是一顿幸苦攀爬，顾昀还好，长期锻炼又年轻，其余人全部拉跨，爬到后来乳酸堆积的迈步都迈不动。

    最后看到十八盘尽头南天门的时候娜扎都哭了。

    “呜……再也不来泰山了。”

    众人一顿发笑。

    四点多钟的封顶有些冷，众人给两个女孩子租借了两件大衣，再一人来了一桶泡面。

    接近五点的时候太阳升起，如金乌破晓，金色的阳光迎面而来，翻滚的云海就在眼前将大地遮住，让人疑似站在天穹，整个世界只剩下眼前的云海跟远方的朝阳。

    在更远的地方还有破云而出的山峰，有的像船，有的像云雾中的海岛，更是将眼前的画面渲染的好像仙界一般。

    这就是一副山水画！

    顾昀看着这一幕只觉得心胸开阔，山河的壮丽尽显于此！

    刚才还哭的不行的娜扎这会儿又兴奋的叫着不停拍照，一晚上的辛苦在看到这一幕的时候通通化为了两个字。

    值得！

    顾昀笑着也跟着拍照，然后通通发送到了跟赵麦的聊天栏里。

    他准备以后带着赵麦再来一次！

    看完日出就该撤了，众人已经彻底的焉巴了，坐着缆车下去，吃了早餐后回酒店，续费一间，再开两间，啥也不说了先睡一觉，就连顾昀也不玩期货了，就挂了两手多单在那里。

    今天的趋势整体是往上涨的，挂着没问题。

    这一觉直接从早上七点半一直睡到了下午三点左右才醒，顾昀起来后一看时间，赵麦的信息都来不及回，第一时间打开期货软件。

    还行，小赚三千多，只涨了二十几个点。

    账户净值来到两万八，顾昀直接提出了八千，明天要去三亚，光是机票就要五千七，还要定酒店，这点钱也是过去了就没，不过还有今晚跟明天的时间，足够挣钱了。

    睡醒后众人也没急着走，买了机票就准备在这里多留一天，反正房也开好了，不睡白不睡，机票也是明天中午直飞的，今晚就好好休息一下。

    现在众人中除了顾昀外其余人走路都打哆嗦。

    一下午的时间众人出去外面逛了逛，吃了一点特色美食，然后就回酒店里大牌。

    整体气氛欢乐无比，顾昀反正是觉得特别放松开心。

    他好像很少有这种跟人玩的开怀大笑的时候，于是很庆幸自己接了这档节目。

    一路跟着朋友轻轻松松的玩，虽然要自己负担起挣钱的重任，但是快乐啊！其实他知道哪怕他都亏光了也有这群人跟自己一起承担。

    旅行嘛，开心就好。

    接下来的日子顾昀就跟着他们去三亚潜水，出海海钓，甚至在当地人的带领下去赶海。

    娜扎的大白腿在这一趴疯狂抢镜。

    然后再是去洱海住湖边酒店，享受最治愈的美景，在当地的酒吧里唱歌，跟一群陌生人享受着篝火。

    最后再坐一辆直达LS的有氧列车享受途径的风景。

    坐在火车上穿越可可西里，看三江源头沱沱河，远眺唐古拉山，看蓝翡翠般的纳木错从身旁划过，还有一望无际的羌塘草原……

    这一路天空澄静的湛蓝，云朵飘的很低，一路闹腾过来的众人在这辆列车上情绪一点点变得宁静，好像接受了一场心灵的洗礼。

    布达拉宫，博物馆，纳木错，海滨沙滩……

    最后的旅行时间几乎都在LS度过，其中娜扎跟黄涛两人缺氧不得不在酒店里躺了两天才缓过来。

    四月十八号，旅行团在机场分别，这时众人都有不舍，娜扎又哭了，同时哭的甚至还有孙雷，只是他是笑着的，而且没让别人看到。

    二十天的旅程下来众人确实结下了深厚的友谊。

    临分别前，孙雷回头对顾昀问道：“顾昀，真的不行？”

    他问的是拿出一些钱来让顾昀帮着投资的事情，这二十天顾昀把一万二做出了接近三十万的收益，最多的一天收益五万多！

    这种能力让众人都服了他。

    顾昀之前已经拒绝过一次，这次也是一样，摇头说道：“真的不行，雷哥，我很珍惜你们。”

    孙雷笑着说道：“好吧，我懂。”

    他也没太在意，虽然内心有些惋惜，但是顾昀说的也有道理，没有谁能保证在期货市场稳赢，而且顾昀平时可比他忙多了。

    一一跟众人拥抱，轮到娜扎的时候她终于还是没按捺住，拥抱过后期待的看着顾昀：“顾昀，你缺不缺女朋友？”

    顾昀先是讶然，随即轻笑摇头：“你来晚了。”

    娜扎先是眼眸一暗，随即笑着问道：“你那个绯闻是真的？”

    顾昀微笑不语，于是娜扎也就懂了，洒脱的挥挥手说道：“那我先走了，以后要是分手了就告诉我。”

    顾昀哑然失笑，然后点了点头。

    其实他对娜扎也是真的没想法，赵麦是通过她不懈的努力跟热情才最终让他心动，要不然他不会这么早就考虑感情。

    那么说也只是顾及娜扎的情绪而已。

    最后是杨梓，她没说什么，只是在拥抱的时候说道：“希望有机会合作。”

    顾昀的演技在圈里经过几个导演跟合作演员的口碑已经传出去了，那叫有口皆碑！

    那些新一代00后小花甚至包括上一代九零后花旦都想要跟顾昀合作，人气跟作品品质的双重保证！

    “好。”

    送走他们，最后陪着顾昀的就剩下一个黄涛了。

    两人扯着淡在上京机场分别，顾昀被陈诺接走，接下来又有一堆事情要他去处理，主要还是之前的代言广告以及新的代言。

    当然，还有一些什么时装周看秀，杂志拍摄等等任务。

    忙完这一段也就进入了五月，顾昀再度回到学校里，偶尔上上课，其余时间健身，基本功训练，约会等等。

    只不过刚过一周的好日子，事情就又来了。

    五月九号，《初恋秦好》第二版的宣传片发布，饥渴已久的粉丝们迅速就将顾昀的消息推上热搜。

    “快点上映！！我早就等着了！！”

    “秦好学长！！！”

    “终于要来了！！呜呜，出专辑都不出来营业，太不负责任了！”

    “……”

    顾昀看到一些评论狂汗，不过也确实，出专辑都不出来营业的人好像也就他了。

    而且一年到头不上综艺的流量好像也只有他。

    只是他是想着洗去流量标签的呀……

    所谓的流量就算再顶流也是有极限的，而演员的天空没有极限！

    ……

    “十三号开始点映，同时开启预售，争取半个月的时间把口碑提上来，五月二十八号甚至往后一个月的档期都没什么像样的对手，所以《初恋秦好》获得了百分之四十六的排片。”

    “当然，这个排片也有可能会根据口碑增加或者消减，这就要靠你们宣传了。”

    五月九号，第二版宣传片发布出去后不久陈诺就给顾昀打来了电话。

    顾昀的第二部男主角电影即将上映！

    一触即发！

    ……

    推荐票，月票。

