    “我现在主修幻术，幻术的实力等级，相当于我只有圣神级别的实力，君上，您可是有什么想问的？”温玄清淡淡开口，他说着，不由得打量了一下眼前之人。

    眼前之人眉眼清冷，一双好看的眸子当中，满是冷意，刚才虽然是对他笑了，但也只有那一瞬，整个人看起来，好像是……没有情绪一样。

    和之前多少有点不一样。

    但是他就是不知道这感觉哪不一样。

    云暮挽抿唇，半晌道：“倒也没事，我就是有个疑问，为何此界，不能飞升。”

    “确实是不能飞升，此为天虚界，是三千世界当中的一个，我之前，是想着要修炼，然后飞升去神界。但是，等我到达了一定实力之后我发现，这里似乎不受到天道乃至大道的约束范围当中，没有天道指引，所以不具备飞升的条件。”

    温玄卿解释。

    之前，他是一心想要飞升。

    但是从来都没有成功过。

    最后，他只能听天由命了，这些年都没有再动飞升的念头。

    “君上，您现在……也是无法回神界了是么？您为何会到这里来？”温玄卿有很多问题都想问，但是一时间也不知道从何问起。

    云暮挽也不知道要怎么样回答，她沉默了一下，随后，幻化出了一个水镜，里面都是之前神界发生的事情。

    “答案都在里面了，你看完就明白了。”

    温玄卿浑身一震，目光转向水镜。

    他看了很久很久，等看完，已经过了两个时辰，他才看完……

    竟然……

    温玄卿恍惚了一下，有种恍若隔世的感觉，他原本以为，之前他们同妖族大战，只要能解决妖族，神界就能安定下来，但没想到，背后竟然还有这么大的阴谋。

    “君上，你……”温玄卿张口，声音有些许哽咽：“所以，此事过后，神界已经平静下来了，是么？”

    “是。”云暮挽现在已经不觉得有什么了，她只是想回去看看：“若是实在回不去，就算了吧。”

    “不可！”温玄卿下意识反驳：“君上，您只是失去了情根而已，公子还在等您，您不能留在这里，请君上放心，飞升的事情，我一定会想办法的，一日不行就十日，十日不行就一年，一年不行就十年……总会有回去的办法。”

    他看见了。

    水镜当中。

    公子是多想君上能留下，君上失去了情根，在彻底湮灭情感之前，她还说了一句‘等我’。

    既然给出了承诺。

    她灵魂深处，必然是想要回去的。

    既然如此，又怎么能食言。

    云暮挽冷静分析：“天道和大道均已覆灭，要想回去，至少要等新的天道和大道衍生，而这个过程……少说千百万年，时间长河不可逆，凭你我二人之力，太渺小了。”

    温玄卿想要反驳。

    “国师大人！!不好了，边疆告急，异族来袭，陛下现在请您入宫商议退敌事宜！”

    侍从的话音打断了两人的对话。

    云暮挽眯了眯眼。

    “异族来袭？”温玄卿蹙眉，云暮挽淡淡地看了他一眼：“别说了，你先去处理凤国的事情吧，在其位尽其责，你现在是国师。”

    “……君上。”温玄卿想说什么，话到嘴边什么都说不出来，最后只能点头：“那臣，先去处理这些事情了。”

    “好。”

    云暮挽点头，她刚准备离开，忽然间，灵光一闪不知道想到了什么，她的脚步停住，开口道：

    “等等。”

    “君上还有何吩咐？”

    温玄卿等着她说话。

    云暮挽闻言，开口道：“我还有一个办法，可以试试，只是，需要借助一下你们的皇帝。”

    “嗯？”

    温玄卿有点不解，云暮挽道：“带我一起去见皇帝。”

    “是。”

    ……

    云暮挽忽然想到了办法，现在要求温玄卿带着云暮挽去见皇帝，温玄卿知道君上不是那不知道分寸的人，所以，并没有阻拦，直接就带着她去了。

    国师大人出关，异族却在此来袭。

    他现在带着云暮挽出门，这一出门，外面无数目光都落在了他们的身上。

    云暮挽毫不在意，跟随入宫。

    异族来袭是大事。

    凤国不是天虚界唯一的国家，但是是天虚界唯一一个正常的国家，除了凤国之外，外面还有逡国，兽人国。

    里面的人都生性残暴。

    非常喜欢杀戮，之前，几个国家都是水火不相容的，凤国原本是三大帝国当中最弱的一个，全靠着温玄卿撑着，才有了一点底气，不然，早就完了，而且后面出了个百战百胜的寒王，凤国的地位才真的稳固。

    温玄卿并不喜欢争这些功名。

    要不是这样，也不会有寒王的一席之地。

    总的来说，他的地位在凤国，才是真正的一人之下万人之上。

    现在一出事，皇帝第一时间找的就是他。

    百官现在也都跟着进宫，目的就是为了商讨这件事情。

    刚才温玄卿和云暮挽说话，耽搁了时间，来晚了一些。

    此刻，大殿之上——

    百官都齐全，甚至于寒王都在。

    皇帝在上面急得团团转，“国师大人怎么还没有来？他不是出关了吗？现在怎么还没有来？”

    “陛下不要着急。”一个官员开口：“国师大人可能有事，咱们在等等，他应该马上就到了吧。”

    “对对对，国师大人已经在路上了。”

    “国师大人美人在怀，自然是要久一点才到，诸位就先等着吧。说不准，他还会带着美人来这里呢。”凤寒江幽幽开口。

    皇帝蹙眉。

    “什么意思？”

    "没什么意思，就是国师大人有了美人，所以来迟了而已，我不过是实话实话罢了，陛下若是不相信，等下可以问问，国师大人一定不会不告诉诸位的，本王刚刚可是刚从他那里出来的，对于这些事情，可是清楚得很。"

    凤寒江咬牙。

    特别是那个人，还对他动手。

    实在是可恨至极。

    简直就是不能忍受！

    众人议论纷纷。

    “国师大人还有美人？可没听说他对哪家的小姐上心啊？”

    “是呀是呀，没听说呀。”

    “但是寒王殿下都这么说了。”

    众人议论当中，忽然间，就感觉到了外面冰冷的气息传来，顿时闭上了嘴。

    国师大人来了。

    众人看着，然后，瞪大了眼睛，他还真的带了一个美人来这里？！

