    都大锦刚开始走得提心吊胆，忐忑不安，晚上睡觉都把武器抱在身边，时刻准备战斗，人家出两千两黄金走这趟镖，料想不知道会有多少场恶斗。

    哪知离开江浙，过AH，入湖北，一路上竟然风平浪静，比过去走镖还要太平。

    都大锦本想到半路上再派人去武当山报信，过了半路又觉得路上平安无事，这样还派人去要求接应未免要被武当派的人小看，被江湖同道笑话，于是一直拖着不肯派人。

    直到武当山脚下，始终没见到一个劫镖的恶徒，连祝镖头都把心放下来了，都能看到武当山了，再派人去送信显得多此一举。

    这里面都大锦又有几分私心，担忧若是请武当派的人来接应，路途没有走完，万一那位金主以此为理由，按照路程付费，把武当派接应的那段路程的黄金要回去，岂不糟糕？索性送佛送到西，龙门镖局把全路程走完，圆满回家，两千两黄金也收得心安理得。

    他哪里知道，俞岱岩因为跟屠龙刀扯上关系，一路上有无数人想要将其劫走，逼问屠龙刀的下落。是殷素素在暗中护送，把那些都给悄悄打发了，都大锦一行才能这样安宁！

    这厮又贪又蠢，更是自傲，终究害人害己，误把等在山脚下的汝阳王府诸人当作武当七侠，把俞岱岩直接送了过去，累得俞岱岩被大力金刚指捏碎四肢骨骼，从此成了残废，殷素素才回来要灭了龙门镖局满门！

    都大锦知道酿成大祸，急惶惶下了武当山，半路上被武当七侠中的老五张翠山胖揍了一顿，勒令他把收的两千两黄金散发给各地的灾民，只要私藏一两，就要灭龙门镖局满门！

    两边都要灭龙门镖局满门，都大锦知道事态严重，赶紧传书向自己的师父求救。

    他师父发号圆心，是少林罗汉堂十八罗汉之一，得信以后立即传书给江南的慧通等人，让他们先赶来龙门镖局保护都大锦的家人。

    慧通把人手都安排好，自己提着戒刀，拉了把椅子，坐在院子里，等着对方上门。

    天色黑了没多久，大门突然被人以掌力震开，门栓断成两截，门扇“咣当”一声左右分开，随后从外面闯进来一个身穿长衫，手持折扇的“少年公子”。

    慧通提起戒刀正要喝问，对方并不废话，伸手就打。

    卫骁听见门扇乍响，知道殷素素来了，心瞬间提了起来，伸手紧紧攥住剑柄，心里琢磨是跟大家一起努力厮杀，还是立即翻墙逃走。

    他其实早就思考良久，二者都不太可行，殷素素是天鹰教紫薇堂堂主，天鹰教里的三号人物，如果把她弄伤了残了，甚至直接弄死了，天鹰教报复起来，龙门镖局照样还是要鸡犬不留，天鹰教对龙门镖局人物了如指掌，自己哪怕逃到天涯海角也要被追杀。

    至于现在逃走，很可能在外面直接撞到天鹰教的人，都大锦去押镖，殷素素都派了手下将临安城周围的团团封锁，现在她进来杀人，外面也会留人防止有人逃走。

    他还没作出决定，前院那里传来慧通的惨叫声，因事前慧通交代，让他们在这里埋伏把守院墙，防止敌人调虎离山，不管发生什么事都不要随便走动，此刻慧通在前院死战，他们这些在后面埋伏的却无人行动。

    前院又传来几声惨叫，很快恢复平静，紧跟着二道门进来一个人影，在星光之下，步履轻盈，飘如鬼魅，行走时没有一点声音。

    好高明的轻功！

    看到对方这走路的姿态，迅捷的步法，卫骁羡慕了，不知什么时候自己也能练成这种轻功。

    正想着，来人穿过空旷的中庭，闯入第三层院子，房门被一间间踹开，惨叫声接二连三不绝于耳，这人先杀光了住在中院的妇孺，又转向东西跨院，不止有人的惨叫声，还有狗的哀嚎，马的嘶鸣，所过之处，一切活物全部打死，真的是鸡犬不留！

    二进院子里静悄悄的，东西墙下面埋伏的和尚跟镖师都被吓住，别说出手御敌，连动也不敢动一下，大家都知道，这等武功，不是自己能够对付得了的！

    卫骁也没有动，静静地躲在花坛后面，冷汗在鬓角汇集，一滴滴落到地上。

    很快，那人杀穿五层院子，将都大锦的老母，祝镖头的儿子，上至满头白发，下到襁褓婴儿，全部斩尽杀绝。因算计所杀的人数不够事先统计的八十二个，于是回来一间间搜查寻找。

    后面三层院子都确定没有一个活物，这人又回到二层院子，忽然窥见星光下面半颗光头，冷哼一声，身子一晃，闪到东墙根下面，跟四个和尚打在一起。

    卫骁知道这是最后的机会，大喊一声：“大家并肩子上啊！”率先持剑冲了出去。

    本来按照他的想法，是用弩箭攒射，被慧通给否决的，理由是夜里敌我难分，弩箭容易误伤自己人，因此都没准备，现在只能仗着人多跟敌人拼命。

    他手持宝剑冲出来，到了来人近前才发现，自己身后只有两个徒弟跟着过来，余下的都留在原地不敢动弹！

    卫骁心中暗骂，事到如今，再想撤回去也没用了，只能奋力一搏。

    他先使了招“风雷激荡”，再使一招“日月丽天”，剑势凌厉，攻向敌人背后。

    那人武功奇高，身法又快，双手或掌或拳，或指或抓，穿梭在众人之间，好似鬼魅一般。

    四个慧字辈的和尚功夫在镖局众镖师之上，还是不堪一击，斗了几个回合，先是慧光被一掌拍中光头，七窍流血而死，紧跟着慧度被敌人以鹰爪抓碎咽喉，跟个破麻袋般丢在地上。

    剩下两个和尚看出不好，脚底抹油往大门外逃去！

    卫骁事先知道对方武功厉害，难以力敌，可这段时间苦练剑法，连胜镖师，心里隐隐觉得，或许可以跟人联手与对方斗一斗。如今交上了手方知，对方的武功之强，远远超出自己的想象，根本不是一个级别的！

    打不过只能逃跑，和尚们往大门外跑，他就只能往院里面跑，到了内院再翻墙出去。

    见他们逃跑，原来在东墙根下面埋伏的镖师们也都二话不说，纷纷翻墙往外跳。

    那杀人魔头没有去追别人，只来追赶卫骁，卫骁的两个徒弟彭强、张泽先被追上，先一掌拍中彭强后心，打得狂喷鲜血双脚地飞去，狠狠撞在墙上，眼看着不能活了，紧跟着张泽又被对方以鹰爪力擒住后颈，随着一阵骨骼碎裂的声音，张泽颈骨被硬生生折断。

    卫骁刚跑出两步，听见身背后声音不对，才转回身，两个徒弟已经双双殒命！

    对方晃身欺到近前，来杀卫骁，卫骁大吼一声，脚踏偏宫，双手持剑使了一招“拔茅征吉”，这招剑法十分怪异，需要极度拧着身子，扬手转身，斜撩长剑，又安抚反刺反削的杀招。

    对方被这招剑法杀了个出其不意，本来伸出手指要点卫骁死穴，募地剑光一闪，手臂就要被砍中，急忙缩手闪过，跳到卫骁身侧，伸手以鹰爪功锁拿卫骁咽喉。

    卫骁一剑将对方逼开，不敢怠慢，抬脚迈步，从东南巽宫转向正西兑宫，身子急拧，剑随人转，在星光下划了一道闪亮的弧光，正是一招“无往不复”，对方闪身让过，屈指弹在剑上。

    “当啷啷”宝剑脆响，急速颤抖，震得卫骁手臂酸麻，若非双手持剑这下已经被弹飞了。

