    曾几何时，自己面对太乙金仙，要费尽脑汁、依靠神像凝聚神力降神，才有可能正面击杀。

    到今日……

    酆都城外，王升握着那把银白色的连翘长剑，静静地站在烟尘中。

    脚下，三人、六截尸身静静的躺在那，一‘人’还现出了本体，是一头数十丈长的蛟龙，其他两人是真的人族出身。

    长剑归鞘，感受到那些‘目光’落在自己身上，王升心底一动，朗声道：

    “今日我许仙在此地将话说出去，若袭杀我者，必逃不过我手中之剑！”

    而后冷笑两声，口中吟诵着一段诗词，朝酆都城回返。

    他吟的是：

    “十步杀一人，莫问我姓名。

    万年铸此剑，屠仙杀众生。”

    这够明显了吧？

    自己当年明明白白将杀众生剑意告诉过文曲星君等人，这种暗示够明显了吧？！

    总不能让他直接喊【我会纯阳剑法】，那被有心人听去，岂不是很快就联想到了纯阳子身上？

    王升心底一阵吐槽，表面保持酷酷地表情，带着一直没机会出手的灵笙回到了自己换了不久的新家中。

    很快，地府又有鬼差官员前来慰问，言说酆都城最近人鬼混杂，让‘许仙前辈’处处小心些。

    显然此前，王升说想入职地府之事，地府……估计信了。

    而这次，终究是没让王升失望。

    过了两日，王升带着灵笙在街上闲逛，感受着酆都城的拥挤和阴森，冷不防就听到了一缕传声。

    这传声分不出男女、粗细，辨不出从何处而来，问的却是：

    “如果道友认识清龙道长，就轻轻点头。”

    清龙道长，地修界道承剑宗前代掌门——后来清龙道长出地球之后，将掌门之位传了下去。

    只是这一问，就显出了问话之人的高明，对于懂的人一下就懂了，对于不知此事之人，也不会暴露什么消息。

    王升淡定地点了下头，一旁灵笙有些纳闷地歪了下头。

    然而，那传声再次出现。

    “道友如果认识飞楝子道长，就请轻轻点三下头。”

    这是……

    登录安全问题吗？

    王升顿时有些哭笑不得，但还是轻轻点了三下头。

    如果一次有可能是巧合，那这次总归是可以……

    “道友如果认识王小妙，就请欢快地跳一下。”

    欢……

    王升顿时额头挂了几道黑线，他堂堂女娲传人，造化大道执掌者，现如今疑似·能拯救宇宙的命运之子，在这里表演大跳？

    于是，王升冷哼一声，前脚后脚齐齐向前一跳，并连续跳动了几次。

    嗯？

    周遭不少仙人看了过来，王升淡定地继续向前行走，而那缕传声再次出现，指引他去一处类俗于茶楼之地小坐。

    为何是类俗于茶楼？

    那里还有一些貌美的**修走来走去，或是在前堂献舞，或是在一些封禁的雅间中不可名状。

    这就是绮罗仙境兴致的休闲场所。

    看来，不只是人有需求、仙有需求，鬼修也是不能免俗。

    王升到了此地，很快就被一位身着红色衣裙的女修引着，去了一处僻静的雅间。

    灵笙自始至终就淡定地跟在一旁，此地也有不少带着女侍从前来的人影，也没人会奇怪此事。

    到了雅间中，等了一阵，就有几位美丽的女子从屋外走来，在王升面前的圆桌周遭入座，同时此地也被一层层禁制笼罩了起来。

    仔细想想，也就这种地方，是开启过多禁制而不会被人怀疑的所在。

    害臊之心，人皆有之。

    王升有些警惕地看着这三个‘女子’，后者对视一眼，各自尴尬一笑，撤掉了自身伪装，化作了……

    文曲星君许仲良，纯阳剑仙纯阳子，以及冷面灵官王善。

    王升：……

    “苦了各位了，”王升叹了口气，随后便开始一波反向‘安全问题’。

    许仲良应答如流，四人同时松了口气，两边总算接上了头。

    “稳妥起见，还是换成刚才的样子，免得出现什么意外，”王升低声道了句，三人点点头，同时恢复原本的女装造型。

    纯阳子轻笑了声：“非语，你如今可能斩大罗？”

    “这个没斩过，倒是真的不知道，”王升忙道，“祖师、两位前辈，我一直躲在后方修行，让各位奔波万年，在此赔礼了！”

    “无妨，”王善冷冷淡淡地回了句。

    许仲良笑着接道：“为了全宇宙人民的解放嘛，我听小妙如此调侃过。

    非语，先说正事在叙旧，我将此时我们掌握的情报尽量详细地说给你听，然后你来做出决策。”

    “好，”王升点点头，轻松答应了一声。

    当下，许仲良开始一条条地言说，王升时而皱眉、时而稍微放松。

    总体而言，情况比王升所想，要乐观一些。

    首先就是已探明的凤九势力版图。

    包括西天御大片星域、仙圣界西北部新崛起势力，以及仙圣界中几个老牌实力高度疑似是凤九背后掌控。

    对方近乎已经掌握了仙圣界五分之一的疆域，这还是保守估计，已是名副其实有吞三界之架势。

    其次，就是许仲良他们用各种手段，已经确定，是凤九对后土娘娘施压。

    在地府传出‘招聘阎君’之事前夕，有数十名高手强攻酆都城内城，强行打通去六道轮回盘的路径，据说有三道身影进入了六道轮回盘之中。

    虽然他们被击退，但地府所承受的压力，定然无比巨大。

    再有，一直盛传的青华帝君将来酆都城，其实就是纯粹放出去的谣言，地府的回复也十分耐人寻味……

    零零总总，许仲良一口气说了半个时辰。

    等许仲良说完，纯阳子又道：“那我就说说咱们现如今己方的实力……大体我说个数字，一比十。”

    王升喜道：“祖师，形势已经这么乐观了吗？咱们跟凤九的实力对比，已经是一比十了？”

    “这个是将咱们所有战力完全运用，而凤九此时所显露就是底牌的情况下，所得出的结论，一比十。”

    纯阳子耸耸肩，“真要对比，估计是一比二十左右。”

    王升沉吟几声，只能道了句……

    “好吧。”

    几人碰面之后也来不及叙旧，就开始交流情报、商讨接下来该如何布置。

    摆在他们面前难题重重，王升也说了自己的思路，想混进地府阴司看一看地府现如今状况如何。

    对此，纯阳子表示反对。

    “你现在算是一军主帅，不建议你去冒险。”

    但许仲良却道：“不入虎穴焉得虎子？此时咱们已是处处被动，如果不去冒险，只能看着这一潭死水无法破局。”

    王善道：“不如，我们去。”

    王升想了想，笑道：“还是我去比较妥当，祖师不必担心，现在我倒也有几分自保的实力。

    而且我想找个法子，最好是能跟后土娘娘直接交流。

    各位可能有所不知，后土娘娘与女娲大神也有一些交情，若从这方面入手，或许事情会迎来一些转机。”

    纯阳子道：“万一后土娘娘已经倒向凤九那边，又该如何？”

    王升道：“那也无妨，我自有脱身之法。”

    纯阳子顿时也不再多说，点头答应了一声。

    几人当下定下后续布置。

    他们要三管齐下，由王升主动混入阴司，尝试在酆都大会之前，暗中接触到后土娘娘。

    许仲良几人继续为酆都大会做准备，要么让这次大会无法顺利举办，要么就试着让阎君的名额落到己方人手中。

    而为了以防万一，他们还有第三手计划；

    若地府之事无法谋算，便趁着所有势力的注意力汇聚在阴曹地府，他们在仙圣界暴起发难，奇袭黑帝等凤九爪牙，想办法以最小的损失歼灭对方的有生力量。

    如此，也能缓解今后的部分压力。

    做好了一系列计划，纯阳子和许仲良总算能松口气，开始稀罕起了王升的造化大道。

    王善虽然没有明说，但在他们三人交谈时，也一直静静听着，那双老眼时不时地打量王升掌心显露出的异象。

    所谓造化，不只是简单创造、改造，而是化腐朽为神奇，化不可能为可能之力。

    王升对造化大道理解还不是多深厚，也只是掌握了、会用了，若是能再给他十万年，也就真的能算是一位顶尖大能。

    但时不我待，他现在必须投身到大潮之中。

    “这种感觉也当真奇妙，”许仲良笑道，“此前虽然知道你就在你老家之中闭关，但心里就是没什么底气。

    你妹妹天赋过人、心思细腻、素有谋略，比你聪慧了许多，但总归还是你现身，能让人感觉心安。”

    纯阳子问道：“为何感觉灵笙现在有些不同了？”

    王升笑道：“我用造化大道，帮灵笙改了命数……”

    当下，王升将自己被天威吓唬了三次之事，也顺道说了出来，让三位老神仙也是面面相觑。

    “天威三次之后，再触怒天威，可就要被天罚了。”

    纯阳子有些担心地道了句，“如今能惊动天罚之人，当真不多，非语你可要慎重行事，莫要再随意给人逆天改命。”

    “嗯，”王升笑着点点头。

    他突然想到了什么，问道：“祖师，两位前辈，三圣者……到底是什么情况？”

    