    段芮欢因为医院的事，被吓得不轻，段家势必要追究此时。不过因为这件事，段芮欢似乎不打算在纠缠郁涧。

    这一点倒是和剧情的一样。

    初筝怕郁涧再出什么事，几乎每天都接他下班。

    “我说了，不用来接我。”郁涧头疼得不行：“你的身体还想不想要了？”

    “我没事。”我身体好得很！

    “宓小姐你再这样，我只好通知你家属了。”郁涧气得不轻，称呼都变成客套的宓小姐。

    初筝没说话，在手机点了点，然后递过去：“通知吧。”

    郁涧眸子一垂，看见手机界面上的‘郁医生’三个字，心底被人撩了一下，心跳都漏了半拍。

    在她那里，自己已经成为家属了……

    对这个认知郁涧也不知道该高兴还是无奈。

    他缓缓吐出一口气，似乎做出了决定：“你以后晚上别来接我，我们就交往。”

    “如果我要来呢？”

    “分手。”

    “……”这是你说分就能分的吗？！

    初筝衡量下，在心底默念几遍不能和好人卡作对，勉强答应下来。

    不来就不来呗，你要是挂了可别怪我！

    “记住你答应我的事，以后晚上必须十点睡觉，白天不许去人多的地方……”

    郁医生很快就把医生和男朋友的职责一同执行，噼里啪啦的给初筝定了一堆规矩。

    初筝听得头疼，心底挣扎下，交往不到三分钟便提出分手：“……我们还是分手吧。”

    郁医生看她一眼：“晚了。”

    初筝：“……”

    算了，反正他说他的，我做我的，不让他知道不就好了。

    完美！

    郁涧不知道初筝在想什么，只看着她握拳又松开，最后又握紧。

    “你不要背着我乱来。”郁涧眸子微微眯了下。

    “嗯。”我背着你，你也不知道啊。

    郁涧抬手摸她脑袋一下：“我先送你回去。”

    初筝不满的将他手拂开，视线瞄到郁涧脑袋，她目测那头发可能不是很软，愉快的放弃摸一把的打算，窝在副驾驶里不说话了。

    郁涧摇下头，开车将初筝送到小区下面，身份不一样，郁涧这次直接陪着初筝一路上楼，将她送到门口，看着她进门才离开。

    -

    第二天郁涧去医院就听说初筝送了早餐到医院，不是他这个科室，是整个医院的所有科室都有份。

    面对众人八卦的视线，郁涧只能硬着头皮承认。

    “噢~”

    “郁医生请客哦！！”

    “恭喜郁医生脱单哈哈哈！”

    “心都要碎了，呜呜呜郁医生这就有主了……”

    医院的一群小护士们心碎了一地，而医院的大好青年们则松口气，郁医生脱单他们就有机会了啊！

    郁涧从这群八卦群众中脱身，回到自己办公室。

    有一份早餐放在他桌子上，郁涧叹口气。

    [郁涧：起来了吗？]

    郁涧吃完早餐，发现那条短信还没被回复，他看下时间，以为初筝还在睡，便没打扰。

    可是到中午短信还没任何动静。

    郁涧只能给初筝打电话。

    电话响两声就被接了：“干什么？”

    “你没看见我给你发的短信？”

    电话那头的女生慢吞吞的说：“看见了。”

    郁涧疑惑：“那为什么不回？”

    初筝沉默三秒，没回答这个问题，再次问他：“有事？”

    郁涧想起自己找她的正事：“我们……交往的事，科室的人都知道了，所以要聚个餐，你来吗？”

    “去啊。”

    “那我定好时间再和你说。”

    “嗯。”

    郁涧那个科室的人不少人都认识初筝，但之前是作为八卦对象和病人，而不是像现在这样，真实的作为医院门面担当郁医生的女朋友。

    所以初筝一到，就接受来自各位医生护士的亲切问候。

    郁涧把人捞出来，不咸不淡的道：“你们是来吃饭的，还是审问的？”

    侯医生笑出声：“郁医生瞧你这紧张的样。好了好了，大家别这么激动，都坐吧。”

    科室的人都知道初筝什么情况，侯医生这么一说，大家便各自散开落座。

    这些人一开始围着郁涧讨论，什么怀疑他要单身一辈子，甚至还有说他可能喜欢男的云云……

    “郁医生刚来那会儿，哎哟，那些小护士们哦，恨不得自己有个病。”

    “没那么夸张吧。”有护士反驳。

    “怎么没有？”侯医生道：“只要郁医生值夜班，你们这些平时恨不得提前两个小时下班的，纷纷要求值夜班。”

    护士不服气：“我们那是爱工作，你们这些男同志思想狭隘！！”

    “这话你们信啊？”侯医生问旁边的男同事。

    “不管你们信不信，反正我不信！”

    “哈哈哈……”

    可能是因为大家都喜欢郁涧，所以这些人说起来也并没什么忌讳。

    初筝看着吵吵闹闹的众人，偏头看郁涧：“你这么受欢迎？”

    郁涧怕初筝误会：“他们都说着玩儿，你别当真。”

    “我没当真。”她又不是傻子，这点东西都分不清。

    郁涧：“……”

    女朋友太理智怎么办。

    郁涧中途离开去洗手间，立即有小护士凑过来和她说话。

    “小初，这么叫你没问题吧？”

    初筝颔首，表示随意。

    “你给我们说说你怎么和郁医生在一起的？怎么能追到郁医生这样的人？你给我们传授下经验！”

    初筝琢磨下，耿直的道：“可能得先有病？”

    护士：“……”

    这个前提条件真的为难人。

    一顿饭吃下来，还算得上愉快，大家吃得差不多，郁涧去结账，却被告知已经结过账。众人离开的时候，服务员还在外面每人赠送一份精美的小点心。

    郁涧出来心情略显复杂，并没别的感觉，潜意识里好像就这么接受了。

    “郁医生竟然这么贴心。”

    “谈了恋爱的人就是不一样。”

    “以后咱们科室又多一份狗粮，蓝瘦啊！”

    “还去哪里玩儿吗？”

    “唱歌去吧，郁医生去吗？”

    郁涧摇头拒绝：“小初该睡觉了。”

    大家哄笑一声，各种视线落在郁涧和初筝身上。

    侯医生挥挥手：“时间不早了，大家回家吧，明天还要上班。男同志们送送女同志们啊！”

    “那我们先走了。”

    “拜拜。”

