    总统大人立马派人去查。

    半个小时后，就拿到调查的结果了。

    是实验室的一个助理，回家跟女友私下说了，为了证明自己没有说谎，还将他偷偷用光脑拍下的一张侧面照片，发给女朋友看了。结果，被她女朋友泄露了出去。星网上，正闹得沸沸扬扬，很可能网友说想求真相。

    羽靳北是何人啊。

    是全民关注的，神级别的大人物啊！

    小小的一点事情，都能传遍整个网络。

    总统得知，立马将那个助理，给辞职了。尼玛，劳资已经被羽靳北折腾得够心惊胆战，你丫的还嫌弃麻烦不够多吗？

    接着，就有官方在网上澄清。

    星网上的纯粹造谣。

    反正，官方的公告，一向很具权威。

    至于事情的真相，反倒是其次了，反正，只要官方公告的，就是“真相”。绝大部分的民众，还是相信了。

    只要没有媒体报导。

    过几天，谣言一般会平息。

    不过，这个事情，倒是吸引了一个人的注意。

    邻近帝都星的一颗星球。

    流千水翻着网上某个八卦论坛。

    在来之前，他就偷偷向煜儿打听到了一点消息。据说，小羽在星际混得挺不错，是一名少将，名字也换了，叫羽靳北。

    “在帝都星？要不，就去玩一趟？”

    流千水盯着羽靳北的照片，笑得很狡黠。

    随即想到风望雪和莫天机。

    刚想用光脑通知他俩一下，随即又想到他俩没有接触过小羽。他就意思意思地发一条信息给两人，大概的意思就是说，他打算去帝都星玩一玩，问他们去不去，不去的话，他就一个人去了。

    另外两个人。

    正找到感兴趣的事情。

    所以，一时间没理会流千水。

    流千水等了两分钟，觉得等得够久了，于是这货自己跑去买票，直接去帝都星了。

    等莫天机和风望雪反应过来，流千水的人已经在星舰上了。

    “这小子急着去帝都星做什么？”风望雪看出了不寻常。

    莫天机摸了摸下巴道，“那位大人就在帝都星。”

    “他不是早就知道人在帝都星吗？”

    “难道说，帝都星有什么吸引他？”莫天机睁大眼。

    风望雪道，“八成是了。”

    莫天机眼睛一闪，“要不，我们也去一趟？”

    风望雪眯起眸子，“去见识一下帝都星的繁华，也好。”

    两个人一拍即合。

    当即用光脑查询最早去帝都星的航班，网上购好了票。

    ……

    再说羽靳北那边。

    还是没有什么改变。

    总统大人越来越烦躁了，又去到了实验室，走到站立依旧笔直的男人身边，“羽少将，十几天了，还要继续站吗？要不，就算了吧。”

    羽靳北转过头，淡漠地看了他一眼，没有说话。

    总统道，“你可能没留意，你站在这里十几天的事，被人爆到网络了，我——”

    “你还是这样没用。”

    “你——”

    “一点小事，也这么大惊小怪。”

    “……”

    摔！

    总统脸部都扭曲了，给气的。

    跟你这灾星有关的事，会是小事吗？