    这家伙，每次总能恰到好处地打断自己。

    篝火旁的牧枫看着对面的家伙，眼神满是止不住的幽怨。

    托娜也自知自己做的不道德，只得赔笑。

    随即只见牧枫带着些许埋怨开口道：“说吧，这大冷天把我拉起来作甚，总不能是谈人生论理想吧。”

    “啊，嘿嘿，这不是有些事想要请教请教你嘛。”托娜赶忙赔笑开口。

    “哦？你堂堂东部军之主居然还要向我请教。”牧枫挑了挑眉，对对方所谓的请教颇为诧异。

    “咳咳！”便只见只穿了一件毛衣的托娜肃声开口道：“就是听说了你们那边还有那什么变异生物嘛，而你也知道，我们这边是没有这种东西的，所以只知道有叫变异生物的东西，但也不了解这种东西，所以想要请教请教你。”

    牧枫顿时了然，若是对方想要问的是这个问题，那就一点都不奇怪了。

    末世里。不谨慎的异能者大都死了，而变异生物一向千奇百怪，若是遇上自己不熟悉的，翻车都很正常。

    莫看牧枫一路走来遇到那么多没见过的变异生物都能安然无事，那是因为他容错率高，手底下有试错的资本，而对于这些不能掌控丧尸之类存在的异能者，他们的试错机会只有一次，失败了就死，没有其他选项。

    而牧枫一路走来遇到的变异生物有多少种？大概数都数不清了，因此，牧枫这样强大的异能者才会受人尊敬，不仅仅是因为他本身强大，更是因为他的见识可以帮助到无数在荒野之上的人，可以说他脑海里的见识就是一个移动的宝库。

    就像冰城的神秘，在末世后未曾有人活着见到过那样的存在，而牧枫不仅看清了神秘存在的一角，甚至在其追击下活着回来了，这就是强大。

    强大的异能者并不可怕，强大并且拥有无匹的自保能力的异能者才是真的可怕，因为其在历经各种生死之后，其意志之坚韧往往是不可想象的，这也是牧枫的名头越大，敢与他作对，甚至怨念他的人越来越少，亦或者说不敢冒头的缘故。

    牧枫自是知晓有些人看自己不爽，所以他才让那哈士奇小樱以及刀锋留在别墅，就是为了防备一些小事让星奈她们不开心。

    实际上牧枫纯纯是多此一举了，甚至不用牧枫刻意去说，执政城方面在涉及到这种敏感问题的时候其果断以及魄力超乎了任何人的想象。

    最初每一天，总有试图靠近别墅的人不知所踪，随后只能待到永不见天日的地方，哪怕他们未曾犯下各种错误也是如此，其有动机便足够了。

    执政城这么做，就是为了避免让在外的牧枫寒心，所以对这些人一向是严惩的，若是事情到了需要小樱出手乃至星奈出面之时，只怕要闹得很大，因此，说他们是百倍重视都不为过。

    要知道，不提执政城隐隐已经看不清牧枫的真实实力之外，光是星奈这尊大佛就足够让这些妖魔鬼怪灰飞烟灭几百次了。

    牧枫将自己所知的变异生物资料都说与了托娜听，也不怕对方记不住，实际上，每个觉醒的异能者，记忆力多少都会增强一些，这是每个异能者都具备的特性。

    只见托娜从一脸津津有味，一脸惊叹，再到麻木，直至困顿。

    托娜从未想到，听一个讲述变异生物的种类以及特性能让她想起以前的日子，在学校之中听着任课老师讲述课本上那些密密麻麻的知识点，偏偏她还不能表现出丝毫不耐，因为当时的她代表的便是洛朗家族的脸面。

    实际上并非对方的心性变化有多大，只是童年时期原本属于她内心的性格被家族压制得太惨了，直到末世，她觉醒，才解放了自己的天性，她也明白，家族那一套根本不适合她自己，因此，她也在努力地摆脱家族的影响。

    见对方一副打瞌睡的模样，牧枫轻轻叹了一声，便招了招手，自己回到帐篷睡觉了。

    翌日清晨，给洛儿刷好牙之后，牧枫便招呼其吃早餐。

    早餐其实很简单，就是米粥搭配加热过的罐头肉加上些许干萝卜什么的。

    牧枫其实不是很喜欢喝粥，特别是白粥那种清淡让他觉得很没有滋味，但考虑到在这样的冷天早上最好还是喝粥之后，他还是煮了一锅粥。

    一旁的大白早就对着大锅里的肉使劲造起来了，在牧枫众人一碗粥刚喝完，大白那口锅早就干净得像刚洗过一样。

    牧枫也不诧异，不过大白对于食物的喜好似乎有些过重了。

    要知道，牧枫手下除了小樱以及刀锋女王她们，就连炎帝都对食物这些东西表现出一副可有可无的姿态，而像黑虎它们在被牧枫收服之后似乎都少了那股子嗜血的意味，在没有牧枫的指示时对牧枫的身边人来说温顺得就像是只大猫。

    当然，这些与牧枫有了关联的家伙，心底其实也分得清谁是敌是友，这也是牧枫敢放任它们的原因。

    ...

    牧枫在踏上这片土地时，松了口气，异域他乡虽然有趣，但总归没有这片土地让人感觉安心。

    【叮！触发区域任务“失落的实验室心脏”，请宿主点击任务面板进行查看】

    就在牧枫刚出了一口气的时候，顿时愣住了，区域任务？

    牧枫此前也遇到系统派发的区域任务，那一次牧枫便遇见了刀锋女王，亦或者说，是未被他收服的刀锋女王。

    只不过系统的区域任务好像都挺尿性的，就是不告诉自己具体是啥，只是给你划分一个区域，加上个任务名，就让自己瞎找找。

    但最让牧枫诧异的是什么，他现在的位置！

    牧枫此时可是就站在海边的陆地上的，在这个位置触发区域任务，让牧枫有些好奇那个所谓失落的心脏到底是个嘛玩意了。

    不过就牧枫所知，每一次的区域任务都会对得上他现有的实力...也就是说，这个任务啊，它还蛮危险的。

