    第884章 彻底落败   

    可战兽没有异象，实力也没主人那么强，当场就被电得嗷嗷叫，几乎生活不能自理。

    

    菜鸟的板斧继续劈下，一斧接一斧，无数雷霆劈出，将方圆百丈，染成一片雷霆之海。

    

    而那炼神二形弟子及其战兽处在雷霆之海中，被雷霆持续的电，十分酸爽，痛苦不堪。

    

    但菜鸟可没放过他们，凌厉的斧劈带着致命的力量，那炼神二形弟子为了保命，不得不咬牙抵抗，并命令战兽袭击菜鸟。

    

    可是，那战兽被电得七晕八素，速度减慢，战力下降，还没袭击到位，就被菜鸟反手一斧，差点就砍掉了脑袋。

    

    而另一边，如花也与另一个炼神二形弟子交上手了。

    

    如花撑起巨锤异象，施展崩天战技，仅一个照面就砸得对方晕头转向，倒退十丈。

    

    同样，对方也是异象者，否则根本扛不起如花一锤。

    

    轰轰轰！   

    如花举起一双巨锤，互相对撞，撞出一道道惊天巨响，震动天际。

    

    对方的战兽被震得左摇右晃，肝胆皆裂，根本不想接近如花，生怕被那巨锤的对撞声震死。

    

    对撞几下，威慑了战兽之后，如花便冲上前，轮流挥舞巨锤，不断砸向对方，砸得对方只有架势之功，没有还手之力。

    

    “两条废柴，竟然被人家打成这个狗样，真是丢脸！”

    

    那炼神三形弟子见状，气得大骂。

    

    “你不用五步骂三步了，你也是差不多，很快就步他们的前尘哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “好，我就先斩你手下，再斩你！”

    

    那炼神三形弟子提起一条长锏，率领巨头蛮狼，一同冲向上官谨。

    

    驭兽师最厉害的，就是有战兽一同出战，综合战力比一般武者强大得多。

    

    铮！   

    一声剑吟响起。

    

    一道剑芒划过半空，斩开空间，切开虚空，剑锋朝巨头蛮狼斩落！   

    那巨头蛮兽猛的伸出爪子，朝剑锋拍去。

    

    嘭！   

    剑锋斩在爪子上，斩崩爪力，斩入巨头蛮狼的一条前肢。

    

    嗷嗷嗷……   

    那畜生连忙缩回爪子，前肢虽未被斩断，却被斩出了一道豁子，兽血横流，当场痛得连声嚎叫。

    

    “意志之剑，你是剑修！”

    

    那炼神三形弟子立刻醒悟过来，但随即怒火大盛，一锏朝上官谨扫去，“敢伤我战兽，我要你死无葬身之地！”

    

    不料，上官谨反手一挥剑，冲开锁定过来的气机，御光步一迈，就闪出了千丈之外，而且手握剑柄蓄势。

    

    那炼神三形弟子的长锏便打了个空！   

    “别走！”

    

    那炼神三形弟子更怒，连忙追过去，要逼上官谨决战。

    

    而在此时，上官谨已蓄势完毕，拨剑再斩，一道凌厉的剑锋直指对方。

    

    轰！   

    剑锋斩中长锏，剑力崩碎锏力。

    

    剑锋余势未尽，切开对方的护身真元，却仅在对方的胸膛斩出一道口子，剑力已尽。

    

    “巨头！”

    

    那炼神三形弟子亡魂大冒，连忙呼叫战兽帮忙。

    

    巨头蛮狼畏惧上官谨的剑，却又不敢违抗主人的意志，硬着头皮举起另一只爪子，扑向上官谨。

    

    上官谨正在收剑，来不及闪避，被巨头蛮狼的爪子抓中，却没被抓爆体，只是身上多了几道爪痕，鲜血直流。

    

    上官谨忍住疼，反手一剑逼退战血，然后一步迈出了千丈之外，立刻嗑下一枚九纹治疗丹。

    

    “我去，被我的战兽抓中，既然没爆体，剑修怎么会有如此强横的肉身？”

    

    那炼神三形弟子看着上官谨，犹如看一只怪物似的。

    

    早就知道剑修只修攻击，不修防御，肉身渣得一比！   

    他的战兽可是八阶后期，相当于炼神三形！   

    被他的战兽一抓，一般的炼神三形强者都承受不了，更何况，仅肉身孱弱的剑修？

    

    可眼前这个剑修，仅有仙台境九元位，竟然只是受了一些伤，而没被他的战兽抓死，真是让人颠覆三观了。

    

    若是他知道，那个剑修除了修剑之外，还天天修炼兽血锻体术，天天泡有含有兽人皇精血的兽血，肉身的强横程度不亚于他，估计他就不会这么想了。

    

    若是他知道，即使剑修的肉身如此强横，也是陆沉手下的几个人之中，最孱弱的一个，估计他会当场气死。

    

    “巨头，包围他，剁了他！”

    

    那炼神三形弟子提锏而上，从左侧冲向上官谨，而他的巨头蛮狼则从右侧兜去，与他配合攻击。

    

    “分开攻击，实在是太好了！”

    

    上官谨的脸上就多了一抹笑容，对方和战兽一起攻击，他才比较忌惮。

    

    一个炼神三形，一个八阶后期，两个差不多的战力合在一起，他是难以一起应付的。

    

    毕竟，没有肥龙的遮天帮他防御，他出剑之后，很容易被对方或战兽击中。

    

    现在好了，对方和战兽分而攻之，距离不一，时间不一，他可以淡定攻击其一，再跑出去。

    

    铮！   

    上官谨面对那炼神三形弟子，一剑斩出，剑锋在半空转了个头，却斩向后面的巨头蛮狼。

    

    那巨头蛮狼完全没想到，上官谨的攻击目标是它，而不是它的主人，当场不由大惧，想避开又避不开，连举起爪子格挡都来不及了。

    

    轰！   

    剑锋斩落，斩出一道巨大的血蓬。

    

    那巨头蛮狼被斩开两截，当场死亡。

    

    而上官谨急忙收剑，在炼神三形弟子的攻击到来之前，开启御光步又跑出去了。

    

    “剑修，杀我战兽，我跟你拼了！”

    

    那炼神三形弟子见战兽被斩，快气疯了，追着上官谨不放，要与上官谨决死一战。

    

    然而，上官谨争取了那么一点点时间，蓄势完成，又斩出全力一剑。

    

    嘭！   

    剑力斩崩锏力，剑锋斩碎长锏。

    

    长锏破碎的刹那，那炼神三形弟子被力量反噬，被震飞数百丈，还当场吐血不已。

    

    而另一边，两个炼神二形弟子已经落败了，身上伤痕累累，手下战兽逃走，还被如花和菜鸟追杀得像狗一样，东躲西藏，好不狼狈。

    

    若不是如花和菜鸟知道此行的目的，也无心斩人，否则他们早就变成一具死尸了。

    

    这一刻，三个炼神境弟子已是彻底落败了！   

    

