    第327章你，怎么这么恶毒

    “虎子！”

    “李虎！”

    徐改荣和蒋庆志在那里先后急急叫了声。

    这叫什么事，李虎这娃是吃了猪油蒙了心吧！

    李静钳住李虎的手臂，同样有些不可思议地望着这人。

    这是想跟她动手？

    就算按照李静的思想，弱肉强食不分男女，可是“李静”的记忆，让她受了些许影响：一个男人，似乎不应该跟不是自己妻子的女人动手。

    李虎也怔了怔，他刚才只是见媳妇担惊受怕，伸手想护着媳妇儿，没想对李静动手。

    再怎么说，这也是自己兄弟的媳妇儿。

    他手动了动，想要收回来，却发现李静钳着他，力道不是一般的大，他用力抽都抽不回来。

    李虎不免震惊地望着李静。

    他和蒋卫国从小长大，是知道蒋卫国的力气大，可怎么也想不到，他娶了一个媳妇，力气也一样大。

    难道说，他有什么让锻炼气力的想法？

    李虎不禁胡思乱想起来，眼神也有些飘忽。

    而这时，张芳见自己男人手没落下去，气得牙痒痒，眼珠子一转，突然在后面用力撞向李虎。

    李静可不想被她碰瓷，放开李虎的手臂，迅速躲开。

    所以，张芳撞向李虎，本来是为了对李静动手，她这一挪动，李虎被张芳狠狠撞了之后，保持不了平衡，直接向地上摔去，而罪魁祸首张芳这个也跟着“啊啊啊”叫着向前扑倒。

    “张芳！”

    李虎拼命想护自己媳妇儿，落地的那一刻，不顾自己受伤，扑过去想抱住张芳。

    然而张芳不知怎么非要往旁边躲，“噗通”一声摔在地上。

    并且，是肚子着的地。

    张芳一而再再而三的作死了，肚子里的孩子到底被她作掉了，腿上顷刻间就染上了血迹。

    倒地的李虎慌里慌张去抱张芳，当看到她身下那滩血，他整个人都懵了，“张，芳，芳，你怎么样？”

    又惊又怕，惶恐无措，李虎怕的浑身都在颤抖。

    徐改荣也急的一巴掌打在李虎背上，“虎子，还愣着干什么，还不赶快送你媳妇儿去卫生所！”

    这句话才将李虎点醒，他吃力地去抱脸上同样带着惊慌害怕的张芳。

    “来个人，帮个忙，一起把虎子家的送去派出所。”

    蒋庆志在那边说，可是说了，也没人上去帮忙，只有李虎在吃力抱自己媳妇儿。

    张芳摔的时候狠劲的摔，唯恐摔不掉一样，可现在摔的肚子疼了，她又害怕，哇哇哭起来。。

    “当家的，我好疼啊，疼，我不会要死了吧？”

    “不，不会，不会的，我们去……卫生所，你和孩子都，都会没事的！”

    李虎说话声音一直在颤抖，张芳疼的也在颤，自己疼，就用力掐着李虎的手臂。

    余光瞥见李静竟跟没事人一样，她心头的恨一下子涌了上来。

    再疼，也伸出手指着李静，恶狠狠叫嚷，“是你，都是你，是你害了我的娃，是你！”

    李虎也顺着张芳手指指着的方向，看向李静。

    平时木讷沉默的他，丢下了咬牙切齿的一句。

    “你，怎么这么恶毒？”

    李静：“……”

    跟她有关系吗？

    (本章完)

