    舒默雪猛然回神，心脏因为洛东陵大力一抻跳的飞快。。

    她这才发现自己竟不知不觉走到了楼梯口，刚刚险些从楼梯上摔下去。

    “呼，好险啊。”舒默雪拍拍胸口，对洛东陵说，“幸亏有你，要不然我肯定得摔下去。”

    洛东陵颇有些无语：“小婶，你想什么呢，都走火入魔了。”

    “没什么没什么。”舒默雪连连摆手，敷衍道，“就是最近老是做奇怪的梦，我在想我做的梦，走了去吃饭吧。”

    洛东陵欲言又止，不禁摇摇头，两人就一起下楼去了餐厅。

    刚进餐厅两个小家伙已经吃完了，一个个从椅子上跳下来，霆霆跑到舒默雪身边，抱了一把她的腿。

    “妈咪，我们去赤焰门训练了。”

    “嗯，去吧，你们要小心点。”

    舒默雪摸摸儿子的头顶，又捏捏张君祎的小脸，满是宠爱。

    “我们知道了，妈咪再见，哥哥再见。”

    “婶婶，哥哥再见。”

    “再见，你们都小心点儿。”

    两个小家伙跟着杰西离开，舒默雪和洛东陵拉开椅子坐下来，随后萧羽情也走进了餐厅。

    舒默雪一边食不知味的吃着包子，脑子里还在不由自主地琢磨银面和萧弋宸受伤的事。

    这边萧羽情和洛东陵也在偷偷交换眼色，也是一肚子问题。

    “默雪？”萧羽情还是没忍住开了口。

    舒默雪回神：“啊，怎么了姐？”

    “那个……”萧羽情组织了一下语言，试探着问道，“你的那个朋友，他是什么身份啊？”

    这个问题可把舒默雪给难住了，她也不知道银面是什么身份，昨天可是想问来着，后来一打岔就忘了。

    今天么，他又受了重伤……唉！

    “我也不知道他是什么身份，他说他是我的护卫，所以一直在暗中保护我。”舒默雪如实道。

    银面突然出现在她的世界里的，从一开始他就说他是她的属下，以后会保护她的安全，以后真救了她很多次。

    他也跟她说过等从山里回来就告诉她他的身份，只是命运多舛，后面发生了那么多的事。

    “你也不知道？”萧羽情和洛东陵都吃了一惊。

    她把人带到家里来住着居然都不知根不知底，万一是坏人怎么办？

    舒默雪看着洛东陵和萧羽情的脸色，便猜到了他们的想法，笑了笑。

    “放心吧，他不可能是坏人的，银面救过我很多次，也救过霆霆，我相信他。”

    萧羽情神色依旧忧虑，动了动唇终是无话反驳。

    当初她追杀舒默雪的时候，那个男人确实一直在保护舒默雪，后来在小山村里，那个男人也是因为舒默雪才束手就擒。

    事实摆在眼前，并不能因为她的几句质疑就可以轻易推翻。

    洛东陵面色凝重的开口：“现在的问题是我们都不知道他的身份，实在无法完全相信他。首先他出现的时间太过蹊跷，如果他是小婶的护卫，为什么这么多年都没出现，偏偏在小婶和小叔在一起之后就出现了，谁能保证他是不是想要利用小婶达到更大的阴谋？”

    洛东陵这话一出，饭桌上静默了下来，听他的意思，如果银面是有阴谋的，那他真实的目的很有可能是萧弋宸。

    其实这话也不无道理，萧弋宸能坐到今天这个位子，得罪过很多人，有心想让他死的只怕也不在少数。

    “默雪，我觉得东陵说的有道理，防人之心不可无，你千万不要被利用了。”萧羽情忧心忡忡。

    舒默雪认真地点点头：“我知道了姐，等银面起床了我会问清楚的，如果他还不说明白，我就把他赶出去。”

    闻言萧羽情和洛东陵这才露出宽心的笑容，舒默雪却若有所思。

    若是在以前，哪怕是在昨天，听洛东陵这样说舒默雪也可能会去怀疑银面。

    但是现在，她完全没有怀疑的必要了。

    如果银面真有阴谋想对萧弋宸不利，那么今天早上他们就不可能一起回来。

    萧弋宸受了重伤，这是杀死他难得的好机会，只要银面有同伙，萧弋宸必死无疑。

    事实上他们互相搀扶着回来，显然是昨晚并肩合作了，她的想法更倾向于他们的关系正在向好的方面发展。

    当然了，最重要的还是舒默雪相信银面的为人。

    她一直坚信银面是她完全可以将后背交付他的朋友，而不是敌人。

    只是银面身上确实有太多秘密了，她也很想弄清楚。

    而她最想弄清楚是，银面到底是不是因为她的身世才出现在她身边的。

    “萧弋宸今天去公司吗？”萧羽情问舒默雪。

    舒默雪叹气：“他昨晚出去一夜，现在正睡着呢，估计今天不会去吧。”

    “出去一夜？干什么去了？”

    “我也不知道，早上他和银面一起回来的，然后两个人都倒头大睡了。”

    萧羽情点点头，她知道萧弋宸做事一向有自己的道理，既然连舒默雪都没告诉，那肯定是秘密的事。

    “那行吧，我和东陵去上班了，你就在家照顾他吧。”

    “好，路上小心。”

    萧羽情和洛东陵一起去了公司，四辆汽车前呼后拥，出门阵容十分强大。

    姑侄俩畅通无阻地来到萧氏集团大厦，保镖齐齐下车并列在两侧，确保三百六十度无死角进行保护。

    每次看到这种阵势洛东陵心情就说不出的阴郁，他会想到在京城的那一夜厮杀，阿大为救他惨死。

    而每次想到这些，他就会想起那个女人，那个为了报复他不惜血流成河的女人——艾美嘉。

    他对艾美嘉不仅有憎恨，还有一种说不清道不明的情愫，那一夜他真的恨不得和她同归于尽。

    思绪纷乱地想着，洛东陵已经来到自己的办公室，刚坐下拿起一本文件，助理就端着一杯咖啡进来了。

    助理脚步轻盈，但是端着咖啡的手微微发抖，她一直看着办公桌那边认真看文件的男人，目光痴迷，嘴角微笑，将咖啡放在办公桌上。

    洛东陵扫了桌上的咖啡一眼，微微蹙眉，清越儒雅的嗓音带出一丝丝的无奈。

    “我不是说过我上午不喝咖啡吗，拿出去吧。”

    直到看完一页翻页的时候，余光扫到桌上的咖啡还在那里，洛东陵疑惑地抬起头来。

    下一秒，洛东陵脸色大变，猛地站了起来，难以置信地看着眼前的“助理”。

