    林朝的意思，刘备完全能明白。

    孙观在济北跟鲍信打了一仗，虽然小胜，但缺粮的问题还是没能得到解决，不然也不会虚晃一枪，直奔冀州而来。

    按照他本来的想法，是屯兵在冀州与兖州的边界左右横跳，伺机寻求生存做大的机会。

    这也是无奈之举，毕竟泰山一战，完全把孙观的信心给打没了。

    东边回不去，南边去不得，那就只能向北了。

    可谁知，因为讨董的大义名分下，冀州与兖州反倒短暂联合到了一起，致使孙观才刚进入冀州没几天，就被迫据城而守。

    这就像一个饥肠辘辘的人，摆一盘大餐放到他面前，可惜只能吃那么一两口，再多吃就会被毒打一顿。

    所以，林朝推算，广宗城中的孙观所部，最多只有十天的粮食。

    若兖州诸侯不打算赶尽杀绝，等到粮尽之后，招降泰山贼可谓易如反掌。

    想明白了这一点，刘备眼睛一亮，开口向林朝问道：“子初，你向来善于谋人，今次面对这数万泰山贼，难道就不动心？”

    此言一出，大家都露出了鄙夷的笑容。

    在场众人，除了关羽之外，哪个不是深受其害。

    “咳咳……”

    林朝轻咳两声，用以掩饰自己的尴尬。

    “玄德公可莫要乱说，朝只是受玄德公感召，这才招揽了一些人才，助玄德公共谋大业。若说某善于……招揽人才，那也是受玄德公熏陶所致。”

    啥意思，这个黑锅让我背是吧！

    闻言，刘备愕然。

    不过想想，林朝赚来的人都在为自己忙活，这个说法倒也说得过去。

    “好好好，是某的意思，这总行了吧。”刘备笑道，“城中数万大军，子初能不能替某谋算一番？”

    “玄德公……朝方才说了，那叫招揽。”

    这刘大耳，自己没文化也就算了，还非要把我也拉到跟他同一个水平线上。

    什么谋算，什么赚人，我林子初堂堂安喜亭侯，又不是那梁山贼寇，真是岂有此理。

    “招揽？”

    一号受害者荀谌冷笑道：“子初所为，若称得上是招揽，那当年商君诓擒魏公子章，便也能称得上是招揽。”

    这……

    林朝恶狠狠地瞪了荀谌一眼。

    这个比喻用得过分了啊！

    荀谌所说，乃是战国时期，商鞅变法成功后，率兵与邻邦魏国公子章的一场交战。

    商鞅在没进入秦国之前，与公子章是至交好友。

    战争是国家大事，并不以个人意志为转移，所以昔日好友，兵戎相见的场景也并不稀奇。

    可偏偏商鞅玩了一个骚操作，

    骚到什么程度呢？

    几乎能骚断所有人的腰，骚出天际，骚出新境界！

    商鞅派人给公子章写了一封信，里面的内容大概是说，我们俩以前是至交好友，现在却要拼个你死我活，心中很是痛苦。

    但咱们都是高尚的人，各为其主，各尽其心，乃臣子的本分，因此这一仗不得不打。但是打仗之前，我还是想见你一面，喝一杯酒，互诉离别之情。

    这杯酒喝完，你我生死全凭手段，胜负全看天意，绝不影响个人情谊。

    老实如徐晃一般的公子章看完信后，心想这商鞅也是个敞亮人啊！

    话说得有条有据，

    事儿办得有里有面。

    行，那我就去一趟，将来流传后世，也不失为一桩美谈。

    然后，公子章就去了，然后……

    就没有然后了。

    商鞅直接将公子章绑了，扣押了起来。

    虽说两军交战，各凭手段，但商鞅这事办得……很不体面。

    至少不符合汉末的价值观，所以荀谌才用这个典故来羞辱林朝。

    他羞辱完之后，二号受害者，曾经想当林朝义兄，后来却成了林朝内侄的荀攸开口了，不过他的话很简短。

    “叔父此言在理。”

    说这话的时候，荀攸依旧满脸呆滞的神情，麻木的语气，几乎能使人发狂。

    这叔侄俩……故意联手恶心我的吧。

    至于第三号受害者兼前任小弟的郭嘉，虽然没说话，但是他笑得很大声。

    切！

    对于三人的声讨，林朝表示不屑一顾。

    一群口嫌体正直的家伙，不用理会。

    但对于刘备的问题，林朝还是拱手答道：“玄德公，城中孙观所率领的，皆是曾为祸乡里的泰山贼，玄德公真要招揽他们？”

    听林朝说到这里，所有人都严肃了起来。

    大汉自始至终，就有不赦叛贼的先例。

    昔日黄巾起义时，朱儁于南阳斩杀黄巾军神上使张曼成后，剩余的黄巾军想要投降，却被朱儁直接拒绝，后毅然挺军攻入南阳，斩杀黄巾军数万人。

    而皇甫嵩更加过分，他在击败黄巾主力后，筑起了一座又一座京观，京官的材质，就是黄巾军的人头，前后有十多万人，目的就是震慑这天下所有想反对朝廷的人。

    泰山贼虽然没有打出造反的旗号，但毕竟曾为祸一方，林朝想知道刘备对这群人的态度。

    不过令人没想到的是，对于这件事情，出身底层的刘备倒是看得很透彻。

    他并没有从大义的角度点评，也没有从仁义的角度号召，而是直接挥了挥手，淡然道：“子初，这些所谓的泰山贼，都是求生不得的饥民而已。”

    林朝再度拱手问道：“他们若降，玄德公欲如何安置他们？”

    “自然是按照徐州政令安置，这不正是子初你的职责，为何问某？”

    刘备开口笑道：“不过子初既然问了，那某就说说自己的意见。他们愿意从军，便打散编入军中，不愿从军，便赐予一些田地，让他们自行屯田便是。”

    林朝问刘备如何安置这些泰山贼，指的是要不要区别对待。

    但刘备想也没想，直接说用徐州现行的政令安置，就代表他从心底里对这些泰山贼没有成见。

    或者说，任何纳入他刘玄德治下的民众，无论之前是何种身份，他都一视同仁！

    听完刘备的话，众人面面相觑，都沉默了一会，最后拱手齐声道：

    “主公仁德，我等佩服！”

    林朝也笑着拱手道：“玄德公，朝明白了。”

    见众人满脸佩服的模样，刘备有些疑惑，不由挠了挠头。

    我刚才说的话，有什么不妥吗？

    明白了刘备的意思，那接下来的事情就好办了。

    傍晚时分，鲍信眼见久攻不下，只得鸣金收兵。

    当他走入军帐中时，却看到林朝也在里面，正对着刘岱说些什么。

    “允诚回来了，今日之战，结果如何？”

    见鲍信走进来，刘岱开口问道。

    闻言，鲍信摇了摇头，叹息道：“这些贼子好生顽固，今日我军折损了近千人，却还是没能攻破城防。”

    听到这个消息，帐中众人的脸色也都有些不好看。

    连续攻城已有三日有余，每天都死伤近千人，而兖州联军总共不过两万多人，再这么下去，广宗城没打下来，自己这边的军队反而先拼光了。

    刘岱的脸上也有些挂不住，不过林朝在场，他也不好发作，勉强挤出一个笑容，开口道：“子初，你方才说，有要事相告，不知是何要事？”

    对林朝，兖州诸侯还是很客气的，毕竟官职和身份都摆在这。

    但面对他们，林朝从不以平等身份自居，而是恭谨有礼，正如此时一般，他长躬一揖，开口道：“刘公，某此来正为破城之事。”

    “哦，莫非子初有良策，能助某攻破城墙！”

    闻言，刘岱欣喜道。

    众人也反应过来，这林子初是足智多谋之人，说不定有好办法。

    林朝谦虚道：“良策谈不上，不过某确有一番肺腑之言。”

    “子初何必过谦，请细细说来。”

    林朝点了点头，开口道：“刘公，这几日某旁观战局，见鲍太守率麾下奋力拼杀，却收效甚微，反倒损兵折将。某以为，此城不能再攻，围住即可。”

    “围而不攻？围多久？一年还是半载？”

    鲍信闻言，马上皱着眉头来了个素质三问。

    倒不是他故意针对林朝，而是这几日淤血拼杀却没什么效果，心中甚是烦躁。

    “呵呵，鲍太守不必着急。”林朝笑道，“贼首孙观从泰山郡逃入兖州之时，军中就已断粮，又与鲍太守鏖战一番，这才流入冀州，到如今也不过月余。纵然沿途劫掠了些许粮草，也不足用于供给数万大军。

    因此，某料定此刻广宗城中，最多也只有半月之粮而已。我军若围而不攻，最多二十日，贼军便不战自溃。届时鲍太守再率军猛攻，必可一战而定！”

    闻言，众人都开始认真思考林朝这个办法的可行性。

    林朝这个计策相当老套，却很管用。

    关键就在于一个信息差，林朝知道孙观没多少粮食了，但兖州诸侯不知道，所以他们一开始就没准备围城。

    不过按照这个伤亡，最多三五日，他们要么围城，要么退兵，再无第三个选择。

    刘岱思虑了片刻后，这才开口问道：“子初，你确定泰山贼退出泰山郡之时，军中就已断粮？”

    “这是自然，某此言句句属实，还请刘公放心。”

    林朝点了点头，无比自信道。

    泰山四寇就是因为缺粮，才在冬天冒险围攻奉高诸县，后来又经过两个多月的鏖战，怎么可能还有余粮。

