    岳不群不会想到，楚牧当初和他交易武功是完完全全不怀好意的。

    他送出《辟邪剑谱》，是想让岳不群充当一个样本，让他观察真正的辟邪剑法有何等威能。

    他修炼紫霞神功，既是为了增长实力，也是为了在他日能够全盘接收岳不群的一身功力，减少炼化之时的消耗。

    甚至于若是令狐冲能够炼化辟邪内力，那么楚牧会将岳不群修炼出的另外一股内力也全盘接收。

    对于楚牧来说，岳不群和令狐冲这对师徒都是工具人，是使他进步的阶梯。

    而现在，楚牧要榨干岳不群最后的价值。

    紫霞罡气充塞双臂，将其中的寒冰真气迫发成水雾，逼到体外，一双手指如金铁，夹住长剑一截剑刃不放松。

    岳不群只觉此刻的楚牧比之先前和方证激斗之时更为强大，那一身萦绕于体表的紫霞罡气更是让人触目惊心。

    叮——

    长剑发出一声脆响，岳不群直接以内力震断被夹住的那节剑刃，剩余三分之二的残剑再度刺出，迅如流星划过天际。

    辟邪剑法·流星飞坠。

    正宗的辟邪剑法让楚牧睁大了双眼，岳不群修炼的乃是和剑法相匹配的心法，和楚牧以太始风相决强行施展辟邪剑法截然不同，他的剑势之中多了几分阴森森的邪气，但其本人的面容却是莹白如玉，姿态也是相当优雅。

    “师父，你也试试徒儿的辟邪剑法。”

    楚牧以手上一截剑刃使剑法，一式辟邪剑法中的“花开见佛”使出，剑光如孔雀开屏般展开之后又合拢，收拢的剑影罩住了刺来的残剑，两者在刹那之间碰撞了十余次，楚牧的这一截剑刃连连斩击在残剑上，深厚的功力令得岳不群都险些难以握住长剑。

    这要是放在数个月之前，岳不群手中的长剑估计已经被楚牧一截一截斩碎了。也就是他以辟邪内力辅以紫霞罡气打通了督脉，功力大增，这才能和楚牧交手。

    ‘逆徒功力精深，我当以剑法胜之。’

    岳不群现在已是发觉楚牧并非像他那样自宫练剑，楚牧的剑法并不算正宗，他可以借着这方面的特殊以辟邪剑法进行压制。

    心念既定，岳不群身影越发鬼魅，他时而飘忽如鬼影，时而迅疾如苍鹰，将辟邪剑法的迅疾鬼魅完全发挥出来，整个人化作一道模糊的身影围绕着楚牧连连出剑。

    飞燕穿柳。

    群邪辟易。

    江上弄笛。

    扫荡群魔。

    ······

    七十二路辟邪剑法，每一路都有数十招变化，堪称繁复至极。岳不群此时尽展解数，那剑光便是铺天盖地，如****，又如海底潜流，迅疾、鬼祟、隐秘、狠辣。

    面对这样的攻势，楚牧以不变应万变，自身站在岳不群身影形成的剑圈中心，以紫霞罡气护身，以太始风相决察敌。

    空气流动、劲风呼啸，声与色皆在耳与眼之中，那一截剑刃飘忽如青叶，震荡如大锤，举轻若重，将轻与重完美结合在一起，挡下岳不群那狂猛的攻势。

    在这段时间里，楚牧可是从令狐冲那个工具人那里刷了不少经验。他将独孤九剑和辟邪剑法相结合，以前者之破招配合后者之迅疾，甚至还融入了魅影神功的法门，此刻竟是轻而易举地应对岳不群的连环杀招。

    岳不群就像一道旋风，包围着楚牧刺出斩出无数剑影，楚牧则像是之前的方证一般，化身千手如来，那手臂挥动之间，产生了一重重幻影，从视觉上来看至少有十八只手臂在同时挥动。

    而当楚牧侧身或转头闪避之时，更是化出了模糊的影子，使得楚牧好似数个人重叠在一起一般。

    叮叮叮叮······

    双剑交击之声太快太疾，已是练成了一片，化作了连绵的长声，岳不群的攻势也是越来越快，越来越急。

    因为紫霞神功催动之时虽能让自身实力大增，但消耗内力的速度也是极快。岳不群若是继续缠斗下去，那他迟早会被耗空内力。

    而对于楚牧来说，他也不愿岳不群耗空了内力，伤到了自身根基真元，因为岳不群的数十年功力早就被楚牧预定了。

    双方都在这一刻下定了不欲久战的心思，攻防之势也在此刻达到了巅峰。

    “万众伏诛。”

    那一瞬间的剑气耀眼而绚烂，但其内核却是狠辣而决绝，透露出一股深深的邪异。

    岳不群手中的残剑划过诡奇的弧度，身影也随剑连续闪动，快如惊鸿，闪出六道模糊身影，六道剑气在这一瞬间刺向楚牧身上咽喉、心脏、下阴、脊柱、太阳穴、丹田等六大要害。

    这一瞬间的速度爆发，乃是岳不群的极致，也是他最强的杀招，但那一截残剑却似如影随形一般，于电光火石的刹那连连出现在六个方位。

    接连六声响动几分不分先后的响起，楚牧于这一瞬间终于不再呆在原地，而是瞬间化出同样模糊的六道残影，于刹那之间挡下了岳不群的杀招。

    但也就在他挡下这一招之时，一只带着紫气的手掌映入眼帘。

    嘭！

    险之又险，楚牧以掌挡下了岳不群这杀招之后的一掌，两股深浅不一的紫气顺着手掌互相对抗，发出一声碰撞之声。

    ‘你还是中计了。’

    岳不群嘴角溢出一丝阴笑。

    他的手掌微动，一根只有针头的细针在紫气包裹下刺向楚牧掌心。

    然而也就在这时，楚牧突然道：“知道吗？你现在的神情和之前的左冷禅很像。”

    之前左冷禅眼见寒冰真气进入楚牧体内之时，便是这种笑容。现在岳不群要用毒针刺楚牧掌心，也露出了同款的笑容。

    话音刚落，楚牧掌心便爆发出庞大的罡气，那浓浓的紫气甚至将他手臂完全笼罩其中。

    岳不群掌中暗藏的毒针反被罡气迫入自身手掌内。

    “辟邪剑法演示完了，你的价值也尽了。”

    一掌震得岳不群手臂噼里啪啦一阵响，筋脉骨头都在这一掌下震成数截。

    楚牧欺身靠近，手掌直接覆在岳不群腹部丹田处，吸星大法，启动！

