    第213章 212.穆白

    ……

    一个男子似乎对古都的一切都很好奇，总是不断的环顾四周。

    听说附近有一条号称被博城人占领的街道，林先慕名而来。

    连续走过几家店，林先发现店员、老板多半是博城的人，南方口音很重了，他们看样子日子过得蛮不错的，一个个笑呵呵的，没有了往日灾难的阴霾。

    林先其实不指望见所有人，毕竟就算是博城的人他不一定全认识，来这里就是看看他们情况如何。

    当然，最重要的是林先听说一个叫穆白的有钱公子买了一条街铺卖魔石原料，那些原来安置过来的博城难民都在帮他做事。

    林先就想问一下他知不知道他叔叔穆贺在哪，林先可是知道穆贺可是撒朗的虎津大执事！

    这次的古都灾劫除了撒朗、黑药师、苦吴外的黑手之一，如果林先提前找到他没准可以从他哪里得到什么。

    林先径直走向这条街看起来最大的一家店，一个稍沙哑的嗓音在店里回荡，声音实在不怎么好听。

    不过，林先听得有点耳熟，一眼扫去发现发出叫声的老板是一个脸黑、眼小、鼻塌的挫男，虽然脸型有了一些变化，但还和高中时模样没啥变化。

    “哟，这不是赵腿子嘛！这么久不见怎么这么拉了！”林先笑着和此人打招呼。

    他赵坤三是跟着穆白混的，可穆白怎么也把他当半个兄弟，不是狗腿子，这些不长眼的东西成天这样叫自己。

    “找死啊，找死啊，信不信我一个魔法轰死你，告诉你，老子可是法师，第三级的初阶法师！”赵坤三朝着进店来的林先就是一顿破口大骂……

    可是骂着骂着，赵坤三声音就越来越小了，像见了鬼一样看着林先。

    “wdnmd，是你。”赵坤三瞪着那小眼睛，好半天回不过神来。

    “咣当”一声。

    林先直接把赵坤三给摁到了柜台的桌面上，冷笑道，“是我，有意见嘛？！”

    “老板，要不要我叫人把这家伙轰出去，也不看看这里是谁的地盘。”伙计一见老板被打了，一副马上护主心切的样子。

    “滚滚滚，有你什么事。”从桌面抬起了头，赵坤三不耐烦的说道。

    那可是林先啊！据说他和莫凡已经名声大噪，在明珠学府混的风生水起的。

    开玩笑，这一条街的法师全叫过来估计也不是林先的对手，赵坤三又不傻，怎么会不知道林先现在的修为已经是他遥不可及的存在了。

    “嘴巴放干净点，把穆白叫来，我找他有点事。”林先自己找了一个位置坐了下来。

    赵坤三笑得难看，勉为其难得应答着，心底指不定有多么mmp呢。

    ……

    穆白来得也真是快，林先坐在店里奶茶还没有喝上几口，这个家伙就面无表情的走了进来。

    “穆白，好久不见。”林先打量着穆白。

    穆白依旧是打扮得体，发型精心处理，一身行头也不知道真假总之看上去就是有钱人家的娃。

    “既然来了，晚上我叫周敏、王胖子他们也过来一趟，大家一起聚聚。”穆白看到几乎变了一个人的林先，眼中闪过一丝惊讶。

    “不了，莫凡也来了，过几天我带他一起来聚一聚。”林先摇了摇头，他对这个同学聚会没有丝毫兴趣，因为这种聚会一般都是混得好的人装b的时候。

    “听说你找我有事？”听到莫凡的名字，穆白眼中有光闪了闪。

    “嗯，也不是什么大事，只是想问一下你知不知道你叔叔穆贺在哪，我找他有‘一’点事。”林先笑道，看着穆白的眼神莫名有一点怜悯。

    谁能想到自己的叔叔（生父）竟然是毁灭自己家园（博城）的幕后黑手？

    穆白皱了皱眉头，总感觉面前林先的眼神有点不对劲，他似乎在想什么不好的东西，说道，“找我叔叔？你找他有什么事？我可以替你转告他。”

    林先笑了笑，知道他的潜意思是和他说说，但既然他不清楚穆贺是黑教廷的虎津大执事，那就没必要掺合进去了。

    林先可不想穆白和许昭霆一样不自量力的掺合进去最后却白白送命，虽然穆白理智的多，而且穆贺可能会罩着他，但……黑教廷可不是个有人情味的好地方，一入教廷深似海，从此不为自由人。

    “没啥事，就是想和他做笔交易而已。”林先吸了一口奶茶，淡淡的说道。

    “不过话说，穆白，你还是在给穆家做事？”林先环顾了一些这些店铺，其实这条街店铺价值不低，虽然没有什么好东西。

    “我自己。穆家……哼哼，把我们当乞丐。”穆白冷哼一声，对穆家显然很有怨念。

    “噢？”林先挑了挑眉毛，有点兴趣了。

    林先早就想要建立一个自己的势力或者是组织了，现在林先有地有实力差的就只有人了。

    丁雨眠、莫凡、穆宁雪、冷灵灵、赵满延他们主要是林先当时想他们的潜力很大、未来可期就像建个小组织培养一下自己的势力，可后来想了想，到现在自己的小组织都没成型，还是那几个人，emm等自己搞出来没准自己已经……无敌了。

    毕竟当初林先有这个想法也是因为贡献点的缘故，当然现在也有，毕竟现在林先也挺缺的，随着实力的越来越高，低级的抽奖已经对林先的实力没有什么提高的效果了，现在每一次抽奖的贡献点都是一笔十分庞大的数字，光凭冥想法的收入林先也要存很久。

    现在可不是新手期的时候，一次只要100贡献点，还是无限制的。

    现在林先对应的是超阶层次的，也只有在这以及在这之上，才对林先有吸引力，所以现在最少一次要一千万的贡献点才能抽一次。

    也就是在杭州城的那一次救了不少人，大赚了一笔贡献点，抽了几发。

    这也是为什么林先会对古都灾难这么上心的原因。

    可不是仅仅是因为张小侯或者原著的原因，想来掺一脚。

    最主要是因为任务和贡献点，这可是关乎到林先的根本利益的，所以才会早早的计划怎么解决灾难或者解救更多的人。

    建立组织也是一样，最初的想法也是为了贡献点罢了，其次才是顺便帮助其他的人。

    眼下，倒是一个好机会，可以拉一大票苦力去秦岭去造房子，这也是对人类做贡献，也是有一个可以源源不断产生贡献点的“活矿”。

    “跟你说这些也没用，总之大穆氏压根没把我们这个小分支家族放在眼里，甚至穆卓云大伯也不是很如意，他们唯一感兴趣的就是穆宁雪，因为穆宁雪的天生天赋……”穆白说道。

    “这个我懂，她的天赋确实挺强的。”林先点了点头，话头一转说道，

    “既然如此，有没有兴趣来我这里做事？我这里有地有资源，就是缺人。”

    穆白凝视了一会儿林先，确定他不是在开玩笑，疑惑的说道，“你是认真的？还有你哪来的地与资源？”

    “当然是真的，有机会会带你们去见识见识，你现在可以考虑考虑，告诉穆卓云他们也可以。”

    “对了，其他博城人也可以和他们讲，我如果收人，博城人优先。”林先想了想说道。

    穆白沉吟了一会，点了点头说道，“希望你说的是真的。我叔叔最近出差去了，我也不知道他去哪里了，你的事着急吗？要不要我替你问问？”

    说着，穆白拿出了自己的手机。

    “啧。”林先眉头一皱，果然这条路行不通，摇了摇头说道，“不用了，别告诉他我是来找他的。”

    穆白深深的看了林先一眼，他已经察觉到了什么，说道，“我叔叔……有什么问题吗？”

    “有机会在告诉你吧！”林先摇了摇头，打消了问穆白穆贺曾经住过的地方，以黑教廷的小心谨慎，可能现在一切都已经准备就绪了，就差一个完美的时间了。

    林先没必要去掏一个小据点而将自己从暗处暴露，这会影响到自己对撒朗下黑手的好机会。

    (本章完)

