    太阳真火形态不断变化，跳跃闪动着。

    猪三一刀还没来得及劈下，就已经感受到灼热之感，离得最近的一块猪皮都开始猛的收缩，逼出了油脂。他顿时心惊肉跳，冷汗不自觉的流下，身形直接僵住了。

    “劈呀, 你怎么不劈？”

    李恒淡淡说道。

    猪三闻言看着那缕太阳真火，哪里不知道自己踢到铁板了？这火焰到底是什么东西，仅仅看着就能让他心惊肉跳？

    他心中有些惊慌，后悔没离开这个里。

    当初他沿着那个空间薄弱点，破开虚空来到了现世，恰好碰见这里有间客栈，就想在这当下大厨, 想体验一下人族厨子的感觉。

    可没料到还没体验几天。

    就碰上这种强者？

    难道现实当中这种强者都是遍地走的吗？

    李恒见到猪三沉默不语, 大手将他的菜刀夺了过来, 然后用刀背抵着猪三的额头。“给你机会你不中用啊你，给你机会你不中用！”

    猪三慌了神，直接扑通的跪下。

    “这......还请大人不计小人过。”

    他陪笑着脸，脸上肥肉也随之舞动，不过因为脸上肥肉太多的缘故，勉强才挤出一副颇为怪异的笑容。

    李恒摇摇头，手一松，这菜刀直接插到猪三两腿中间，刀身嵌入石质地面半截，直接吓了他一大跳，双腿瑟瑟发抖。

    “说吧，你是谁？从何而来？”

    他懒得理会是装的还是真的，询问正事。

    “小的叫猪三，本是附近山野的一只猪妖，后来成了精, 来到这客栈当大厨。”

    猪三颤颤巍巍的开口。

    “哦，看来这附近的山野灵气很足啊，居然能孕育出强先天巅峰的猪妖, 有意思。你说像这种级别的猪肉会不会更好吃？”

    李恒微微笑道。

    猪三顿时打了个激灵，心中更是恐慌。

    怎么回事，这人居然知晓他的真实修为？自己可是以秘法进行遮掩了呀，即使是万妖岭那三个家伙都察觉不出来的！

    “这......这，许许是小的记错了。”

    肥大的手掌抹了一把头额上的冷汗。

    “强先天巅峰会记错是吧？孔雀，把它砍了，像这种猪脑也不配活在世上。”

    “是，主人。”

    孔雀点点头，伸手将插在地上的菜刀拿了起来。她虽然连先天都不是，但主人既然吩咐她，自己也必定照办。

    “慢着，小的说实话！”

    突然，猪三高声呼喊，炮语连珠式的开口，不给孔雀砍下来的机会。“我是阴世万妖岭的妖王，奉金鹏妖圣的命令前来现世探路！”

    李恒闻言微微诧异。

    他大概也能猜到这只猪妖是阴世当中的妖魔但居然还是万妖岭，还是那个什么金鹏派出了探路的？有意思。

    这时猪三心中凉了半截。

    他把万妖岭把金鹏拉出来作虎皮，没想到眼前这個人族强者根本就没有露出忌惮的神情, 根本就震慑不到他。

    难道真的要他突然爆起, 夺路而逃？

    可是这人族强者，他根本看不清实力，神秘莫测，而且那多恐怖的火焰就在他面前，怕是稍有异动，就直接能烧到他自己身上。

    倒是旁边这个女的，修为貌似很弱。

    不对，这个女的容貌怎么那么眼熟？他突然心中一惊，飞快搜索脑中的记忆，最后神情惊愕，直接脱口而出。“孔雀公主！？”

    孔雀闻言一惊，连忙也仔细辨认。

    “主人，他貌似说的是真的，确实是万妖岭的人，在我印象中他好像是万妖岭的厨子，也是一路妖王。”她出声说道。

    “万妖岭的厨子啊，嗯，难怪了。”

    “难怪这么会料理人肉。”

    他看向桌子上的菜肴，在他天眼的视野当中，这些菜肴已经显露了真形，材料都是人肉，人骨，对于妖魔诡怪而言是大补。

    猪三闻言，心直接凉了，这下完了。

    这可是人族强者，现在知晓了自己做的菜都是用人肉做的，吃人肉，岂会饶得过自己？

    于是乎，他又立刻出声。

    “小的有重要情报禀报，还请莫要杀我！”

    李恒闻言微微一笑。

    “什么重要情报倒是不急，只不过我有个疑惑。万妖岭的厨子不去做菜，为什么要变成急先锋跑来探路？你能解释一下吗？”

    他看像惊慌的猪三，淡淡说道。

    “孔雀，这里应该是孔雀一族所对应的现世坐标吧。这猪妖八成就是通过那个空间薄弱点来到现世。可是又按你所说，这个空间薄弱点万妖岭三圣不知道，但这个猪妖却知道。我并不怀疑你的忠诚，但你知道这意味着什么吗？”

    李恒说着，孔雀神色煞白。

    这无非几种可能。

    但每一种可能都意味着，族群出问题了！

    “说吧，那孔雀一族怎么样了？”

    谷罏

    猪三闻言一僵。

    这件事他绝对不能说，不说可能还有活路，说了肯定得死。尤其是让这孔雀公主知道，自己是屠戮孔雀入职的执行者之一。

    尤其是自己还做了一盘卤孔雀......

    “大人，万妖岭三位妖圣要联合其他势力进攻现世啊，现世的情况会变得无比凶险，大人若是有兴趣的话......”

    他答非所问，想向李恒体现自己的价值。

    “唉。”

    李恒感慨摇摇头，太阳真火瞬间点着猪三，还没过几个呼吸，身形连同魂魄便被燃烧殆尽，源力+800。

    “都是得死的，干嘛还要挣扎。”

    “走吧，出去。”

    李恒连同沉默无言的孔雀走到客栈之外，一发太阳真火飞到客栈当中，将其燃烧成灰烬。客栈里面的所有人早就死了，包括掌柜。

    “伱既然忧虑，那就过去看看吧。”

    李恒出声，心神展开，已然捕捉到那个空间薄弱点。有了这空间薄弱点都不需要什么秘法，仅仅只是一挥拳，空间顿时破碎出现了一个通道，直通阴世，孔雀一族所在。

    “走吧，终究还是要面对事实的。”

    他迈步走进通道，孔雀跟在后面。

    来到阴世，周围解释黑蒙蒙的，昏暗一片，如同身处诡域，当然或许阴世就是一个巨大的诡域也不一定。

    作为现世之人，李恒感受到阴世在排斥着他。他眉头一挑，传统艺能观想阴气，让自己化身活死人诡异，这才摆脱排斥融入其中。

    做完这些，他放眼看向四周。

    四周都是残破的废墟，破损的建筑，地上也有着斑驳的血迹，颜色已经暗红。从其中痕迹来看，这些残破的痕迹已经是几年前发生的事情了，并不是现在的新事。

    孔雀茫然的看着周围的一切，这是他族群所居住的小镇，她离开之时明明一片欣欣向荣，可是为什么现在却变成了这个样子？

    眼泪不自觉的流了下来，无法停止。

    哀莫大于无声。

    难怪，难怪......

    难怪那金鹏不让她回来！

    无穷尽的悲哀与满腔的愤怒涌出......

    李恒看着眼前的一切，看着伤心的孔雀并没有出声安慰，正如他之前所想，这不出意料，只能说，对弱者这方世界就是如此。

    或许这种现象是错的。

    但如果不是强者，也改变不了这种现象。

    所以唯有不断的变强，变得更强，才能挽回一切悲剧，如果让自己困于悲伤，哀伤之中，那就是纯度太低的弱者了。

    不知过了多久，孔雀停止了流泪。

    她轻声开口。

    “主人，我大概知晓了我族遭遇灭顶之灾的根源，一件我族传承至今的宝物。我请求主人杀的覆灭我族的凶手，覆灭万妖岭。”

    “而作为条件，您可以得到宝物。”

    孔雀坚定的说道。

    覆灭万妖岭吗？李恒闻言微微一笑。

    那就顺路吧。

    “可以。”

    得到李恒的同意，孔雀轻声开口。

    “主人，请跟我来。”

    李恒跟随着孔雀的指引，在这处庞大的废墟中穿梭，还是前进，周围的废墟残骸越是触目惊心，甚至出现了孔雀一族的尸骨。

    可想而知当初这族群遭到了何等的屠戮。

    终于，孔雀在一处宽广的空地上停了下来，而在她眼前的，是一座残破已经不能称之为废墟的祭坛。

    在这祭坛上，堆满着孔雀一族的尸骨。

    其中不乏一些小型的。

    孔雀神情变得淡漠，视而不见，走上这处祭坛。“主人，万妖岭想要我族的宝物，但他们都永远无法得到。”

    “因为，我不同意。”

    这句话说出，她眼眸中有无尽的恨意。

    旋即她割开自己的手指，滴出自己的所有精血，接二连三的滴在祭坛之上。从水滴滴在水面一般，于祭坛上荡起阵阵波纹。

    李恒感受到一股隐晦的时空变动。

    便看到，祭坛中央浮现出一颗金色光球，进而静静悬浮在孔雀手上。光球氤氲变化，似乎有着无边妙韵，并从中飞出一道光芒。

    这光芒五彩，不断闪烁，明灭。

    “主人，这便是我孔雀一族的宝物。”

    她单手一挥，这道五色光芒便已经飘到李恒手上，静静悬浮。李恒眉头一挑，他以先天级别的心神感知，居然只觉得只是普通光芒？

    看来得鉴定面板出手了。

    唤出数据面板，动用鉴定功能。

    首先映入眼帘的，是五色神光四个字！

