    虽然在场不少人站出来为苏羽柔说话。

    但她还是想自己解决眼前的事情。

    她知道，今天这事林阳没有出手，就是想要看看。

    自己能够将事情解决到什么地步。

    现如今，她已经不再是那个文文弱弱小丫头片子了。

    手中的公司，也已经不再是那可市值只有几千万的小公司了。

    现在的她，可是堂堂苏氏集团的大总裁。

    如今的苏氏集团，不仅在江南，即便是在这京城的分公司跷龙集团。

    在整个京城来说，也是屈指可数的存在。

    她这么大的个总裁，可不能什么事都要林阳来帮忙处理。

    她该有自己的手段，和魄力。

    此时，那王少的脸色并不是很好看。

    一个女人，在他看来啥也不是的女人。

    竟然大闹自己的活动现场，并且还打了自己的嘉宾。

    这要是传出去，他脸上可就挂不住了。

    所以，今天他势必要要个说法。

    “我京城八大少虽然不是什么大人物。”

    “但是我们举办的活动，还没有人感胡闹。”

    “当然了，如果有人敢胡来，我是一定不会手下留情的。”

    “这位小姐，你打了我的人，闹了我的活动现场。”

    “这件事，你说该怎么办呢。”

    “如果给不出一个合理的解释，今天你还真就不会轻易离开这酒店。”

    那王少爷，也就是王榆，态度非常的坚定。

    目光，也是变得阴沉下来。

    王榆与那刘洋有所不同。

    他并没有那么好色，虽然，他也觉得苏羽柔长得很好看。

    不过他知道，苏羽柔身后有如此伸手实力的林阳。

    他没有任何可能。

    “哼，说法，你是在跟我要说法吗。”

    “刚刚这几位小姐的话你应该都听到了，事情兵不怪我。”

    “我倒是觉得你应该问问你的人，他是不是有什么不对的地方。”

    “我没跟你要说法就不错了，你竟然还跟我要说法？”

    苏羽柔态度坚定，没有丝毫的退让。

    与此同时，属于苏氏集团总裁的气质与气势，展露无疑。

    强大的气场，让在场不少人一时间都为之着迷。

    不过，听得此话的王榆，确实一脸的不屑。

    “我不管那么多，我只知道，你，大闹了我的活动。”

    “我不管是谁的错，我的人我自然会处理，但是你。”

    “就得给我一个说法，不然，你们今天别想离开这里。”

    说到最后，他眼神中迸发出强烈的威胁意味。

    “你刚刚说，你们京城八大少，并不是什么大人物。”

    “可现在看来，京城八大少是不是大人物我不知道。”

    “但是看你这样子，你好像是个大人物呀。”

    “说法，我可以很明确的告诉你，没有。”

    苏羽柔的回答很干脆。

    对方并没有觉得意外，似乎已经想到了苏羽柔会这么说一样。

    在苏羽柔声音落下之后，可以清晰感觉到。

    王榆身上爆发出了非常强大的真气。

    这一气势，普通人是感受不到的。

    但是已经进入古武界的林阳和苏羽柔，确实能够非常明显的感觉到。

    看来，他是想用武力解决这件事情了。

    “王少爷，你确定要在这里动手吗？”

    这时，一旁站着的林阳，站了出来挡在苏羽柔的面前。

    这王榆的实力已经达到了地灵中级。

    虽然苏羽柔身上也有一些修为，但连师级都还算不上呢。

    就算他拥有上古功法在身，也不是对方的对手。

    因此，如果要动手，那就该轮到林阳亲自上场了。

    “你以为，我真的会怕你吗。”

    “如果真动手，你我顶多是个平手而已。”

    “但即便这样，我还是会让你知道我的厉害。”

    他一边说，一边聚集体内真气，时刻准备动手。

    “喂喂，在干什么。”

    “王榆，你在干什么，他们是我朋友！”

    就在这时，一阵急促的呼喊声传来。

    正是孙倩，和她几个姐妹大步跑过来。

    显然，她也听说了这里的事情，这才急忙赶来解围。

    别人不知道，她孙倩可是清楚的知道。

    林阳乃是什么身份，拥有什么样的实力。

    王榆找林阳的麻烦，那不就是找死呢嘛。

    “我说呢，原来是你的朋友，难怪他们如此嚣张。”

    “孙倩啊，就算是你朋友也太目中无人了吧，竟然连王少都不放在眼里。”

    “我看啊，你迟早得被你的朋友给害死了。”

    刘洋一副拍王榆马屁的样子，阴阳怪气的说着。

    听得此话，孙倩的脸色也显得冷库了许多。

    “刘洋，你最好给我闭嘴，我孙倩在这里有你说话的份吧。”

    “再废话一句，信不信我让你这辈子都说不了话！”

    孙倩目光冷酷，上上展现出强大的气势。

    刘洋顿时闭嘴不敢再废话，变得小心翼翼起来。

    如果是别人说这话，人们或许都会认为是在吹牛说大话。

    或者是在吓唬人。

    当眼前这位，说要他永远闭嘴。

    他不敢不信。

    因为京城许多人都知道，这孙倩只是个二十六七岁的女子。

    而手段，是无数人都不敢想象的。

    其手段之残酷，是许多人都知道的。

    因此，现在孙倩开口威胁，他不敢顶嘴。

    “孙倩，你不必用这种方式来吓唬我的人。”

    “你朋友大闹我活动现场，这件事情，我势必要追究到底。”

    王榆表现得非常坚定，看样子是不准备善罢甘休了。

    “哼，我倒是好奇，这酒店不是公共场所吗。”

    “可现在，我要离开，但有人却要强行把我们留下来。”

    “这里的老板是谁，我倒要问问他，这里到底是酒店还是监狱。”

    苏羽柔面色冰冷的说道，展现出强大的气势。

    “额，羽柔，这就是你的酒店呀。”孙倩急忙说道。

    “什么？”林阳和苏羽柔都是不仅一愣，一脸茫然的样子。

    什么时候，这酒店成了他们的，在他们的印象里。

    苏氏集团旗下在京城好像没有酒店产业呀。

    “是的，这里是你的酒店，是跷龙集团旗下的。”

    “跷龙集团是苏氏集团的分公司，这酒店，自然也就是苏氏集团的分公司了。”

