    嗯？

    宁憧被他这八竿子打不着的话问懵了。

    什么证据……要支票还要证据吗，前后接不上啊……

    “你说啥？”

    祈亦景见她绞尽脑汁想哪里不对的模样，眼底染上笑意，轻轻俯首凑近，用行动回答了她。

    车窗透进的阳光慢慢被遮挡，最后封住。

    宁憧眼眸缓缓睁大。

    所以他说的证据……是特么之前的证据？！

    这个老王八蛋根本没听她说话，脑子里只有她的美色？！

    “你……”她生气了，骂着想推开他。

    殊不知这一开口给了某人可乘之机。

    手也被轻易抓住，按到身后。

    口腔里奇怪的感觉让宁憧整个人都惊了，她震惊的盯着祈亦景，虽说她见过猪跑但这猪肉吃起来……太诡异了吧。

    还有些刺激。

    在这方面她一直是个小菜鸡，很快就喘不过气来。

    祈亦景只得恋恋不舍的放开，宁憧软绵绵的靠在他怀里，脸蛋醺红，和初见时妖精的模样极其相像，只是她不再勾引她……祈二爷眼神晦暗一瞬，才发现她满眼奇异的盯着自己，微怔，低磁干哑的声音溢出：“下次记得换……”

    “你为什么不看就能抓住我的手？”宁憧惊奇。

    祈亦景：“……”

    所以她的关注点一直在这儿？

    祈亦景不知该怒该笑，一时竟也凝咽，凝视着的凉薄眼底闪过无奈，低声道：“我不用看……下次记得换气知道吗？”

    “我不会。”宁憧理直气壮。

    祈亦景：“我教你。”

    “我才不……”宁憧正要脱口而出不学，猛的意识到什么脸色大变。

    卧槽，祈亦景又占她便宜！

    占便宜就算了……他为什么能如此自然的说这种话？

    他还搂着她，他的洁癖呢？！

    宁憧低头一看，瞬间整个人挪到另一边坐直，就差贴在车窗上了，警惕无比：“祈亦景，你别忘了我们是什么关系。”

    祈亦景忽然被推开，再听到这句警告脸色一沉。

    他们什么关系？

    他们是夫妻。

    “你……”宁憧被他的眼神看得心虚，但为了不让自己心乱，她豁出去了，“祈亦景，你不会喜欢上我了吧？”

    从昨天开始宁憧一直躲着祈亦景，不为别的，因为她很慌。

    她感觉她好像有丢丢心动。

    不行不行，智者不入爱河淹死概不负责，且不说祈亦景的古怪脾气，就单是祈家的家规她就不能接受。

    祈家家规――妻子不得随意离开洛城。

    她还要去找爷爷……宁憧瞬间冷静，看向祈亦景。

    祈亦景被她问得一僵，他喜欢她？凉薄的深眸低垂，凝视着眼前直视自己的女孩，心里涌上烦躁与慌乱，诸多情绪交杂沉淀，纷扰了他的思绪。

    祈亦景的呼吸变得急促，一贯沉稳的人变得焦躁。

    同时，一股凉意也慢慢攀上背脊。

    他的初衷只是惩罚她，喜欢和爱是种很虔诚严肃的感情，也是他从未想过的字眼。宁憧天天招惹麻烦是激起他的情绪，但那是喜欢吗？还是新奇？

    他有到非宁憧不可的地步吗？祈亦景扪心自问――没有。

    他只是有些上瘾，这么多年他对很多事都上瘾过，那只是一种新鲜感。

    祈二爷慢慢冷静，高傲如他从来不屑说谎，即便是心头有股无力感，依旧实话实说，低磁的声线缓缓道出两个字：“没有。”

    平静的两个字，像锤子一样敲击着宁憧的心，闷闷的。

    宁憧的笑容有片刻牵强。

    很好，利落干脆。

    她原本以为祈亦景对她有点喜欢，想着要不要将爷爷的事告诉他请他帮忙，现在看来是她自作多情。

    祈亦景对她的一切偏袒，只是因为他是他的妻子。

    她要当机立断，把那萌芽的小心思扼杀在摇篮。

    呸，就是一点好感而已，地球这么多人以后她会碰到比他更帅的！

    “那就好。”宁憧摊了摊手，“那我们就把话说清楚，我们先前约定好离婚。你不喜欢我我也不喜欢你，你不可以对我动手动脚，知道吗？”

    “也不可以亲我。”

    祈亦景见她得到答案松了口气的样子，莫名烦躁，她就那么怕自己喜欢上她？

    将关系分得如此清楚，真是有理有据。

    她喜欢谁？陆以矜吗？

    偏偏他没有立场反驳她的话，故意挑刺就显得蛮横无理了。

    祈亦景冷笑一声：“那你最好也记住，我们还没离婚！”

    说完整理好被她压乱的衣服正襟危坐，再也不看她，脸色沉如水，薄唇抿成一条直线，浑身散发着生人勿近的冰冷气息。

    宁憧被他牛头不对马嘴的警告给弄懵了，她看了一眼祈亦景冷酷无情的侧脸，心口胀胀的。

    都什么和什么啊。

    算了，宁憧抿了抿唇，低头玩起手机，

    两人谁也不理谁。

    几分钟前还暧昧的气氛瞬间降至冰点。

    车停到帝国大厦。

    “到了？”宁憧下车后才发现不对劲，怎么不是寻风轩，她转头看向祈亦景，“我们来这儿做什么？”

    祈亦景拔动修长的腿往里走去，漂亮的眉眼、深邃的五官，加上骨子里散发出来的矜贵气质组合成神颜，格外养眼。

    可惜附近一米内都笼罩着一股冰冷气息。

    他大步走进电梯，不仅没有回答宁憧的意思，也没有要等她的意思。

    宁憧傻了，这人怎么态度说变就变，发什么病呢？

    “夫人，您快过来。”司机卡着电梯。

    “哦。”宁憧走进电梯，自觉站到角落里。

    司机去泊车，空旷的电梯里就站了两个人，什么都能感觉得一清二楚，祈亦景见她缩到角落里生怕离近了，心情说不上来的更糟糕了。

    脸色虽然不变，周身的气温一降再降。

    这让几次想开口问他来这儿干嘛的宁憧悻悻闭嘴。

    “滴。”

    电梯门打开。

    门口站着熟人。

    叶涛掐着点等候，见他们到了刚露出微笑打招呼就察觉到不对劲：“二爷，夫……”

    气氛好像不太对。

    祈亦景冷冷的看了他一眼，迈着大步就往包厢走。

    宁憧撇嘴跟上。

    叶涛疑惑，发生了什么？

    宁憧问：“叶涛，我们来这儿做什么？”

    “夫人您到了就知道。”叶涛神色微妙，到了一个包厢门口，对她做出手势：“夫人请进。”

    打什么哑迷呢？难不成要嘎她腰子？宁憧疑惑的看进去。

    里面的人听到这声夫人后也好奇看来，这一对视瞬间僵住！

    “陆老板？！”

