    “陈枫，你等着吧！一个月之后！”

    他捏了捏拳头，骨节发出一阵爆响，满脸狰狞：“我会让你知道什么是生不如死！”

    说罢，转身大笑而去。

    陈枫答应下来这一场约战，便有天道主宰作证。

    他想反悔，绝无可能。

    众人看向陈枫，目光之中更是充满了恶毒，怨恨，幸灾乐祸……种种表情。

    “这陈枫，不知死活，竟然答应了苍星海的约战？”

    “苍星海，可是八星武帝中期强者，凝聚了二十七条星脉，实力强悍无比！”

    “陈枫也配和他相提并论？”

    “没错，陈枫答应了他，就已经死了。”

    “一个月之后，陈枫不仅没有进入死亡试炼任务的机会，只怕会死得凄惨无比！”

    “活该，谁叫他敢抢了咱们的机会！”

    他们满是怨毒的看着陈枫，纷纷散去。

    带着掩不住的幸灾乐祸。

    在他们眼中，陈枫已经是个死人了。

    玉衡仙子在旁边看着，一阵怔怔失神。

    心中却是暗下决心，无论如何，也要在这段时间内要拼命为陈枫提升实力。

    而如果到时候，陈枫还不是苍星海的对手，那她就算是付出巨大代价，也要帮陈枫留下性命。

    陈枫一看玉衡仙子神色，便知道她是怎么想的。

    不由摸了摸鼻子，低低一笑：“玉衡，对我多点信心。”

    在旁边，天残兽奴和梅无暇看了，却是情绪没有什么波动。

    他们早就习惯了陈枫的强大，从来就不认为陈枫是那种冲动之人，自寻死路之人。

    在他们看来，陈枫既然答应下来，那就一定是有所把握！精舍之中。

    玉衡仙子先取出两块轮回玉牌，让梅无暇和天残兽奴各自滴血认主。

    一切顺利，很快便是滴血认主完成。

    至此，两人便也正式成为了轮回仙徒。

    而后，玉衡仙子娓娓道来，给陈枫三人解释日后修炼的境界。

    “你们之前的那什么所谓武帝境，其实就算是练到再厉害之处，也不过就是武者的巅峰而已！”

    “而武者！”

    她微微一笑：“在修仙者面前，不值一提！”

    她可以加了一句：“武者和修士，是不一样的！”

    “你们可知，在武帝境界最需要做的一件事是什么？”

    玉衡仙子问道。

    陈枫三人摇头。

    玉衡仙子微微一笑：“在中千世界，武帝境界，又被称为脱凡境。”

    “乃是凡俗世界的最强境界。”

    “脱凡境。”

    陈枫若有所思，沉声说道：“脱去凡俗，踏入修仙者序列的意思吗？”

    “没错。”

    玉衡仙子激赏的看了他一眼：“脱凡境，可以说是武者在凡尘境界的最后一层。”

    “在武帝境以下，在凡尘境界，你练的最强，也是一个凡人，也算不得修仙者。”

    “但是，一旦渡过了武帝境，也就是脱凡境之后，就会真正成为一个修仙者！”

    “而想要成为修仙者，最重要的一件事，也是成为修仙者的必要条件，便是！“她缓缓吐出四个字：“凝聚星魂！”

    凝聚星魂！陈枫听了，心中狠狠一跳。

    “星魂是何物？

    与武魂又有什么样的联系？”

    玉衡仙子继续道：“武帝境界之后，乃是星魂武神境！”

    “星魂武神之境，又被称为修仙入门。”

    “修炼到了这一境界，方才可以说自己乃是一名修仙之人。”

    梅无暇兴奋道：“玉衡姐姐，你就是停留在这星魂武神境是吧？”

    “没错！所以呢……”玉衡仙子抖了抖身子，一副得意洋洋：“你们就可以叫我一声仙子姐姐了。”

    众人听了，都是失笑。

    陈枫心道：“难怪敢叫玉衡仙子，果然，这外号可不是随便能取的。”

    “她已是有了修仙之人的实力，方才可以称一声仙子。”

    “若是别人随便取这种称号的话，那么可就要贻笑大方了。”

    玉衡仙子脸色忽然变得格外认真：“接下来，我说的这番话，会对你们的修炼有着极深的意义。”

    “你们，可要认真听好了。”

    众人都是凛然，竖起耳朵仔细听着。

    玉衡仙子沉声道：“星魂武神境，乃是修仙入门。”

    “在星魂武神境，修为的高低，将会直接影响未来的修仙之途。”

    “而星魂武神境的强大与否，则是取决于你的星魂的强大与否！”

    “星魂，乃是根基！”

    “星魂是何物？”

    天残兽奴问道：“又该当如何凝聚星魂？”

    玉衡仙子道：“星魂，乃是武魂的进阶！”

    “第一步，凝练星脉，融入到武魂之中。”

    “第二步，接受星辰之力的淬炼！”

    “第三步，感应天上星辰，与天上星辰建立深厚的沟通联系，星魂，才能铸成！”

    她微笑说道：“星魂铸就之后，便可以借助那颗星辰的力量！”

    “星魂越强，借助的越多！”

    “极致巅峰，甚至可以控制那星辰，直接将一个世界破碎！”

    天残兽奴和梅无暇，都是发出惊呼！陈枫听得，亦是露出一抹震撼之意！“星魂，竟然能够借用那一整个星辰的力量！”

    “甚至能够控制那一整个星辰，破碎一个世界！”

    “当真恐怖！”

    震惊之余，更是心驰神往。

    那是什么样的恐怖境界！恐怖实力？

    只怕传说中的上古大能，亦不过如此！她指向那些星辰之力：“苍穹之巅的星辰之力，比一般中千世界的能感应到的星辰之力，要品质更高，更纯粹。”

    “所以，你们在这里修炼，效果极好。”

    “在脱凡境，吸收星辰之力，以星辰之力锤炼己身，便可以凝聚出星脉！”

    “而凝聚的星脉越多，里面储存的星辰之力越多，在凝聚星魂的时候，便可以感应更加强大的星辰！”

    “从而，凝聚更加强大的星魂！”

    她声音断然说道：“也就是说，在脱凡境，在你们现在这个境界。”

    “你们所要做的最重要的事情就是！”

    陈枫深深吸了口气：“吸收星辰之力，凝聚星脉！”

    陈枫忽然问道：“玉衡，想必，哪怕是小千世界，也能感应星辰，凝聚星魂吧？”

    

