    说实话，陆云让叶不凡给搞不会了。

    以叶不凡这种人设模版，放在任何地方都是妥妥的天命之子，不用努力都是主角的命。

    可问题是……两人不认识，陆云根本连听都没有听说过天元宗还有叶不凡这么一号人物。

    你天命之子归天命之子，好好的当你的妖孽不行，为什么要挑衅我？

    我一个炼气期六重的小练气士，何德何能让你来挑衅？

    周围一群人也都看愣了，脸上满是茫然和……兴奋的神色。

    徐卓青和空慧两人对视一眼，都有些幸灾乐祸的感觉。

    空桑仙子则是皱了皱眉，深深看了叶不凡一眼，不知道在想些什么。

    一旁的琉璃上人同样如此，不但皱眉不语，神色还有些凝重。

    要说现场最关心陆云的，恐怕是大师姐叶青璇了，见到叶不凡竟然公开挑衅陆云，有些不解的问道：“他为什么要这么做？”

    “是啊，这小子吃错药了，还是你们以前就认识？”刘游在兴奋之余，也有些懵逼，嘟囔一声：“这说不过去啊，兄弟，说句不好听的，你好像还没资格成为叶不凡的对手，我刚刚那话也不过是随口一说，不会被他听到了吧？”

    小胖子内心戏还挺多，脸色都白了，喃喃自语：“完了完了，若是被他盯上，那我岂不是死定了，我刚才那话只是随便说说啊，这叶不凡难道是狗耳朵吗，这样都能听到？”

    这时，空桑仙子忽然开口说道：“恐怕不是如此。”

    刘游顿时松了一口气，急忙问道：“那到底是怎么回事，陆云和他有过节？”

    “没有过节，实际上两人都未曾见过！”琉璃上人神色肯定的说道。

    “那……这叶不凡为什么一眼便认定了陆云？”刘游的眉毛都快扭曲到一起了，很显然，以他的脑子完全想不明白是为什么。

    陆云则是笑着看向叶不凡，丝毫不怂的样子。

    废话，不过是个天赋九级的废柴，在别人眼里可能是妖孽，在陆云看来，也就是他的零头。

    只是陆云也想不明白，他这到底是唱的哪一出。

    忽然看到叶不凡身边的贺知源，陆云眉头一挑，好像有点明白了。

    果然，空桑仙子有些哭笑不得的解释说道：“叶不凡刚刚结丹，前段时间在巩固修为，曾有传言称，这次开山大会，他要借助天剑老人无意中留下来的天剑窟入道。”

    说到这里，众人哪里还有不明白的道理。

    小胖子刘游更是哈哈大笑，一拍大腿说道：“我知道了，是因为陆云提前领悟了天剑窟，而且借助天剑老人的道入道成功，还毁了天剑窟，这才被叶不凡盯上的，不，不对，不是借天剑老人的道，哦哟，陆云把天剑老人的道都给斩了，这就相当于斩了叶不凡的道，着一巴掌抽在了他的脸上，怪不得看陆云的样子有些火冒三丈的感觉，陆云啊，你惨了啊。”

    看着小胖子一脸兴奋中带着幸灾乐祸的样子，陆云没好气的瞪了刘游一眼。

    不过这也说得过去了，为什么叶不凡会在如此场合中向他发起挑战。

    那意思是，你过来啊。

    妈的，你说过去就过去，我不要面子的吗？

    陆云一个炼气期六重的练气士，怎么过去？

    躺尸过去吗？

    只是周围其他人不这么想，陆云可以说是第一个得罪叶不凡的人，也是第一个被叶不凡指名道姓挑战的人啊。

    一众人比自家婆娘生了个大胖小子还要高兴，全都嗷嗷怪叫。

    “上啊，陆云，灭了叶不凡这家伙。”

    “早就看这叶不凡不痛快了，要是我就冲上去当着他的面打他一巴掌。”

    “都住嘴吧，陆云虽然天赋卓绝，说不定也是个妖孽，可他毕竟只是炼气期六重的练气士，怎么上去？”

    “上去，就是死啊！”

    听到周围众人的一轮，琉璃上人有些担忧的看着陆云，良久之后才沉声说道：“小子，量力而行，莫要被叶不凡压了心性，你的潜力固然比不上他，也不遑多让，这种时候最聪明的做法就是明哲保身，假以时日，谁强谁弱还说不定呢。”

    从这些话中不难听出来，琉璃上人是真的关心陆云，怕陆云的心性受到打击，她也说了，没必要。

    空桑仙子也是劝说道：“是啊，陆云，你虽然借助天剑窟入道，抢先了叶不凡，可并不是有意为之，没必要在这种时候意气用事。”

    叶青璇也在身边不停的劝说。

    陆云的眉头却渐渐凝重起来。

    众人哪里知道，这叶不凡，比众人想象中的还要可怕。

    叶不凡肯定从贺知源口中得知了他在天剑窟中的经过，不但要打压他的心性，还要诛心！

    如果陆云没有斩掉天剑老人的道，叶不凡这番作为，陆云只是嗤之以鼻，当他是个白痴。

    可叶不凡就是抓住了这一点，才笃定陆云不得不接受他的挑战，哪怕陆云只是个炼气期六重的修为。

    因为，陆云说过，要走自己的道，也就是说，陆云一旦在这种时候被打压心性，本就不稳定的道心，势必会受到影响，甚至陨道。

    这后果就十分严重了，即便今后陆云还能够入道，也会留下暗疾，说不定埋下心魔的种子，万劫不复。

    好一个天才妖孽叶不凡，当真是好心机。

    劝说中的众人见到陆云如此表情，也渐渐明白过来。

    尤其是空桑仙子和琉璃上人，两人的脸色突然变得难看起来，也渐渐沉默下来。

    这种时候，已经没人能够帮助陆云了，只能看陆云自己如何应对。

    而叶不凡身边，贺知源和陆天河也皱了皱眉头，大有深意的看着陆云。

    可以说，陆云的选择，决定了他今后的路，也决定了他今后能够达到的高度。

    一时间，场面有些安静，只有叶不凡那孤傲的眼神和手指，还在原地看着陆云，指着陆云。

    两人虽然没见面，可仇已经结下了。

    倒也不是叶不凡心眼小，实际上他也必须如此做，才能够稳住他的心性。

    如今两个人，势必有一个人要受到打击。

    众目睽睽，有幸灾乐祸，有紧张，有担忧，各怀心思的众人目光中，陆云忽然乐了。

    想明白各种缘由之后，陆云叹息一声：“既然注定有一个人要受到打击，那这个人便是你吧。”

    说着，陆云转身看向刘游，问道：“有鼓没有？”

    鼓？

    “有倒是有，不过你要鼓干什么？”

    陆云咧嘴一笑，看向叶不凡，喃喃自语：“逼，应该这么装！”

