    盛京城。

    布木布泰慵懒地躺在靠椅上，看着苏茉儿送来的秘报。

    “这么说，多尔衮大军应到了乌兰木图附近？”

    “是，再有不到一月，想必应该能突破古北口。”

    “未必。”布木布泰沉吟道：“山海关如今谁守着？”

    “唐中元派了一个叫索沛的守着，看其部署，应该是会让其三子唐节守蓟镇……”

    布木布泰对这些事似乎并不关心，问过一遍只是点了点头，闭目沉思起来。

    过了一会，她又道：“福临今日也不会来请安了吧？”

    “娘娘，陛下想必是学业繁忙……”

    “学业？”布木布泰冷哼一声。

    嘭的一声，殿门被人推开，福临领着几个小宫阉走进来。

    他阴沉着一张小脸，显得一副不情不愿的样子。身后几名小宫阉很是惶恐地低着头。

    便有宫娥忙上去关门。

    “陛下，娘娘身子不爽利，陛下不好这般推门……”

    “朕做什么还要你们这些奴才插嘴不成。”福临低声暗骂了一句。

    隔着屏风，布木布泰眼也不睁，只是摇了摇头。

    苏茉儿忙绕过屏风，向福临轻声道：“陛下，娘娘如今不好与你发火，但你也不该没了分寸。”

    福临眉头一皱，终还是有些怵苏茉儿，也不吭声，隔着屏风道：“儿给母后请安，母后万福金安。”

    “知道了，去吧。”

    “孩儿想见见母后。”

    “不必了。”

    “孩儿已多日未见母后。”

    “本宫说不必了。”

    福临还想再开口说些什么，抬头看了苏茉儿一眼，作势要退。

    苏茉儿转身之际，他脚下疾走，忽然绕过屏风。

    只见布木布泰半躺在那，身上盖了一条毯子。

    目光在那毯子上扫了一眼，福临咬了咬牙，也不做声，转身就走。

    他只觉身后自己娘亲的眼神如箭一般射过来，心中又忿闷又生气，大步不停，跨出永福宫。

    “陛下，去摔跤吗？”有小宫阉跑上前问道。

    如今太后娘娘也不太管陛下，宫里人便都想着多弄些好玩的哄陛下开心。

    “不摔。”福临恨恨道。

    “那陛下去……”

    “啪”的一声响? 福临一巴掌摔在那宫阉脸上。

    “朕做什么要你管吗？！”

    “奴才罪该万死。”

    那宫阉跪在地上求饶不停? 只觉小皇帝这些日子脾气越来越古怪。

    最后福临到底也没惩治他，只是让人吩咐带塔塔海来见他。

    塔塔海乃是阿巴泰第四子岳乐的长子? 论起来是福临的堂侄子。年纪却比福临要大? 今年已经十一岁了。

    十一岁，就很让福临羡慕。

    好一会? 塔塔海到了，他虽只有十一却已人高马大? 看去有十六七岁? 唇上还有些须子。

    塔塔海向福临磕了头，两个半大的孩子便煞有其事地聊了起来。

    “朕让你查的事，查得怎么样了？”福临板着脸问道。

    塔塔海心想小皇帝你一点实权都没有，这又不是什么差事办成了还有奖赏? 明明就是托着交情拜托的? 还这么个架势。

    “我查了一下，太后确实让我阿玛调了一批能手到南蛮子那边去了，有三个月了吧……”

    “去做什么了？”

    塔塔海道：“我问了我阿玛，阿玛揍了我一顿。”

    “知道了，朕以后会赏你。”

    “我不是为了陛下的赏。”塔塔海咧开嘴笑道? “派去的人里面，其实有个我阿玛的亲兵? 是最最能打的一个，名叫塞布里。我去问了他家里人? 说是，去捉个人回来。”

    福临咬了咬牙? 又问道：“是‘杀’个人还是‘捉’个人？”

    “捉。反正塞布里的婆娘就是这么说的。”

    福临低着头? 眼睛向上瞪着。也不知在想什么。

    这表情有点凶狠? 但他年岁还小，倒也不如何吓人。塔塔海也不怎么怕他，大咧咧又道：“我阿玛过阵子也要出征了。我也想随他去，杀南蛮子，抢东西，占他们的地盘，陛下能派我去吗？”

    福临不应。

    “我要是能去，早点立了战功，以后帮陛下打仗，我现在射箭可准了……”

    他絮絮叨叨地说着，福临却是忽然转身就走，招呼也不打一声。

    “陛下……”

    身后小宫阉们追过去，才发现他是要去净手。

    “都别跟来！”

    “喳。”

    过了好一会，福临才出来，脸色有些难看。

    其中一名小宫阉会意过来，忙扶着他回寝殿，又让人去告诉塔塔海先回去。

    接着等福临进了寝殿，那小宫阉才紧紧忙忙又去找了条裤子。

    “又尿裤子了？”

    “想要活命，闭上你的嘴……”

    ~~

    “这孩子，如今怎就成了这样。”

    永福宫中，布木布泰轻轻叹了口气。

    苏茉儿张了张嘴，欲言又止，终还是将话咽了回去。

    “娘娘还是少烦些神吧，眼下还是身子骨要紧。”

    话到这里，她将宫人都赶了出去，回到布木布泰身边，蹲下身低声道：“娘娘，再往后怕是瞒不住了，该早做打算的，再下去，要打掉也……”

    布木布泰抚了抚肚子，皱眉道：“传旨下去，本宫要回科尔沁。”

    “什么？”苏茉儿一惊。

    布木布泰不应。

    “娘娘，不可啊！”

    “准备下去吧，本宫要尽快启程……”

    ~~

    “哇”的一声，孩子的哭声响起。

    “生了生了，是个男孩。”奶娘从屋中奔出来。

    王康大喜，手中拿着银子四下发散，嘴里笑道：“都有赏都有赏。”

    他本来就有四个嫡子，如今再添了个庶子，说来也不是什么太值得高兴之事。

    但四个嫡子都不太孝顺，他便打算将这个最小的儿子养成一个孝顺的，因此极是得意。

    王笑正站在院里打了个哈欠，手里被塞了一枚银子，只好道：“谢谢爹了。”

    那边王宝也领了一枚银子，嘴里低声道：“爹，如今还在国丧，你别这么笑。”

    “逆子，要你多嘴。”

    王宝只好低下头。

    要说国丧，如今最高兴的就是他。

    ——与那个钱怡的婚事终于可以往后拖一拖了。没想到啊，一个官宦家的女儿也能那么丑那么凶……

    王宝如今虽从狱里出来，但日子过得与从牢也没什么区别，无非还是跟着葛翁山读书。让人郁闷得很。

    今日难得见到王笑，他便打算跟自己这个三哥好好求求情，一是求他让自己别娶钱怡，换个别官宦千金；二是求他让自己别再读书。

    “三哥，我有事和你说。”

    话才出口，王笑道：“你别跟我说，去和大哥说。”

    “凭什么啊，王珰每天都在外面玩……”

    “关你屁事。”

    王笑懒得听他纠缠，转身出了王家。却是蹲在门口拿树枝划着石阶，显得有些百无聊赖。

    从远处看去，只见一群侍卫将一个人围在中间，那人却是蹲在地上玩蚂蚁。

    过了一会，王笑目光透过侍卫的缝隙瞥过去，远处几个人影已闪过街角……

    他站起身，拍了拍手，叹道：“接下来去哪呢？”

    “唔，去看看趵突泉吧。”

    自问自答地说了一句，王笑领着侍卫便向趵突泉走去。

    王家如今在济南的宅邸离趵突泉很近，然而没走几步，只见秦玄策从长街那边策马跑过来，拉着王笑到一旁，低声道：“你在干什么？一堆事情没处理，几位大人忙得焦头烂额，你却在到处闲晃？”

    “闲晃什么？我姨娘生儿子我回来看看。”

    “是吗？男孩女孩？”

    “没注意听。”

    “你到底在干嘛？”

    王笑瞥了他一眼，道：“不是和你说了，我打算走了。让你赶紧收拾收拾，你收拾了吗？”

    “收拾什么收拾，怎么可能走。我秦家老少妇孺才在莱州安定下来。真能再去海上漂泊不成？是不是陛下死了，你脑子坏了？”

    王笑道：“我姨娘刚生完孩子，等她能动了，我王家就离开济南，先到莱州，再出海。你要跟我走的话早点收拾。”

    “你别逗我了。”秦玄策道：“你要说刚生孩子，我六嫂、我三姐都刚在莱州生完孩子，走也不了，还有我二十一弟的媳妇也快生了。”

    “你秦家人真多。”

    “我刚在济南弄了个宅子，南面临着趵突泉，北面临着漱玉泉，与李清照故居毗邻。明心喜欢得不了，我们以后生的儿子必是才子，女儿必是才女。这才刚住进去没两天，你说要走，去什么鸟不拉屎马拉屎呀的地方，我绝不答应。”

    “那叫马来西亚。”

    “你别闹了！”秦玄策微有些恼怒起来，又道：“连我都不想走，别人谁还跟你走？别闹了，我和吴培他们没能顾好济南，我们跟你跪下请罪还不行吗？”

    话到这里，他声音渐渐大起来，长街远处有人向这边瞥了一眼。

    王笑道：“我没和你闹，我和殿下说了要走，他没来留我，我还能腼着脸硬留下来？”

    秦玄策压低声音道：“我给你传了消息收到了吗？何良远想把前天晚上殿下带去的那些侍卫灭口，被我拦下来了，如今那一百多人都在我营里，你说怎么处置。”

    “何良远故意的，他本就没想将这些人灭口，盼着把消息传出来让我下不来台。”

    “他还敢惹你，我们宰了他。”

    “宰了他干嘛，如今陛下没了，他这样的先帝重臣就很重要了，你别想动他一根汗毛。”王笑轻轻笑了下，道：“他这人也蛮有意思，不会因为何伯雍的死找我报仇，也不会因为我救过他对我感恩，做什么都是为了权柄。”

    “真不能宰？”

    王笑低声道：“他对我有大用。”

    秦玄策也是将声音低压，问道：“你不走了？”

    “不，我把他也掳走。”

    “你还在和我闹！”秦玄策气到想哭。

    但他想到也只有说些正事王笑才会和自己好好说话，于是问道：“那一百多人怎么处置？”

    “由他们去，消息走透了也无妨。”

    两人说着这些上了马车，秦玄策四下一看，低声道：“怎么就无妨了？这可是放跑了弑君的大罪人。”

    “谁说父皇就是孟九杀的？”王笑讶道。

    “我都审了那些侍卫了。”

    “那又怎样？谁在乎你怎么看？殿下马上就要召告天下了，父皇是被郑元化派人刺杀的。行宫内的起注官都看到了，那么多刺客一下子杀进来。”

    王笑随口又道：“周昱马上也要昭告天下，父皇是我和殿下逼死的。南京那边的史官大概会这么记……齐王无礼，帝怒叱曰，死狗，那堪付托后事。遽令南京，召皇太孙，王笑秘而不宣，乃屏左右，拉帝入内，血溅屏风，冤痛之声闻于外，崩。”

    秦玄策一愣，道：“但那些侍卫都听到了。”

    “他们说他们的，又没证据，天下各种说法多了。主要还是看谁说，周昱不这么说，殿下不这么说，唐中元更不会这么说，谁理小人物怎么说？何良远真正想放出来的消息就是我和殿下争吵一事。一边把消息放出来，一边劝阻殿下给我台阶下。”

    “不错。”秦玄策道：“那些侍卫我及时控制住了，孟九一事并未传出来。但你和殿下争吵之事已风声四起，必是何良远这死狗散布的。你既然知道，还中他的计？”

    “不然呢？消息都传出来了，我腼着脸贴上去，威信何在？”

    “你是在敲打殿下？”

    “不是。”

    “那你到底要干嘛？”

    “我真要走，你去把你的宅子卖了吧。”

    “我不信。”秦玄策道：“你必有其它计划。但如今真不是耍性子的时候，我已派探马南下打探……江北四镇怕是真要动兵了。”

    王笑一脸笑吟吟，忽然伸手一推秦玄策。

    秦玄策措不及防，掉下马车，连跃了两步、支住身子。

    “王笑，你有病吧？！”

