    “是吗？”夜天澜意味深长的笑了笑。

    “你一直呆在神医谷里，怎么会知道他到底有没有同意和离呢？”

    夜天澜玩味的看着姜翎身边的侍卫，“我与他水火不容，如今得了这本秘籍是看在你的面子上交给你的，这可不代表我就乐意救他了，你若是不要的话，那我就毁了好了。”

    说罢，夜天澜直接将秘籍收了回来，作势就要毁了秘籍。

    “慢着！”姜翎磨了磨牙，狠狠瞪了夜天澜一眼，“谁说我不要的。”

    想到秦子墨就是因为被身上的毒折磨了多年，如今才会如此的受人牵制，狐三娘的事情即便从头到尾都是一个误会，但是她用这种手段，抢走了秦子墨，也是令人不齿的。

    “这书里有几味药，我从未见过，你可知道从哪里可以找到？”

    夜天澜眼底的笑意逐渐消失，取而代之的是一抹伤痛，“小丫头，还说你不想要，这解毒的药你都记下了，哪里还用得上这本书？”

    侍卫的脸上闪过一抹笑意，静静的看着姜翎。

    姜翎没有注意到侍卫的神色，神情冷漠的看着夜天澜，“这件事情，算我欠你的一个人情，药的事情如果你不知道的话，我自己去找。”

    “翎儿，你们都要和离了，你还对他这么好干什么？”夜天澜不解，幽怨的瞪了侍卫一眼。

    “好聚好散懂不懂。”姜翎眼底闪过一抹落寞，都说感情里不分先来后到，可她到底还是输给了狐三娘。

    她与狐三娘同时跌落下来，秦子墨从自己面前飞身去救狐三娘的时候，她就已经输了。

    “姜翎，药的事情你不必担心，那怪老头已经去找药了。”夜天澜不情愿的说道，“不过还有一味药，我知道在哪。”

    “在哪？”姜翎急忙回头。

    “就在这里。”夜天澜缓缓道，“还记得这几日一直陪在你身边的三头恶犬吗？”

    “嗯。”姜翎点头。

    “想找到那一味药的话，就去找它们吧。”

    姜翎若有所思的回头看着坐在门口正等着她的三头恶犬，她之前下手应该不是太重吧，它们不至于会记仇。

    “行了，谢谢你。”姜翎说着摆了摆手，径直走了进去。

    三头恶犬见到她要过来，连忙坐了起来，规矩的让出了一条路来。

    看着姜翎进去，夜天澜笑着冲秦子墨说道，“这下你高兴了吧。”

    秦子墨没有回答，脸上明显的笑意看起来心情就不错。

    看着秦子墨的笑，夜天澜只觉得十分的刺眼，轻咳了声直接浇了一盆冷水下去。

    “你别高兴的太早，这几味药可不好找，其中一味还阳丹还在西乾皇室，全天下也不过就三颗，不是这么容易拿到的。”

    秦子墨面色如常，“西乾又如何，总归是可以拿到的。”他缓缓看着姜翎离开的方向，脸上露出了一丝心疼，“你不该把这件事情告诉她的。”

    “她本就该是万众瞩目的骄阳，你不该让她委屈自己做明月。”

    明月只会照亮他人，还配不上姜翎。

    湖南的八层瞬间被烛火点亮，先前因为有内力的原因，所以这里即便是没有烛火，她也可以看清楚这里的一些，眼下屋子里的烛火都被点亮，她大概扫了一眼，随手从书架上抽出一本书，又找了个舒服的位置坐了下来。

    三头恶犬还在身边围着，想起秦子墨体内被种下的毒，姜翎眉心微微蹙起，手中的书许久都没有翻页。

    “喂，你们今天还想不想跟我打架？”姜翎看着它们问道。

    三头恶犬同时摇头，黑溜溜的眼睛里透着巴结。

    “不想了呀。”姜翎似乎是有些遗憾，扭了扭胳膊，“可是我现在有求你们，若是不把你们打服的话，你们怎么愿意帮我？”

    三头恶犬似乎是听明白了，歪着脑袋看着姜翎，讨好的将自己的爪子放在了姜翎的身上。

    姜翎心领神会的点点头，“你们不想挨打是不是？”

    三只同时点头，可怜巴巴的看着姜翎。

    虽然身上的伤口是好了，但是姜翎曾经带来的恐怖还没有消散。

    “既然不想挨打，那就带我去见你们的主人。”

    她可不相信这八层只有她一个人，而且三长老也说了，这三只狗是那个人的宠物。

    三只狗似乎是在考虑，姜翎也不着急，趁着他们考虑的时候低头看起了医书。

    八层她已经找遍了，如果她没有猜错的话，那个人应该也在九层吧。

    “考虑好了吗？”姜翎看完了一本书，看着三只恶犬。

    那三只恶犬互相看了眼，又不情愿的点点头。

    “好！”姜翎从地上站起来，“走，带我过去。”

    三只恶犬慢吞吞的走在前面，姜翎跟的有些着急一脚踹了过去，“磨磨唧唧的，快点，完事了以后我带你们出去。”

    一听可以出去，三只恶犬瞬间有了精神。

    姜翎看着它们的模样笑了笑，她第一次见它们三个的时候就看的出来，它们恐怕是有很久没有见过生人了，自然是想出去走走。

    不多时，三只恶犬就停在了一处书架前面，那书架的前面摆着一个木凳，它们同时回头看着姜翎，将爪子放在了凳子上面。

    “就是这里？”

    姜翎皱眉，缓缓走了上去。

    “你们不会是要我坐下来吧？”

    看着那个凳子，姜翎试探的走过去一屁股坐了下来。

    坐下的瞬间，三头恶犬瞬间愣在了那里，似乎连呼吸都停止了。

    “怎么了？”

    姜翎屏住呼吸，往四周看了一眼，这里不会是什么机关吧？姜翎的汗毛瞬间就竖了起来，八层静的吓人，那三头恶犬更是没良心的躲了起来。

    不行！

    我也得走！

    姜翎想着就要站起来，却发现自己的身子上面仿佛是压着千斤巨石一样，动也不能动了。

    糟了！

    姜翎紧皱着眉，动用全身的内力开始反抗，可是她却突然发现，自己的力量在那个人的面前就好像是石头打在了棉花上面了一样。

    根本探查不到那人的底线，也就是说那人的功力深不可测。

