    在艾兰观测到恶魔的时候，恶魔的眼中也清晰的出现了地表百米上空天使那严阵以待的画面，双方距离还有近万米之时。

    集群烈焰轰炸所代表的赤色光晕再度在天使阵列中亮起，不过这次可没有手持闪电戟的恶魔突然出现，释放雷霆闪电扰乱阵型。

    面对这糟糕的局面莫甘娜也只能令恶魔散开冲锋，降低己方的伤亡。

    随着烈焰轰炸准备着完成，一道道赤色的流光匹练拖着尾巴冲向高空，随即轰然炸开，化为汹涌的能量烈焰吞噬掉自己周围的一切。

    一时间整片天穹都化为了燃烧的火海，赤色的能量烈焰像是在一头咆哮的野兽一般，疯狂的吞噬着自己范围内的一切存在。

    大量恶魔直接被高能高温的能量烈焰蒸发，少数被波及的也发出痛苦的惨叫，能无视强辐射和宇宙恶劣环境的恶魔之躯，在那象征审判的烈焰面前，像是易燃的蜡烛一般被点燃融化。

    天空中原本如同黑云压顶的恶魔，直接被清出大片大片的空洞，甚至一些胆小的恶魔忍不住停下自己冲锋的脚步，惊恐的看着下方的天使们。

    艾兰见此没有丝毫怜悯之心，抬起手中长剑下令道:

    “烈焰轰炸继续准备，第二梯队发射！”

    已经发射玩烈焰轰炸的天使小队，接到命令井然有序的开始后退，和原本在后方待命的天使小队交错而过。

    随即代表烈焰轰炸的赤色光晕再次亮起，莫甘娜见此原本还算冷静的面庞忍不住咒骂出声。

    她没想到烈焰轰炸战法还被天使给玩出花来了，天使在这几千年看来并没有原地踏步，她那个时代的天使军团可做不出这样的操作。

    想到这莫甘娜有点后悔没有在恶魔二号上安装大威力的武器，否则如今也不用拿恶魔的命来填这个无底洞。

    不过莫甘娜也只能是想想，如果她真的在费雷泽使用大威力武器，那么前来支援费雷泽的就不会只是一个天刃战斗单位了。

    眨眼间第二轮烈焰轰炸到来，又是不计其数的恶魔在烈焰中惨叫着化为灰烬，而下方第三轮烈焰轰炸集群又开始了准备。

    “女王，我们的伤亡太大了！这样下去等我们冲到她们身边，我们也没能力突破天使军团的阵型了！”

    一名高阶恶魔来到莫甘娜身边，声音急切，望着莫甘娜的眼神中带着期盼，希望女王能有办法破局。

    “靠！没完没了了！”

    莫甘娜稍微平复了下自己的心情，打开通讯.。

    “给本女王把恶魔二号开到战场上方，然后给我狠狠的炸！”

    留守在恶魔二号内的恶魔彼此对望了一下，最终一个恶魔小心翼翼的出声提醒道，

    “女王，恶魔二号只有光能壁垒作为防护，而且还是一艘综合性功能偏辅助的战舰，并不具备太强的防御和打击能力。

    要是被天使突入进来……”

    后面的话这名恶魔没有说，但意思谁都懂，光能壁垒虽然防护力不错，但那是针对宇航级文明。

    对于掌握了造神技术的文明来说，也就是稍微硬一点，这也是恶魔从交战开始一直都没有暴露自己旗舰的原因，因为它可没有天刃那般抗揍，稍微不注意就会被一波带走。

    可现在不动用天体战舰的火力是不行了，而恶魔的普通舰队早就被天使给歼灭了，不然也无法引诱天使进攻费雷泽星，那是必须要付出的代价。

    正在地面统御全局，指挥高阶天使维持天使阵列，进行不间断烈焰轰炸输出的艾兰，被来自迫降天刃的信息给占用了频道。

    “兰姐，我们侦测到恶魔的虫洞阵列了！在他们的旗舰上！

    而且他们正在进行大气层内的空间跳跃，目标是……你们斜上方！”

    “啊～我已经看见了。”

    艾兰抬头仰望天穹，大片的空间扭曲出现，几乎覆盖了恶魔后方的整片天空。

    不过自己等的不就是这一刻吗……

    “高阶天使们将你们的指挥权下放给值得信任的天使，让天使军团的战士们继续轰炸恶魔，如果一会发生混战，设记不要和恶魔纠缠过深。

    然后你们跟我走，目标恶魔旗舰，此次突击的目的是破坏他们的虫洞阵列！”

    吩咐完之后艾兰直接煽动翅膀，向着高空极速爬升，天使军团队列中也有六名高阶天使随后跟上。

    莫甘娜自然发现了从地面极速靠近自己恶魔二号的七名天使，并一眼就认出了其中的艾兰。

    “想要攻击本女王的旗舰，你是想多了，艾兰。

    恶魔们阻止她们，别让她们接近恶魔二号附近。”

    正在向着地面极速靠近的精锐恶魔们闻言，立刻分离出一部分打算截击高阶天使，而莫甘娜的目标自然不用多说，就是艾兰。

    随着天空一暗，一艘通体暗紫色调，有着一对巨型金属恶魔翅膀的天体级战舰突然就出现在了天空之上。

    随后密密麻麻的紫色能量光束，从天际倾泻而下，地表上方的天使军团战士们见此，不得不以小队为单位散开。

    随后震耳欲聋的连绵巨响不停响起，大地被炸出一个个陨石坑，丘陵直接被炸平原本平整的大地，片刻间就被密密麻麻的陨石坑所占据。

    而天使们再也顾不得再进行烈焰轰炸，只能不停的躲避来自天空上的攻击，如果不是天使战士全都会飞，那么这次轰炸天使绝对会损失惨重，甚至于全军覆没。

    不过此刻的艾兰已经没有余力观察地面的战况了，数根漆黑的锁链拦在了她的前方，并狠狠向她抽击而来。

    一个流畅的翻转动作，艾兰轻松从锁链之中的缝隙穿过，悬停在了半空中，并向着右侧方向转过身。

    当那道面容上带着淡淡笑意，涂抹着深紫色眼影，画着浓妆，身穿紧身作战服，背后钢铁翅膀正缓缓煽动的身影映入她的瞳孔中时，艾兰的内心被狠狠的震惊了一下。

    “凉冰！你竟然没死！”

    “我就猜到你会这么说，艾兰。

    好久不见，看你的表情，难道见到我，令你感到很意外吗？”

    艾兰的面色很快就恢复如常，不过那更加紧锁的眉头却暴露了她的内心并不平静。

    “天剑王难道当初没有杀死你？”

    面对艾兰的质问，凉冰笑了起来，没有正面回答艾兰，只是意味深长的说了一句。

    “你觉得呢？”

