    “我们的婚礼你不是不让我懆心？”

    “但眼看着婚礼将近，浅浅不得操心一下发请柬的事情？”

    说的也是。

    这请柬确实得发出去了，让她回家好好想想她结婚需要邀请哪些人比较好。

    陆浅的注意力瞬间被薄景琛给转移了，薄景琛带着陆浅回到了家里忙婚礼的事情。

    苏橙和陆凉渊的事情，陆浅也不再管。

    ……

    陆凉渊离开后直接回了酒店，苏橙为了不让陆凉渊饿肚子，她在路边打包了一大堆小吃去了陆凉渊的房间找他。

    可是她敲了好一会儿的门陆凉渊都不开，苏橙没办法只好给陆凉渊发短信。

    苏橙：“陆凉渊，我现在在你房间门外，今天你要是不把门给我打开，那我不介意一直赖在你房间门外不走了！”

    苏橙：“陆凉渊，我明天还要拍戏，你看这天这么冷，我要是冻感冒了想必你这心里一定会对我自责吧？所以你赶紧开门吧？”

    苏橙：“陆凉渊，你在不开门，我可就要一直敲门了。”

    苏橙：“陆凉渊，开门！”

    陆凉渊听着自己的手机一直在那里叮咚叮咚的响个不停，他拿起来看了一眼，在看见苏橙给自己发了一大堆短信的时候，他烦躁的来到门口把门打开了。

    陆凉渊一开门就直奔主题的询问苏橙：“你一直烦我做什么？”

    “我没想烦你，我就是想要请你吃东西，你看我买了很多小吃，让我进去一起吃吧？”

    陆凉渊冷冷的拒绝：“不用了，以后你有多远就离我多远吧，反正请你无时无刻的记住陆浅所说的话，我不是一个好人，所以别接近我，因为你一但接近我，你就会变的不幸。”

    “砰”的一声，陆凉渊说完这句话就把门给关上了，苏橙拿着小吃站在门外发呆。

    她深呼吸一口气，把小吃挂在陆凉渊房间门上后就回了房间。

    “叮咚。”

    陆凉渊的手机再一次响了起来，又是苏橙给他发过来的短信，上面写着：“浅浅并没有说过你是一个坏人，你可能误会她不久前对你说的话是什么意思，不过这不重要了，我为你买的宵夜挂在你门上了，你自己拿来吃吧。

    以后你要是不想看见我，我会尽可能的不在出现在你眼前，最后再次谢谢你替我抢回了包，晚安陆凉渊。”

    陆凉渊看完苏橙的消息后，他的心里说不出是什么感觉。

    他刚刚说的话好像确实是有一点过分了。

    可是他真的不想和苏橙在有其他的联系，希望苏橙可以理解他。

    毕竟像他这样的人，还是别去祸害无辜的女孩子比较好，

    陆凉渊把门打开，看着挂在门外的宵夜，他拿进房间吃了起来。

    ……

    一切归于平静。

    苏橙和陆凉渊的约定，从她发短信那一刻起就开始实施了，她说尽可能的不出现在陆凉渊的眼前就不出现了。

    在接下来的几天里，苏橙天天早出晚归，和陆凉渊根本就碰不到。

    时间一天一天的过着，转眼一个星期后，苏橙拍戏结束，陆浅婚礼策划好，她按照答应苏橙的邀请了这部剧的所有工作人员和男主角们来参加杀青宴，

    其中就包括陆凉渊。

    这是一个星期以来，陆凉渊和苏橙的第一次见面，他们两人看上去好像很尴尬的样子，见了面只是尴尬的打了一个招呼后，就什么也没说了。

    两人坐在一起各自喝着各自的酒。

    陆浅和薄景琛坐在主桌上感谢在场所有人帮她完成了她这部异想天开的剧。

    工作人员们都非常开心。

    酒过三巡。

    所有人都喝的酩酊大醉，陆浅因为是孕妇的关系全程喝的果汁。

    薄景琛喝了一些酒，所以他们这些喝完酒的人全部叫的代驾，等把所有人都送上车后，陆浅和薄景琛才一起打车回家。

