    夏羽败了。

    琉璃上来直接发出挑战，严格来说，祖火宫来了个车轮战，本身就颜面尽失，毕竟两人都是祖火宫的顶级弟子，却需要接连进行挑战。

    雷灵儿怒骂道：“你祖火宫还真是不要脸，刚刚败了一个，现在又上来一个。”

    夏梨花的脸色同样很是冷漠。

    换做其他人，她肯定会替三哥报仇。

    唯独苏大哥。

    她就算是想要挑战苏大哥，也肯定不是苏大哥的敌手，毕竟连三哥都被苏大哥击败。

    “祖火宫真是够不要脸的，这种车轮战的事情都能够做得出来。”

    “废话，祖火宫这次前来，明显是为了示威，如今示威不成，反而被苏师弟击败，丢掉了面子，祖火宫肯定咽不下这口气。”

    “苏师弟威武！”

    “苏师弟霸气！”

    琉璃的脸色很是难看，看着面前青年，说道：“我不会占你便宜，不要说我们祖火宫玩车轮战，你可以休息两个时辰，然后我们再进行一战。”

    摇摇头，苏辰淡漠的说道：“不需要，我可以答应和你一战，不过你也必须答应我一个条件。”

    “什么条件。”

    “很简单。”

    苏辰的眼神有些怪异起来，问道：“我要是没有猜测的话，你体内应该蕴藏着一种异火，可对？”

    没有丝毫的隐瞒，因为自己身上拥有异火的事情，整个祖火宫都知道，包括其他宗门，点点头，琉璃说道：“没错，我身上拥有的异火名为离火炎焱，排在异火榜第六百七十八位。”

    果不其然。

    苏辰尽量压制着体内的兴奋，说道：“你我一战，要是我输了，你可以随便开条件，包括我的命在内。”

    “苏大哥，不要！”

    “苏师弟，你疯了。”

    听着苏辰的话，所有人都感到震惊不已，似乎没有想到苏辰会如此，竟然拿自己的命做赌注，难道苏辰真的如此信心十足？

    毕竟琉璃的实力，远远不是夏羽能够媲美，两者不能相提并论。

    更何况琉璃还掌握着异火，实力相当的强悍，并且琉璃被祖火宫誉为首秀弟子，也是弟子之中第一人。

    “你要是输了，我要剥离你融合的异火，你可敢应战。”

    死一般的寂静！

    所有人都懵逼地看着苏辰。

    彻底懵了。

    这样的条件，实在是让人感到匪夷所思，因为用性命做赌注，并且还是要剥离身体内已经融合的异火。

    这是何等的疯狂。

    琉璃眼神一冷，怒道：“你是故意的。”

    “故意？”

    “琉璃师姐，你说的话我怎么听不懂，是你先挑战我，我也接受，只是我要和你有赌注，难道你不敢？不敢可以直接说，何必说我故意。”

    愤怒的琉璃恨不得一巴掌拍死对方，她已经彻底融合离火炎焱，要是强行剥离的话，对于她来说绝对没有任何的好处。

    琉璃被彻底吓住了，因为此人展现出的强大自信，是她所不及的。

    从未见过如此嚣张的人。

    “秦浮老儿，我突然想起来，宗门还有重要的事情做，就先告辞了。”

    “随便。”

    秦浮心里冷笑不已，这次祖火宫前来，还真是偷鸡不成蚀把米，连被誉为第一人的琉璃，都被苏辰给唬住了。

    用剥离异火来做赌注，万一输掉的话，想想都知道会意味着什么。

    “琉璃，走。”

    琉璃狠狠地瞪了苏辰一眼，声音极其森冷的说道：“你休要如此猖狂，百宗争霸即将开启，有本事你就参加百宗参加，到时候百宗会让你知道，什么是人外有人。”

    夏羽和琉璃转身离去，唯有夏梨花则是拉着苏辰的手，依依不舍的说道：“苏大哥，不如你跟我前往祖火宫，我可以保证，你会得到更好的修炼资源。”

    “夏梨花，你到底还要不要脸，这里是天道宗，而不是你祖火宫，你赶快离开。”

    直接从夏梨花手里抽出苏辰的手，雷灵儿满脸的恶狠狠，宛如一只发了疯的母老虎，眼神充满怒火的盯着。

    “梨花，走。”

    “苏大哥，你一定要来祖火宫找我。”

    满脸的不舍，最终的夏梨花还是跟着四人离去。

    “苏师弟威武！”

    “苏师弟霸气！”

    “苏师弟壮我天道宗！”

    所有的弟子开始欢呼起来，之前想要教训苏辰，嘲讽和羞辱的人，如今全部开始变得敬佩起来。

    不管苏辰来自哪里，不管苏辰是什么修为，不管苏辰有多心高气傲，苏辰都击败了夏羽，吓退琉璃，替天道宗挽回面子，让祖火宫铩羽而归。

    将苏辰高高的抛起，落下，再抛起，一个个弟子充斥着敬佩。

    陆姬雪和柳飘飘等人，一个个眼神迷离的看着那个青年，在此之前，谁能想到，苏辰连尊者境都没有突破，却能够击败九重天天尊境的夏羽。

    离开后的南宫辰等人。

    重重的冷哼一声，怒道：“真是活见鬼了，就算此子修炼了灭世引雷术，相差整整三个大境界，他到底是如何击败夏羽的。”

    夏羽也是叹息连连，无奈道：“长老，他的实力的确很厉害，尤其是他拥有着两种领域叠加。”

    “领域？一个还未突破到尊者境的小子，却能够同时掌握两种领域，并且还能施展出灭世引雷术，此人日后前途无量。”

    金花婆婆这个时候却是说道：“他还能够驱除梨花体内的火毒，宗主已经派人到处寻找此人，却不曾想到，此人就躲在天道宗之中，修炼速度还如此的快。”

    金花婆婆心里很是震惊苏辰的成长速度，因为她当初可是亲眼所见，苏辰只是东荒的一个矛头小子，如今却能够击败夏羽了。

    “此人只要不离开天道宗，我们便不能出手，看来只能先回去禀报宗主，看看宗主是什么意思。”

    金花婆婆明白长老的意思，随着这次的事情过后，相信天道宗格外的重视苏辰，想要在这种情况下带着苏辰。

    可能吗？

    肯定是不可能的事情。

    就算祖火宫的实力要稍稍凌驾于天道宗之上，也不愿意彻底撕破脸皮，毕竟两大宗门的生死战，对谁都没有任何的好处。

