    但也总有人会不太珍惜这一次机会，比如说是一些痴恋席泽并苦于没有机会的女演员总是会找机会和席泽相处，并且尝试着释放自己的魅力。

    初七虽然是有些大大咧咧不太注重这方面，但也感觉到了一些不太寻常的地方。在初七想要和席泽说话的时候，但总是会有人过来打扰，并且还会有人打趣他们这一对情侣。这样的一个情况，让初七总有些想要发火，但每次都会让人给打太极。

    好在的是席泽每次都会站在她这一边，不会去理那些女人，很多时候就拉着初七离开，好在剧中她和席泽也是饰演一对情侣，这么一来也就没有人会说些什么，不然的话不就是有文章可做了。

    “他们这些人还真就是每次见到你都跟牛皮糖一样粘上来，真不知道他们脑子里想些什么，难道是真要你不给面子骂他们才可以吗？”

    初七实在是不太想忍下这一口气，本来她和席泽练习得好好的，每次都会有人过来打扰，总是会让她有些无语。

    “也许我有点不太适应这个环境。”

    席泽安安静静听她说完，然后有些突然没迷惑了，住了她的手。

    “没事的，你要是真的忍不了，那就不需要忍，他们这些人不说他们一顿是不会罢休。让我来说吧，你要是想亲自来出气也可以。”

    席泽的一番话让初七感受到了一些温暖，她本来就不想就这样让别人来打扰。但听着席泽的这一些话，忽然又觉得自己可以了。

    “再看看吧，反正我现在是不太想见到他们，如果再缠上来一定要是教训教训。”初七的声音之中，带着点愉快，似乎和席泽这么说了几句话，心情就变好了，这个体验有些神奇，她本来就没想过自己还能够有这么一个时刻，想来在以前这时候她根本就不知道自己也会有这样的朋友。

    一个可以时刻站在自己身边的朋友，但用朋友这个词来形容，似乎又有些不太妥当，初七思考了许久，始终是没能够找到合适的说法。

    就在开机一周之后，每个人都融入了自己的角色之中，拍摄的进度以及过程都让导演挺满意的，她开始已经是和不少演员都谈论过了，对剧本也做出了一些修改，不过变动的地方并不大，只是一些对细节的把控而已。

    也就是在这一个档口那边大天娱乐集团发出了一则公告，就说是要排查一下娱乐圈之中到底有哪些失德艺人，并且要配合国家进行净网行动，要让所有演员都洁身自好，不要去做无谓的挣扎。

    不管是谁需要配合调查才行。那天娱乐集团的这一个举动让很多人都挺惊讶的，不过国家还真就成立了一个清扫娱乐圈的小组，主要是表现在对一些粉丝自发形成的团体进行打击，而且还不像任何演员用自己的身份去引导粉丝消费，一经发现必定会受到惩罚。

    这么一些严格的条件之下，不管是谁都不敢皱眉头，就算是他们不去处理，也会有国家方面的人进行清剿，这么一个情况之下谁都不敢去乱说些什么。

    一时间娱乐圈之中的人变得人人自危，全都是夹着尾巴。

    在娱乐圈之中，不说是大染缸，但也会有不少黑历史存在，并且他们总是会需要进行洗钱，都是露丝，这样的事情也是屡见不鲜。这都是在行业之中十分常见的事情，现在如果真要彻查的话，基本上就是一查一个准。

    初七到并不会在意这些，她根本就没有参与任何东西，而且现在她已经知道自己不可能会参与这些，再说了根本就没有人会让她有机会接触得到任何大佬。现在的她有席泽在身边，不会有人傻到会动她。

    有时候初七还真就挺感谢席泽的，就因为有他在，根本就没有谁能够在这当口之下对她做些什么。只不过是偶尔午夜梦回的时候，又会惊觉自己这样似乎是有些不太妥当。或者又认为自己只不过是一个从地狱归来的恶鬼罢了。

    大概是因为这件事情想多了，初七除了演戏之外，就再没有和席泽去多说几句话。席泽很敏锐发现了异常。

    有些事情他是可以去开导，但有时候他并不能够去代替初七做些选择。

    只能现在先观看一下，如果真需要他的话，那就再去开导一下。

    “今天大家也累了，回去之后我请吃饭，千万不要客气，今晚上七点钟在饭店集合，一个都不要迟到了。”

    导演似乎挺开心的，在开机半个月之后就宣布要请所有人吃一顿好的犒劳犒劳一下，只不过是不准喝酒，不然的话会影响第二天的拍摄。

    这个规矩他们都懂得，在晚上六点多的时候所有人都到场的，不过初七还是觉得自己好像不太适合这么一个场合，见了这么多人的时候就有些想要逃离。

    “这次是导演请客，大家都不要客气，贵的就点看看喜欢些什么，多点一些，但是一定要吃完。”

    除了不喝酒之外，他们遵循的一个规则就是不能剩下太多的饭菜，他们想要进行一个光盘行动。

    导演是不太在意这些，让大家都放开了吃。控制饮食什么的也不可能是因为这一顿而改变多少，所以就别去顾虑什么，这么一番话下来，很多人都觉得是这么一个道理。

    “就是啊，咱们都已经一起生活了差不多两个月，如果换做是别的时候，肯定是会更加好了，但这一次是融入了角色，每个人都是身不由己啊。”

    很多人都对这个剧组挺满意的，相处很融洽并且分居的字数也不多，他们开心导演也开心，这样下去拍摄的进度可能会更加快，这样一来可能预算也就会少那么一点点。

    “咱们剧组之中也不知道能不能成一两队，现在每天看着席影帝和初七秀恩爱撒狗粮的，总是有那么一些酸涩……快给我来个妹子啊！”

    “来什么妹子，男人就需要知男而上！”

