    

    “韩家主你好。”

    “你好。”在看到白浩的时候，韩池就已经仔仔细细地上下打量了一下他。

    只是在打量之后，韩池发现以他半步斗宗的修为，竟然看不清白浩的底细，仔细地感受时，发现白浩的气息犹如一个谜团深渊，让人看不出来身前，却觉得大受震撼。

    这是他从来没有遇到过的。

    “父亲你可能有所不知，那洪家竟然跟万蛇峡的妖蛇夏莽联手了，在中途截击我们。”韩月说道。

    “洪家竟然跟夏莽联手了？”韩池眉头一皱。

    就在这时，他还没来得及细问，门外忽然传来了一声爽朗的笑声，

    “哈哈哈，看来两位小姐都回来了啊，还有韩伯父都在呢。”

    笑声传来，所有人立刻看出去，只见一群人架势不小地走来，大部分人身上都带着洪家的徽章，而为首的是一个二十六七青年，一身青衫，神态傲然，其实不俗，显然不是什么简单人物。

    “洪辰？”看到这些人这么大摇大摆地走来，韩池的脸顿时沉了下来，“你们这般大摇大摆地带人闯进来，是不是有点太嚣张了？”

    “韩伯父不用这么生气，小侄今天来主要是来看看两位妹妹回来了没有而已。”洪辰不在意地笑了笑，目光明确地在韩雪和韩月身上看着，眼中芒光闪烁，随即说道：

    “还有，前些日子我说的要求不知韩伯父考虑得怎么样了，或者我现在亲口问一下两位妹妹也想，要不要两个一起嫁过来服侍我，这样我们两家就可以形成亲密关系，一起统治天北城如何？”

    “你这个要求我们韩家绝对不答应！”韩池斩钉截铁地说道。

    “想让我和我姐姐嫁给你？简直痴心妄想！”韩月一脸愤怒地说道。

    “对对对，你这个人真不要脸，这么不要脸的话都能说得出口。”白浩在一旁也应和着。

    只是和韩月他们愤怒的话语比起来，白浩的更像是看热闹不嫌事大的口吻，一说出来感觉格格不入，所有人都看向了他。

    气氛一下子有些尴尬了起来。

    洪辰剑眉轻皱，不过他把白浩也当成是韩家的人了，所以并没有单独针对白浩的话语说什么，而是把这笔账记在了韩家的头上，冷声笑道：

    “对了，有件事忘了跟你们说，就在前两天，我已经正式成为了风雷北阁的内门弟子了。”

    此话一出，让韩池的脸色脸色沉重道极点，就连韩月也是脸色变得难看起来。

    风雷北阁的弟子意味着洪辰在风雷阁的地位又生了一个层次，连带着洪家的影响力也会大涨，对韩家的压力也会更大。

    “韩伯父好好想想吧，也不要说我们洪家不给你们机会，如果三日后你们韩家能在同辈中派出一人打败我，那么我们洪家可以不找你们的麻烦。如果失败了，那么韩雪韩月我都要了，你们可要想清楚了。”洪辰哈哈大笑着，留下这句话后便走了，只留下一脸凝重的几人。

    门外不少韩家的强者也已经闻声而来，听得洪辰的要求后，一个个都极为愤怒，

    “这洪辰当真嚣张至极，真以为他成为了风雷阁的弟子就可以横行霸道了？”

    “当然嚣张了，那洪辰年纪轻轻就已经达到了八星斗皇，这等资质试问同辈之中水人能及啊，我们韩家天赋最好的月儿如今也不过才三星斗皇。”

    不少人叹道。

    洪辰敢说出这样的要求当然是有着足够的自信的。

    “自从洪辰成为了风雷阁弟子后，洪家想要称霸天北城的野心就越来越明显，现在更是要图穷匕见了。”韩池沉声说道。

    “他们洪家想要吞并我们，但也怕我们反扑，所以才提出这样的要求，希望能够逐步瓦解我们的实力。但现在洪辰成为了风雷北阁的弟子，如果我们强硬反抗的话，恐怕风雷北阁也会插手进来，届时我们恐怕就真的……”韩月俏脸上一片凝重。

    真正让他们忌惮的不是洪家，而是洪家背后的风雷北阁，那才是真正的庞然大物。

    “可是想要在同辈中找出能够打败洪辰的人是何其的难啊，洪辰也是知道这一点才会提出这样的要求。”韩池苦笑道。

    “麻烦确实麻烦呢，但也并非不能解决。”韩月微微一笑，狡黠的目光看向了一旁的白浩。

    大厅内的众人也是立刻把目光看向这个唯一的外人。

    突然被这么多人看着，白浩也有些不好意地挠了挠头，说道：“呃，对付一个洪辰还是很简单的吧。”

    他的伤还没痊愈，想要一个人动整个洪家还是有些小难的。

    不过对付一个洪辰倒是简简单单。

    “一言为定！”韩月生怕白浩会反悔，连忙拍定了下来，美眸中惊喜涌现。

    倒是韩池抱着一些迟疑：“月儿，你……相信白浩小兄弟？”

    “父亲，刚才我还没跟你说完，在我们回来的时候白浩可是一个人对付了洪家的洪木、洪烈，外加妖蛇夏莽三个斗皇的。”韩月连忙替白浩解释，生怕白浩会因为韩池的质疑而不愿意帮忙，

    “而且我也不会拿这么大的事情来作为赌注不是？”

    “这……”

    韩池有些迟疑起来。

    他确实也看不透白浩的实力，但这事关重大，总不能把韩家的命运轻易地交到一个不了解底细的人手上吧？

    “这样吧，既然韩家主不相信，我们可以来过两招试一试，合不合格由韩家主你说了算。”白浩忽然开口说道。

    他也清楚韩家的顾虑，所以并没让韩池为难，而是选择了一个这种的方案。

    “既如此，那便试一试，还希望白浩小兄弟不要嫌弃在下无礼。”韩池说着，双手抱拳。

    “那就请吧。”

    其他人都很识趣地让开了，把大厅空出来。

    “只要白浩小兄弟能够在我手下坚持十招就行了。”韩池抱拳说道。

    他是半步斗宗，如果白浩能够在他手下坚持十招而不败，就说明白浩确实有资格。

    “十招，或许不用这么多。”白浩微微一笑，同样抱拳，

    “请。”

    ……        

