    和之国。

    如今的和之国跟几年前比起来已经大变样，自从黑炭大蛇当上了和之国的将军之后，整个国家的面貌已然大变。

    无论是国都花之都也好，亦或者九里等其他地方也好，都变得混乱不堪。

    其实这也很正常，黑炭大蛇上位之后本就不是为了搞好和之国的政治经济民生，从小因为家族谋反被杀侥幸活下来的他对于光月家乃至整个和之国有着刻骨铭心的仇恨。

    这个世界从来不缺少这种人，明明是自己的错，却从来不知道反思，反而会把问题归咎于对的一方，自己还认为整个世界都对不起他。

    这点某奶奶的电视剧表现的最为明显——你失去的只不过是一条腿，她失去的可是爱情啊！

    所以，很多时候，人性都是共通的，无论好人贱人。

    花之都，将军府自从大蛇入住之后，也跟以前有了很大的不同。

    首先是原本的将军府比较朴素，现在华丽了不少，最主要的一点是前任将军光月寿喜烧在位的时候，会被和之国的事情放在第一位。

    而黑炭大蛇上位之后，把享乐放在了首位。

    几乎每天晚上，将军府都会有来自花之都的各种青楼的乐师和艺伎来表演才艺，说是夜夜做新郎也不过分。

    今天也跟往常一样，将军府里灯火通明，大厅上乐师卖力的谈着三味线，艺伎则跳着妖娆的舞蹈，同样卖力的表现着自己，希望今晚能够留宿将军府。

    一步登天成为将军府的女主人是很多人心里敢想却不敢说的东西，不过最实惠的是留宿将军府之后，名声会大涨，连带着身份也会水涨船高。

    收入自然也会跟着增幅，毕竟是将军疏通过的航道，很多人还是想要感受一下能让将军通行的航道的稳定性和舒适性的。

    酒过三巡，突然有人来到大蛇跟前，在他的耳边小声的耳语了几句。

    原本志得意满笑容的黑炭大蛇脸色黑了下来，其实也不怎么能看得出来，谁让他原本就很黑呢。

    他直接离开酒席，也没有什么吩咐就匆匆地走出大厅，只剩下一群参加晚宴的贵族和乐师艺伎们面面相觑，不知道发生了什么。

    来到一个密室，里面一个苍老的人已经跪坐在那里，像是跟阴影融为了一体。

    黑炭大蛇同样跪坐在苍老的老人面前，看着他开口：“发生了什么事？光月御田回来了吗？”

    “没错，回来的不止是光月御田，还有他的孩子。”

    “御田有了孩子？这是怎么回事！”

    “我看到了未来，光月御田带着他的孩子回到了和之国，就算他本人没有留下，他的孩子也会成为你以后的灾难。”

    “光月家的继承人，真是阴魂不散啊。”黑炭大蛇咬紧自己的豁牙，丑陋的面容上满是扭曲的仇恨，“那就把他和他的继承人也都杀掉，让光月家从此成为和之国的历史就好了。”

    “依靠你现在的力量吗？你知道光月御田是一个怪物，远不是你能对付的。”如同厉鬼面容一样的老人，也就是黑炭暮蝉说。

    黑炭大蛇脸色一垮，眼睛里漏出隐隐畏惧的光芒。

    他比任何人都清楚光月御田的强大跟可怕，即使不承认，他也知道自己害怕那个怪物一样的家伙。

    头脑高速的运转着，突然，他的神色一亮。

    他兴奋道：“我有一个好办法，凯多那个家伙不是一直都对和之国很有兴趣嘛，那我就以和之国将军的名义跟他组成联盟，凯多那个家伙同样也是一个怪物，加上他我们就完全不必担心御田了。”

    “很好，跟我想的一样。”黑炭暮蝉点点头，“那就按照你想的去做吧，光月家带给我们黑炭家的血仇要用血来洗刷。”

    黑炭大蛇点点头，喃喃自语：“光月御田，真是麻烦啊，死在外面不好吗？为什么非要回来为难我！该死的家伙！”

    ……

    ……

    马林梵多的港口，一艘战舰缓缓停靠在码头旁，卡普带着库赞不等船停稳，就从甲板上跳了下来。

    在沿途海军的注视之下，直直的走向了战国的办公室。

    “战国，罗杰那个混蛋现在到哪里了？”人还没有走进办公室，卡普就迫不及待的问出声，“我看战报，前几天他们似乎跟萨卡斯基交了手，萨卡斯基这个家伙还真是大胆啊，幸好他没出事。”

    虽然萨卡斯基跟他不对路，但卡普并不会因此而对他有什么偏见。

    毕竟是海军精心培养的具有大将潜质的人才，要是死了对海军来说也是一大损失。

    战国点点头，脸上看不出丝毫的情绪：“坐吧，根据艾伦的情报，我们没有机会在他们完成目的前追上他们了。”

    “哼，要让那个家伙完成前无古人的成就了吗？”卡普很不爽的哼了一声。

    他自顾自的给自己倒了一杯茶，也不管烫不烫直接一口饮尽。

    卡普当然有不爽的理由，他这一路紧赶慢赶，还是无法追上罗杰的脚步，要是罗杰海贼团真的抵达最终之岛，那他就会成为这八百年海贼历史上唯一达成这个成就的人，也就会成为海贼当中唯一一个围绕伟大航路航行一圈的人，也就是传说中的海贼王。

    战国也皱起眉头，镜片反射着寒光：“所以，我们现在就要考虑罗杰成为海贼王之后对世界造成的影响和冲击了。”

    史无前例的海贼王出现，肯定会让无数人对那块传说中藏着无数宝藏的地方充满向往，以前没有人能到，现在有了第一个，那为什么不能有第二个呢？

    这种影响随便想想就能知道有多恶劣。

    “没有什么好考虑的。”卡普很有气势的亮起拳头，说话直指问题的核心，“这样正好，只要我们能把海贼王给抓住，所有的影响都会烟消云散。不管怎么样，抓住罗杰一切问题都解决了。”

    卡普可不仅仅只会莽，他的智慧气势不差，只是很多时候懒得动脑子而已。

    战国摇头：“问题就在这里，根据艾伦的情报，罗杰已经得了绝症，这也是他这次航行为什么这么仓促，完全不像他以前的风格。怕就怕他在抵达最终之岛后，因为完成心愿，身体在意支撑不住。”

    卡普也沉默了。

