    叶浮珣张圆了嘴，这黑衣人果然是真的暗恋纪大魔头。

    　纪衍诺蹙眉。

    　黑衣人又道：“你可知阿裘要来了？”

    　言罢，他悠悠地看了眼纪衍诺，叹息一声，飘然远去。

    　阿裘又是谁？叶浮珣满肚子的疑问。

    　然而纪衍诺鸟也不鸟她，只丢下一句：“你先回去。”

    　就领着徐安等人进了雍檀宫。

    　不理便不理吧，横竖叶浮珣对那黑衣人没什么好感，对黑衣人说的话自然也不想深究。

    　回到云锦阁，第二日才想起来看下临时任务完成后的奖赏。

    　又是吃的。

    　不过这次的吃食，叶浮珣看了一眼就要流出口水来。

    　黑烧肉！

    　不是一般的烧肉，而是黑烧肉！

    　暗红得偏黑浓的酱汁被五花腩充分吸收，看着虽然有些肥而腻，但是入口时，满满的肉香味。

    　每一口咬下去，都感到极大的满足，实在是太美味了，想想都流口水。

    　叶浮珣表示，单是在看到那一小碟黑烧肉的时候，她决定午饭要给自己加餐！

    　而在黑烧肉旁边，自然是按照惯例般地留下了黑烧肉的制作秘方。

    　叶浮珣捧着那张金贵的秘方，思来想去，把小雨唤了进来。

    　她在小雨耳边叮嘱了几句，便让小雨去了趟前院。

    　约莫半个时辰后，小雨兴冲冲地赶了回来：“小主，徐公公说您的要求殿下都允了。”

    　叶浮珣眼睛一亮，当下站了起来：“走，咱们去一趟翠雨居。”

    　翠雨居是朱美人住的地方。

    　离云锦阁的路程不远不近，步行过去约莫一刻钟就能到。

    　翠雨居里住了两个美人，除了朱美人外，还有一个何美人。

    　虽说住了两个人，然而翠雨居却还不如云锦阁宽敞。

    　叶浮珣去的时候，没见着何美人，倒是朱美人刚蒸好了一份白糖芝麻米糕做午后茶点。

    　见叶浮珣来了，朱美人高兴得笑眼弯弯：“姐姐，可要尝下妹妹刚做的米糕？”

    　米糕是用大米磨成细粉，再将黑芝麻炒熟后磨成细粉，两者和在一起做成蒸糕，芝麻的香味和米香融合在一起，再带着淡淡的清甜，简单又美味。

    　叶浮珣自然笑盈盈地加入了下午茶的阵营。

    　两人各自吃了三块米糕，又品了茶，她才不紧不慢地道明了来意。

    　“姐姐见妹妹性喜下厨，不知道除了做茶点外，还做不做菜肴？”

    　朱美人一听她提起这个，连连点头：“不瞒姐姐说，妹妹未出阁时最爱就是做菜肴。只是……”

    　她略显尴尬地继续道：“这翠雨居里并不适合生火做菜，所以就没有做了。”

    　叶浮珣明白地点点头。

    　想来朱美人能够躲在翠雨居里做点心，怕也是太子妃睁一只眼闭一只眼的结果。

    　到底不是一个后院嫔妾该做的事。

    　如此看来，太子妃其实也不算是个苛刻的人。

    　“妹妹，姐姐今儿个过来，是因为得了一个方子。”叶浮珣从怀里掏出誊抄后的黑烧肉的做法，推到了朱美人面前。

    　朱美人接过方子，举目看去，越看那双眼睛越是灿亮，宛若看见了什么奇珍异宝似的。

    　“妹妹感兴趣么？能不能做出来？”叶浮珣浅笑问到。

    　其实这个方子她大可以给到纪衍诺身边的厨子，然后坐享其成。

    　相信有了方子，厨子定然能够将黑烧肉做出八九不离十的味道。

    　只是，她不经意间又想到了朱美人。

    　这个在后院里唯一让她有结交想法的嫔妾。

    　于是便生了前来问问朱美人的心思。

    　哪知朱美人紧紧攥住那方子，语调都微微变了：“妹妹想做！姐姐，这个方子做出来的黑……烧肉？”

    　她对这个名字有些不能理解，念出来颇有些拗口，但不妨碍她想像这道佳肴的美味。

    　“一定会很好吃。”

    　“既然妹妹愿意一试，不如咱们就做来看看。”叶浮珣唇角一弯，露出嘴角的酒窝。

    　朱美人却迟疑了：“姐姐，翠雨居和云锦阁都没有厨房，而且这道佳肴所需的材料相当特殊……”

    　“妹妹不用担心材料。”

    　叶浮珣笑道，“姐姐已经让人问了厨房那边，食材都是有的，而且这会儿正好也空闲着。

    　朱美人高兴得坐不住了，起身吩咐人去取了她下厨惯用的物件便随着叶浮珣离开了翠雨居。

    　待到了雍檀宫前，朱美人觑着门匾上的三个大字，终于从兴奋中冷静了稍许。

    　她驻足不前，揪着叶浮珣的袖子：“姐姐，咱们是要进去里头……吗？”

    　就算再喜欢做菜，她也不敢在殿下的地盘嚣张啊。

    　殿下素来喜怒不定，若是惹恼了他，小命不保还另说，就怕连累了家人。

    　朱美人连连摆手。

    　叶浮珣按了按她的手道：“妹妹别怕，姐姐今日专程让人来请示了殿下，他同意让咱们使用雍檀宫的小厨房。况且今天殿下在外有晚宴，天黑前都不会回来。”

    　“真的吗？”朱美人心中的小火苗又亮了亮，她望着一脸笃定的叶浮珣，莫名就想要相信她。

    　“当然。”叶浮珣笑着挽住朱美人一道进了雍檀宫，前往小厨房。

    　一进了小厨房，朱美人见到各式各样一应俱全的设施、食材和调味料后，整个人就完全由原先的瑟瑟缩缩变得主动积极。

    　“按着这个方子，做这道菜首先最重要的就是食材。”

    　朱美人掂量着小厨房里事先备好的五花腩肉，笑眯眯道:“这种位于猪肚部位的五花腩肉，最是适合做这道菜。”

    　叶浮珣以馋猫的身份点头附和。

    　幸好这是纪衍诺的小厨房，若是换了别的地儿，还不定能够弄来这种上好的肉。

    　就见朱美人从带来的包裹里取来了袖笼和罩衣，驾轻就熟地穿戴好之后，熟门熟路地开始处理起食材来。

    　两人在小厨房里一泡就是一整个下午。

    　待到金乌西斜的时分，一道浓香诱人的黑烧肉终于出炉了。

    　叶浮珣馋了一个下午，终于没忍住伸手夹起了一块热乎乎的黑烧肉，呼噜噜地塞进了嘴里。

    　“好好吃！”

    　天！真的太好吃了！

