    K嗤笑一声：“我是不是胡说八道，你心里清楚。我懒的跟你们废话，今天来就是要告诉你们，你们公司的事是我做的。

    这只是给你们一个小小的教训，以后你们还有你们的儿子，再敢找我那位女同学的麻烦，就别怪我不客气了。”

    说着，K将手里的一份文件摆在二人面前。

    两人看着文件上的内容，脸色更加阴沉无比。

    片刻后，女人忽然冷笑：“看不出来，一个小野种还有点手段，不过，你还是太嫩了。

    我公司就是有问题，但我可以明确的告诉你，我不怕你举报，我们上面也是有人的，一点小麻烦而已，花点钱就解决了。

    就凭你这么这么个小野种，还想威胁我们，痴人说梦！”

    她在学校的档案里看过，知道K是孤儿。

    他们在帝都虽然算不上豪门，但多少也有些人脉，公司出点事，花点钱还是可以摆平的。

    她断然不会被一个无权无势的孤儿威胁。

    女人夺过K手中的文件，一撕两半，仍在地上。

    “敢威胁我，你还不配！等这两天我把公司的事处理完，你和那个小贱人谁都别想好过！”

    K瞪着两人，正要开口，病房门忽然被推开。

    三人下意识的看向门口。

    看着走进来的江辞和霍飞，K怔了下，诧异道：“辞哥，飞哥！”

    江辞霍飞两人还没开口，女人嘲讽道：“怎么？还带了两个帮手么？”

    看着二人，她一副趾高气昂的语气：“我警告你们少管闲事，免的给自己惹祸上身。”

    一家三口并不认识江辞和霍飞，以他们的身份，还接触到他们。

    江辞看向K，问道：“怎么回事？”

    K道：“没什么，遇到几个社会败类。不过，我自己可以解决。”

    男人随即道：“小混账，把嘴巴给我放干净点，信不信老子立刻送你去吃牢饭！”

    身后，病床上的男人道：“爸妈，别跟他们废话了，直接报警把他们都抓起来吧！我看着他们就心烦！”

    “好，我现在立刻就报警！否则，这小野种还真以为我们不敢拿他怎样！还敢来威胁我们！”

    说着，女人便拿出手机，又对江辞和霍飞道：“你们两个立刻给我滚出去！不要打扰我儿子休息。否则，别怪我不客气。”

    霍飞睨女人，冷笑：“对我们不客气，挺厉害呀！不过，就要看你有没有这个本事了？”

    女人不屑道：“那就等着看好了。”

    她不信，一个孤儿能结交多厉害的朋友。

    霍飞侧目看了眼江辞：“哎？这好像还是我第一次听到有人说敢对江二少不客气，牛逼！”

    “江二少！”靠在病床上的男人噗嗤笑了：“哈哈哈！凌恪这小野种花多少钱让你们来演戏呢？

    他还他妈江二少！”说着，他看向K，继续道：“你要是能认识江二少，老子还认识商家家主呢！”

    女人和男人也笑了。

    堂堂江二少，帝都传言中的人物，能随随便便出现在这！

    女人嘲讽道：“一个小野种加上两个骗子，还真是物以类聚！我看就该把你们一起送进去！”

    女人播完号码，把手机放在耳边，不屑的看着K，唇角勾起一抹笑意：“等把你送进去，我会让那个小贱人生不如死！”

