    自那天院长说了叶琳琅是谁后，枭哥便查了一下叶琳琅的来历。

    的确，她小小年纪，却已经是有着数项专利在手的顶级科学家。

    更何况，她还研究了无数的药物，造福人类！

    国外好些医院，都想要挖她过去！

    难怪院长会说，倘若叶琳琅在这里出了事，那就是超级大事件！

    院长以为枭哥这么一说，便是在暗示叶琳琅他是泄漏这次计划的内鬼，连忙急急忙忙的表示。

    “叶医生，我没有出卖你们，真的。”

    枭哥一听院长这么一说，冷冷一笑，道：“你是没有出卖他们，但你出卖了我！院长，你应该知道，背叛我会有什么样的下场？”

    枭哥一来，院长便知道自己凶多吉少！

    他刚开始还有些怂，可这会却是清醒了，一丁点也不怂了。

    就他犯的那些事，倘若自己被抓，那也坐牢几十年下场。

    等他几十年后从牢里出来，一切都变得不一样了！

    院长迟疑的想到，与其这样，倒不如将功赎罪。

    立个功，刑期也能短一些。

    退一万步讲，要是真的点儿背，恰好死了，那也没有关系。

    他一死，那就真是死无对证了！

    自己的妻儿一定会拿着自己这些年攒的血汗钱，在国外拥有更好的生活。

    “枭哥，我也不想的，是你逼我的！”

    院长陡然上前一步，径直开口道：

    “别的事，我都能忍，我最不能忍的是你用我儿子威胁我，枭哥，这些年，我们合作也很愉快，你也知道我儿子是我的命根子，你要动我的命根子，难道还不允许我反抗吗？”

    枭哥抽着雪茄，伸手鼓掌！

    “院长，你说的没错，为你的真诚鼓掌！可谁让你儿子命不好，投胎成你的儿子呢！”

    院长冷声道：“你要杀要剐，悉听遵便！但你不能动叶医生，枭哥，你应该知道叶医生意味着什么，你若敢伤她一根头发，那么，天涯海角，你都会被擒拿归案的！”

    枭哥拿出一把自制的火枪，对着院长，轻轻扣动扳机！

    黑漆漆的枪口，对准院长的眉心。

    院长害怕的紧紧闭上眼睛，静静等待死神的降临。

    “砰”的一声，一记空响。

    院长冷汗淋漓的睁开眼睛，看着似笑非笑的枭哥。

    枭哥坐在椅子上，看着被林霜和闻泽两人严密保护的叶琳琅，他一副胸有成竹的讲着条件。

    “叶医生是一位好医生，我不想、也不会伤害你，今天这样的情况，你们也发现了，我希望你能够做一做好事，送我出海！”

    林霜和闻泽两人不约而同的朝着叶琳琅摇头。

    枭哥是穷凶极恶之辈，与这样的讲条件，那是不可能的！

    “叶医生，我十分尊重你的为人……”

    枭哥这么一说，跟着他来的那一伙人，便齐唰唰的朝着叶琳琅等人举起了手中的武器。

    “我知道叶医生身边有专业的人士保护，可叶医生，他们也不过是血肉之躯，怎么能够抵挡的这么多子弹呢？如果你不相信，当然，你也可以试试！是你的人功夫好？还是我的人子弹快！当然，我还是希望能够和叶医生做朋友，谁不想拥有一个神医朋友呢？”

