    时日须臾，燕照来到京城已有两三月有余。

    幼时她极少回来京城，后来被困燕府后院，也只能瞧见头顶那小小的四方天空。京城于她来说，不过是一个住着一个王的城罢了。

    在这两三月里，她领命守城，日子清闲，没有波澜。

    暇时便被人请去各府赴宴，因她的身份，多是座上宾，有的是人巴结。

    这日子瞧起来快活极了，北面无仗可打，似乎是安稳盛世，燕照却觉得心里有点空落落的。

    京城也有五军营，虎师，侯卫。

    她知皇帝是在试探她考验她，让她为天朝看门，才愿意把其他交给她。

    可这日子就同她先前在燕府的那段日子一样，无事可做。

    她并不是想打仗，她比任何人都渴望边疆无战事，百姓安居乐业。但她依旧觉着，京城不适合她，哪怕是把她派去小城，派去平州城练兵，也比在这快活。

    京城遍地的权贵，她谨言慎行，实在太累。

    可是许多事她还没有弄明白，父兄死亡的真相她未查明，多年前她离京事未拨开云雾，还有，许多人许多事，谜团重重。

    燕照也有好些日子没见到过燕熙了。

    自从上次慈恩寺一别，但她并未忘记，燕熙的不同。

    今日燕照早早收拾家去，京城下了大雪，她跋涉在灯火暖映之间。走在正门大道之上，远处的层层宫峦里俱是亮色，不少马车源源不断往宫门驶去，燕照拐进了一个小弄堂，由窄变宽穿过几个四方宅院，然后来到了青灯巷。

    今夜除夕，皇宫中大办宴席，满朝文武来贺，各地藩王节度使入宫述职。

    灯火熙攘，万家明灯，一派盛世。

    燕照行至府前，燕府的马车要准备出门，她看着燕玉绮，燕玉京等姑娘上了马车，独不见燕玉微。

    她作为邻里，也了解一些。

    当时那侯府拒不娶燕玉微，燕府无法送往庄去，可没过多少时日，传出燕玉微已有身孕的消息，燕府恐这事丢人，硬逼着燕玉微打胎，可燕玉微显然知道这是她最后的稻草，硬生生从几十里外的庄子上赶了好几天，晕倒在侯府门前。

    晨曦微起，许多人聚了过来，认出这是燕府的四姑娘，众人指指点点。

    侯府颇爱面子，将燕玉微接了进去，燕玉微也晓得投其所好，把侯府夫人哄得服服帖帖的，更是在世子爷的房里伏低做小，受尽宠爱。

    燕府知道这事已经几天之后了，卢氏无法，只得用自己娘家的身份逼得侯府娶了自己的女儿。

    侯府见事情已发展到如是地步，未免旁人说他们薄情寡义，累了其他人的婚事，不得不答应了这件事。

    而今燕玉微正躲在侯府，不敢回来。

    燕府也当没了这个女儿。

    今晚的燕玉绮显然明艳摄人，她穿着得体，徐徐入了马车。

    燕府无人再与她相争。

    她领着自己的嫡妹，颇有些洋洋得意。

    燕照也懒得去瞧她那副春风洋溢的神情，自顾回了府，换了件衣裳，准备前往皇宫赴宴。

    寿姑打后处走来，递上了月前便在外楼定制的衣物。

    燕照平日换衣不喜有人在，她知意的退了出去，再见时，已是一个精神俊秀的小伙。

    燕照觉得衣物甚是服帖和暖，她的腰间系着一只青绿色玉佩，这是先前燕府送来的赔罪礼，也是她母亲从前留下来的嫁妆。

