    “哎呀，这是谁家的小狗没拴好，在这里呲牙咧嘴的，不会咬人吧？”

    看宗楠咬牙切齿的模样，陆天龙一边朝着她走过去，一边笑着调侃道。

    “陆大哥你就别在戏弄小楠姐了，看她好像被人欺负了呢。”

    赵艺涵娇嗔的瞪了陆天龙一眼，然后快步跑到了宗楠身边。

    毫不避讳抓起她的小手。

    “小楠姐，你怎么呢？是不是有人欺负你了？”

    “没事儿，有陆大哥在，谁要是欺负你，就让他去帮你报仇！”

    小丫头还一本正经的安慰着。

    宗楠要哭了。

    欺负她的还不就是面前这个陆天龙啊！

    刚才趁着赵艺涵换衣服的时候，对她又搂又抱，还抓了她的胸！

    最后她只不过是说了几句狠话，被直接一脚踹翻了。

    她实在没办法，忍辱负重，装出屈服的模样，偷偷在陆天龙的衣服上使用了情虫蛊。

    这蛊很厉害，无形无色。

    能够透过人的衣服和皮肤，渗透到人的血液里面去。

    到时候人就会丧失理智，见到任何雌性动物，哪怕就是一头母猪，也会疯狂的。

    她本来等着看热闹的。

    可等来等去，陆天龙这家伙却一直都跟没事儿人似得。

    她后来才明白，这种蛊术对他无效，这家伙身边肯定有高人。

    实在不行那就溜呗。

    她想走，根本出不了这大厅！

    到处都是陆天龙的人，而且还全他妈是实力超强的怪胎。

    尤其是一个鬼魅如妖的丫头，直接告诉她，没有陆天龙开口，她就算长了翅膀变成鸟人，也从这里飞不出去！

    “陆天龙，你究竟要怎么样！”

    宗楠要气疯了，也不顾赵艺涵在场，咬牙切齿的质问道。

    “啊？小楠姐，陆大哥，你们……”

    赵艺涵瞪大眼睛，有些茫然看着两人。

    “呵呵，艺涵你先进去换衣服，我和你的小楠姐有点儿事儿处理一下！”

    陆天龙笑着冲她摆摆手。

    “奥，好吧，不过你可不要欺负小楠姐，要不然我跟你没完，凌月姐他们也不会放过你的！”

    赵艺涵俏皮的对着陆天龙做了一个鬼脸。

    然后很放心的跑进了里面的更衣室。

    这丫头别看傻乎乎的单纯，可人聪明着呢。

    “好了，说吧，你想干什么？”

    陆天龙走到宗楠对面，斜靠在旁边的墙壁上，淡淡笑道。

    一双眼睛也没闲着，上上下下又开始打量宗楠。

    然后忍不住惊叹。

    是不是这玩儿蛊的，身材都是特别棒？

    或者说，是不是必须要身材特别棒的，才能玩儿蛊？

    不管是千手蛊王苗倩，还是现在这个宗楠，俩丫头的身材，简直和苏凌月比较起来，也就是稍逊半筹。

    不是特别的突出，也不是特别的壮观，可就是让人看着特别舒服。

    用一句比较时髦的话来说，就是身体每一个位置，都能玩上半年不带腻的。

    “干什么？你说什么，你凭什么不让我走！”

    宗楠被气的有些头晕，咬牙道。

    也就是打不过陆天龙，要不然早就扑上来动手了。

    “哈哈！一开始是你不请自来，现在说走就要走？”

    “想来就来想走就走，你以为这里是公共厕所？”

    陆天龙耸耸肩，脸上是一副玩世不恭的笑容。

    “这样吧，如果你想走也行，陪我解锁两种姿势，我马上八抬大轿送你离开，如何？”

    他向前凑了一下，深吸一口气，满脸的陶醉状！

    “无耻！”

    宗楠吓得赶紧倒退一步。

    这家伙可狠着呢，说抓就抓，出其不意。

    她可得防着点儿。

    “男女之间的事儿，怎么能叫无耻呢！”

    “再说，女人一般都喜欢说反话，嘴里说着无耻，其实心里也不知道怎么想的呢。”

    陆天龙笑嘻嘻的回道。

    嘴上这么说，可还真没动手。

    这玩儿蛊的女人太厉害，稍不留神就可能给你下点儿蛊。

    防不胜防。

    虽说苗倩和圣农联手，给众人弄了一些防毒和防蛊的玩意儿。

    可也只能针对一般的毒或者蛊。

    这宗楠就喜欢弄一些稀奇古怪的玩意儿，谁知道会不会突然来一种对他有作用的蛊？

    宗楠气得咬牙切齿，可对上陆天龙这样的无赖，她真是没有了什么办法。

    打又打不过，说又说不过，怎么办？

    “陆天龙……”

    宗楠实在没有了办法，咬着牙突然向前一步走。

    陆天龙直接被吓了一跳，本能的后撤一步。

    “你要干什么？”

    “我要干什么，我还能干什么，你……”

    宗楠本来想说，如果再不放她走，就要跟陆天龙拼个鱼死网破。

    可看到陆天龙谨慎的模样，心里突然闪过一个念头。

    她马上清楚，陆天龙对于她防不胜防的蛊术，还有很忌惮的！

    “哈，你说我想干什么，你刚才不是说，要跟我解锁姿势吗？”

    宗楠突然变脸，褐红色的小短发在脑后一翘一翘的，脸上带笑，娇媚无比。

    别有一番风味！

    “你妹，忽悠谁呢，刚才咬牙切齿恨不得吃了我，现在主动投怀送抱？老子可不吃你这一套，离我远点儿！”

    陆天龙再次后退一步，很一本正经的警告的！

    “奶奶的，我不让你来的时候，你瞎来，现在让你来了，你又想跑？”

    宗楠心中想法得到印证，顿时喜笑颜开。

    她挺直腰板，大大咧咧超着陆天龙走过去。

    嘴里还不不依不饶的嘟囔着。

    “来呀来呀，你要是不敢来，你就不是男人！”

    “姑娘，你别逼我！我要是疯狂起来，可连我自己都害怕！”

    陆天龙一边后退，一边很郑重的警告道。

    “哈哈！你倒是疯狂一个给我看看呀！”

    “我不怕你疯狂，就怕你不够疯狂，来呀来呀！”

    宗楠这回完全有恃无恐了。

    挺直腰板大摇大摆往上凑。

    看到陆天龙惊慌失措的往后躲，心里别提多畅快。

    真有种农奴翻身作主人的感觉啊。

    “奶奶的，这可是你让我摸的啊！”

    “老子跟你拼了！”

    陆天龙表情突然变得狰狞起来。

    就在宗楠还没反应过来的时候，他突然向前一扑。

    双手张开，毫不犹豫覆盖在了宗楠的身前！

    而且还是两手抓，两手都要硬。

    “啊？”

    宗楠傻了。

    木讷低头，呆呆看着覆盖在自己身前的两只大手。

    足足呆愣了好几秒。

    那疼痛感觉袭来，这妞儿才像是被人踩到了尾巴的小猫，发出一声刺耳尖叫！

    “卧槽！”

    陆天龙没准备啊，直接被这尖叫吓的一哆嗦。

    “陆天龙，你这个混蛋，我要杀了你！”

    宗楠咬牙切齿就往上扑，完全是一副拼命的架势啊。

    “不带这样玩儿的，刚才是你让我疯狂，现在我疯狂了，你又打我？”

    陆天龙连连闪避，脸上也是挂上了阴谋得逞的笑容。

    刚才宗楠表情变化完全被他观察的仔仔细细。

    而且他也想明白了，这宗楠真要是有办法，早就突破小妖她们离开了。

    一直呆在这里，说明是真没什么办法。

    她使用美人计，陆天龙干脆就来一个将计就计。

    宗楠一张脸火烧火燎的。

    刚才的确是她大摇大摆挺直腰往前凑，还让人家尽管疯狂。

    现在看，完全是被陆天龙这个混蛋给耍了！

    “行了，如果闹够了，咱们就来谈点儿正事儿！”

    陆天龙的表情突然严肃下来，很认真的看着宗楠。

    “正事儿，你这个混蛋能有什么正事儿！”

    宗楠还是一副咬牙切齿要拼命的模样。

    不过看到陆天龙的严肃表情，一愣，然后后退两步死死盯着他。

    “说实话，刚开始听说你的时候，我是真挺想收拾你的！”

    陆天龙看着她，一本正经道。

    这丫头喜欢弄那些乱七八糟的蛊，专挑女明星下手，而且还让人第二天记不得。

    现在又把注意打到了赵艺涵身上。

    陆天龙肯定不会放过她。

    可通过刚才这一会儿的接触，陆天龙觉得这妞儿其实也还算不错。

    看上去凶巴巴的，也玩儿的一手好蛊，可总的来说，似乎还挺善良的。

    真要是个心底狠毒的妞儿，之前陆天龙那么对她，说不定她早就偷偷摸摸对赵艺涵动手了。

    当然，她如果真敢动手，小妖有十几种方式让她死在前面。

    所以陆天龙现在对她的印象倒是有所好转。

    “告诉我，你弄的那能让人疯狂，事后却又失忆的蛊，还专挑女明星下手，是怎么回事儿？”

    陆天龙指了指旁边一张椅子，示意她坐下。

    宗楠一脸警惕，害怕陆天龙再耍什么花招，没敢坐。

    “好吧，你也可以不回答，不过，得先问问我这一双手同意不同意。”

    见她不说话，陆天龙伸出两手，比划了几下抓的动作。

    “你在威胁我！”

    宗楠气的小牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响。

    “聪明！我就是在威胁你！”

    陆天龙很一本正经的点点头。

    “……”

    宗楠彻底败了。

    就没见过这么不要脸的家伙啊。

    她犹豫一下，虽然不情愿，可只能开口回答。

    “哼，什么女明星，都是一些表子！”

    “难道你没有听说过，表子配狗，天长地久吗？”

    宗楠眼中闪过一丝恨意，是那种发自肺腑的恨。

    让陆天龙都是一愣，不明白这妞儿心里为何会有这么深的执念。

    “看来，你也是一个有故事的人啊。”

    “说说吧，我已经做好了当观众的准备。”

