    那丫头到底怎么做到，这么灵验的？

    顾景焱开始认真思考这个问题。

    可毫无头绪。

    难道是和帝都名媛圈流行的什么塔罗牌预测游戏差不多？

    就顾诗音和顾娉婷她们最近挺迷的，经常带朋友回家里来玩的那种，偶尔预测个事情，十次有四五次也是准的。

    席祖儿也是靠塔罗牌预测吗？

    顾景焱头疼地捏了捏眉心，他这么关注席祖儿那丫头干嘛。

    他要做的，是想尽办法进入考古系，接触平常人接触不到的秘密文献资料，查找他为什么会梦见自己是伏羲的原因，以及他的女娲妹妹到底在哪里！

    那梦里轻纱拂面，娇软地唤他“哥哥”的女孩！

    他都觉醒了，女娲妹妹还没有觉醒吗？

    ＝＝

    青城中学。

    尽管高考志愿可以网络填报，但很多人还是选择返校。

    一来可以和老师同学商量一下，二来也是高中毕业难得的，最后和同学们见面八卦的机会。

    东海班教室里一片热闹非凡。

    “嗨，昊哥，听说你这次超常发挥，进了重点线啊？”

    “哪止是重点线，我破７００分了，比你们高２分，７０１好不好，可把我老子爹给美的，直接奖励我一台宝马新款车，让我开着去上大学嘿嘿嘿！”

    “昊哥那你是不是咱们班除了小祖宗和顾少之外最高分啊？”

    “不啊，还有伍千漫和席如宝啊，这俩太狠了直冲７４０去了，比顾少还猛，真是女人狠起来天下无敌！”

    “卧槽，我们东海班光是７００分以上的就有至少５个，还不算我们这些６９９分的！”

    “你们还不知道吗，咱们班的排行榜就是全市排行榜哈哈哈！”

    “卧槽，全市前四十名被我们承包了？”

    “南山班那群人没一个超过我们的？”

    “对啊，他们考前信了什么刘海滨教授的押题宝典，结果各科大题全军覆没，能上６００分都困难啊。还有那几个学霸作死，考试作弊啦，考前跳楼啦……不得不说，南山班真是作死的一批！”

    “行了行了，口下留德。”教室外传来一声爽朗的轻笑，邢玥捧着志愿填报指南走进来，“管他们南山班怎么死，咱们东海班人人都有大学上就行了！”

    在她身后，张斌也笑呵呵跟进来：“哎呀我的崽崽们真是出息，我这病了几个月，你们一个个都成大学生了。”

    众人：“老张你蛋不疼了？还有，我们是邢老师的崽崽谢谢。”

    张斌也不生气：“还行，小祖宗送我的那副各种动植物便便的药，真特么的灵验啊，特别好，我现在一口气能扛一头牛！”

    邢玥笑睨着他：“所以又想二胎了？”

    张斌尴尬地咳嗽了两声：“二什么胎啊，我跟媳妇说了，下学期我继续带新一届的东海班，继续跟南山班干！干出咱东海班的金字招牌，以后让高一的崽崽们一进校就求着来咱们东海班。邢老师，下学期还跟我搭档呗？”

    邢玥抿唇：“再说吧。”

    她眼底掠过一抹怅然，深吸一口气，冲大家道：“行了，闲话少说，既然成绩都这么好，那就填志愿吧！我都帮你们整理出来了，全国ＴＯＰ２０的高校你们随便选！”

