 “一两个小时？这么久！”陈飞闻言，不由得皱起了眉头。

    毕竟，现在时间不早了，他和老婆开车回来，已经够累了。再加上明天还有事，他们巴不得早点回家，好好的休息一番。结

    果，现在因为这什么徐少而封路，耽误了他们的时间，不禁让陈飞心头浮现出一抹不悦和愤怒之色。

    中年司机看出了陈飞的不悦和愤怒，出言劝说道：“小伙子，我明白你的心情，大家都想早点离开。不过，交警都封路了，现在没有办法，只能等了。”

    “就算是交警，也不能这么胡来吧！因为一个什么徐少，就随便封路。”陈飞抱怨道。“

    那有什么办法呢？谁让人家有关系，我们平头百姓，只能这么受着呢！”司机感慨道，随即又对陈飞劝说道，“小伙子，你说话小声点。要是被那些人听到，恐怕会找你的麻烦的。忍一时，风平浪静嘛！”“

    嗯嗯！”陈飞点了点头，谢过了中年司机，随即回到了车上。

    林秋涵随即问道：“怎么回事？”

    陈飞随即将中年司机给自己讲的事情向林秋涵讲了一遍。听

    完之后，林秋涵秀眉轻轻皱了起来，出声道：“这也太过分了吧！若是官方因为公务而不得不封路，那也就算了。但这什么徐少，以私人的名义直接来封路，影响到大家的出行生活，难道就没人管吗？”

    陈飞知道老婆嫉恶如仇，看不惯这些事情，于是出言安慰道：“老婆你不要生气，气坏了身子就不好了。”“

    这样，我去那边问问。说说我们的情况，看他们能不能让我们先走。”陈飞道。说

    完，陈飞下车，迈步朝正在封路忙碌的交警等人走了过去。但

    不等陈飞走到交警身边，刚才那名老幺鸡窝头，一下出现在陈飞身前，拦住了陈飞的去路。

    他一脸冷笑，看着陈飞道：“小子，你过来干什么？”

    陈飞忍住心中的不满，出声道：“我想去问问，这封路到底封到什么时候？我有急事，要赶回去。”“

    封到什么时候？”老幺鸡窝头冷笑一声，嚣张的盯着陈飞道，“我们想封到什么时候就封到什么时候？”

    如此态度，让陈飞顿时皱眉不满，不悦道：“你们这么封路，难道就不考虑普通民众的出行方便。要是有人有急事，被你们拦住，耽误了事情，你们能负责吗？”

    “急事？”老幺鸡窝头冷笑道，“再急的事情，在这也得给我等着。别说普通的急事，就算是救护车冲着过，也得给老子等着。”

    如此态度，让陈飞顿时怒了，特别是对方口中救护车也要等的话语，让身为一名医生的陈飞，感到一股从心底涌起的无边愤怒。

    瞬间，陈飞表情沉了下来，瞪向老幺，厉声质问道：“你们就这么漠视他人的性命吗？”“

    哎呦，小子，还敢质问我？我看你是皮痒了是吧！”老幺鸡窝头冷哼一声，将拳头捏得咯吱作响，狠狠的瞪着陈飞，“徐少出行，让你等几个小时，这是你的荣幸。你还敢抱怨，我看你是在找死！”

    说话间，对方甩手一巴掌就朝陈飞的脸颊抽了过来。陈

    飞顿时大怒，直接抬腿，一膝盖顶在了对方的小腹处。

    瞬间，这老幺鸡窝头啊的发出一声惨叫，弯腰捂腹的蜷缩起来，倒在了地上，好似一只煮熟的龙虾。老

    幺被打，在旁边晃悠的其他鸡窝头和交警听到这边的动静，随即全都看了过来。几名鸡窝头更是满脸愤怒，直接大步流星的走了过来。“

    妈的，你敢打我兄弟，找死吧！”

    “揍死他！”“

    找死的东西！”

    几名鸡窝头呼喝着，冲上来就对陈飞挥拳动手。

    如此场景，不由得让路边的其他司机和乘客一阵唏嘘。有人满脸愤怒，想出面帮忙，但却很快被本地的熟人拦了下来，劝说这些人惹不起，让他们不要冲动。至

    于在那边忙碌的交警，对这边的状况，完全一副视而不见的模样，好似根本没看到这么一场围殴就要发生。陈

    飞见状，心头更是怒火中烧，目光一沉，看向眼前的几名鸡窝头，随即拳头轰隆挥舞了起来。

    瞬间，噼里啪啦一阵声响，陈飞的拳头，带出一道道残影，轰隆击在这些人鸡窝头身上。巨大的力道，一拳就让他们倒飞了出去，摔倒在地，喷出一口鲜血，几乎要晕死过去了。

    这五六名鸡窝头，在陈飞手中，没有撑到三分钟的时间，就全都被放倒了。七零八落的散落在陈飞身边的马路上，喷出的鲜血也飞溅得到处都是。如

    此情况，让周围的司机和路人不由得一惊，脸上写满了震惊之色。“

    这小伙子，太猛了吧！一人打倒了对方六七人。”“

    我靠，这小哥，是练家子吧！肯定是，否则的话，不会这么厉害的。”“

    还是年轻人啊，火气太盛，就算打赢了又如何？惹了徐少的人，他能有什么好下场吗？”“

    是啊，不说徐少本人。就说交警那一关，他就过不了啊！”

    “这下，进去关十天半个月，我看是跑不了了。”

    ………就

    在众人感叹的时候，原本视而不见的交警，此刻发现了这边的情况，目光不由得一变，随即冷目走了过来。

    领头的是一名三十八九岁模样的交警队长，他大步流星过来，直接瞪向陈飞，沉声喝问道：“这些人，是你打的？”陈

    飞看着眼前的交警队长，解释道：“他们刚才对我动手，我是自卫反击。”

    “你说自卫就自卫，事情可没那么简单！”交警队长冷哼一声，挥挥手，对手下的交警道，“人带走，车扣下，拖到交警队去！”

    话音刚落，几名交警就要过来抓人了。陈

    飞见状，目光一凝，一个跨步上前，出声质问道：“你们凭什么抓我？”

    “凭什么？就凭你当众打人，致人重伤。”交警队长瞪向陈飞，沉声喝道。 