    “等到时机差不多的时候，诸位就可以主动装作败退，然后朝着我们提前埋伏的陷阱这里逃过来，到时候我会给你们信号，然后我们一起出手对付秦军，一定能够给予他们重创。”

    “如何？各位首领没什么意见吧！”

    ……

    听到纽古尔的询问，诸多首领都是面露沉思之色。

    毕竟他们在计划中，担任的可是鱼饵的角色，一个不小心，鱼钓不到，再把鱼饵给弄掉了可就麻烦了。

    “诸位大可以放心，现在好歹我也是南粤的王，你们的部族，那也算是我手下的势力了，我难道还会坑害自己人不成？”

    纽古尔拍了拍胸脯，一脸诚恳的说道。

    “纽古尔说的也对，毕竟我们现在已经和他联合起来了，他也没必要坑我们！”

    “不错，若是秦军杀过来了，纽古尔和西瓯也难以独善其身，我觉得他的计划还是可信的。”

    “那就这么决定了吧，大不了到时候我们尽量控制一下伤亡就是！”

    ……

    诸多首领们低声商量了一番，最终还是决定同意纽古尔的计划。

    其实他们不同意也没有其他的办法，毕竟现在局面的掌控权并不在他们手中。

    “那好，那就感谢诸位愿意相信我了，到时候我们齐心协力，相信还是能够抵抗住大秦的。”

    纽古尔心中冷笑一声，表面上和众人达成了合作。

    “既然计划已经定下来了，我们这就去实施，估计秦军马上也要杀过来了，希望西瓯那边的大军速度快一点！”

    “诸位放心，西瓯那边已经传来了消息，最迟明天就能全部到位！”

    “那就好！”

    诸多首领商量完毕之后，便纷纷散去了。

    而纽古尔等到人都走完之后，脸色却是瞬间黑了下来。

    “现在西瓯那边是彻底的靠不住了，投降大秦也没可能了，我必须找一条后路！”

    纽古尔现在看似风光，但实则却是被架在了火上。

    各个部族的首领，无论是那些早就被他拉拢收服的，还是后面威逼利诱才暂时愿意臣服他的，其实都是在忌惮他身后的西瓯。

    同时，他们也是在利用自己，来对付即将到来的大秦。

    一旦被那些人知道了，西瓯现在的局面，根本没办法帮助他们的时候。

    之前纽古尔和他们结下的那些仇恨，瞬间便会让这些首领们联合起来，将他撕个粉碎。

    因此，纽古尔现在是不得不强装镇定，甚至都不能透露出一丝的畏惧。

    否则一旦露出破绽来，迎接他的就是无底深渊。

    而且不光如此，他还把自己逼到了绝路上。

    西瓯靠不住，秦军杀过来，他连投降的机会都没有。

    在经过一番深思熟虑之后，纽古尔想到了一个看似完美的计划。

    “来人呐！”

    想到这里，纽古尔连忙喊来了自己的亲信，随后提笔写了一封信。

    “暗中将这封信，想办法送到匈奴大单于手上，就说我们准备投靠匈奴，作为见面礼，我可以作为他在西瓯的卧底，帮忙让他将西瓯拿下来！”

    不错，纽古尔又准备出卖西瓯了。

    和西瓯比起来，显然是匈奴的实力要更加强大一些。

    而且，听说他们的新任大单于冒顿，更是个雄才大略之人，已经将整个北方大草原，全部收入囊中。

    即便是如今的大秦，估计也十分忌惮匈奴，否则也不可能这么久都不对他们动兵。

    因此，纽古尔想的是，将西瓯当做筹码，出卖给冒顿那边，然后傍上匈奴这条大腿，到时候，大秦拿他就没有办法了！

    “首领，匈奴那边会接受我们的投靠吗？”

    纽古尔的亲信有些犹豫，毕竟他们名义上可是和西瓯联合在一起的，冒顿怎么可能会轻易的相信他。

    “放心吧，我的这封信里，可是记录了很多关于西瓯的情报，相信匈奴大单于看到之后，肯定会答应我们的投靠的。”

    为了表示自己的诚意，纽古尔出卖起西瓯来也是一点不留情。

    毕竟纽古尔本来就是被西瓯给扶持起来的，因此他自然是知道不少关于西瓯的情报。

    而且，这些情报都是十分重要的，只要被匈奴拿到手里，那对于西瓯来说，必然是十分致命的打击。

    亲信听到这里，也没有过多犹豫，当即带着信件，趁着夜色悄悄出发，朝着匈奴那边赶去了。

    纽古尔也及时改变了自己的命令，让部落的人准备前往投靠匈奴。

    ……

    一转眼，三天的时间匆匆而过。

    纽古尔还在维持着自己的谎言，被各个部落的首领当做唯一的靠山。

    不过纽古尔自己也知道，这种谎言维持不了多久时间的。

    一旦等到秦军杀过来，眼前的一切都会变成梦幻泡影。

    不过，只要能保住自己的性命，未来也不是没有东山再起的机会。

    纽古尔在这一点上，看的还是很开的。

    因此，他平日里装作一副胸有成竹的样子，表面上继续蒙骗各个部落的首领。

    而暗地里，他也在快马加鞭的准备着自己的部落迁徙。

    终于，秦军到来的这一天，还是到了！

    “首领，探子的消息已经传了回来，秦军出现在了南粤边境。”

    听到探子传回来的消息，诸多首领们瞬间还是慌乱了起来。

    虽然纽古尔再三跟他们保证过，西瓯那边已经派来了大军。

    只要他们按照计划行事，保证可以击退秦军。

    但是，真的当三十万大军，出现在他们眼前的时候，不管是谁，说心里不慌那是肯定不可能的。

    因此，在得到消息之后，诸多首领们，纷纷来到了纽古尔的王庭，前来寻找解决办法。

    “纽古尔，你当初可是说的好好的，秦军现在来了，我们也只能依靠你了！”

    “不错，西瓯那边的大军现在到底就位没有，最迟今天下午，秦军估计就要发起攻击了！”

    “我刚才已经去亲眼见过了，秦军的三十万大军太可怕了，分明是隔着那么远的距离，我都感觉到双腿在打战。”

    ……

