    长长的宫灯延伸到了遥远处,  高高在上的男人一身明黄。

    雪落满了肩,  他依旧面无表情看着。

    最后一个爱他的人，烟消云散。从此这世间,  再没有人爱他入骨。

    最是无情帝王家。

    最是残酷君王爱。

    “郎骑竹马来,  绕床弄青梅……十五始展眉，愿同尘与灰……十六君远行,  瞿塘滟滪堆……苔深不能扫,  落叶秋风早……感此伤妾心，坐愁红颜老……”

    似乎遥远处一曲小调悠悠扬扬。

    少女一身火红，策马而来,  笑声清澈。一声声诉说着思念,  一声声叫着他的名字。少年的爱坦坦荡荡，不掺杂一丝杂念。炽热如火,  滚烫燃烧着。

    此生此生再不能相逢。

    “皇后崩逝！”太监尖利的声音穿透寂静的夜空。

    冷酷无情的君王,  一行泪落下。

    “西姐杀青！”导演拍着手上前，他用力握住周西的手，狠狠晃了下,  “你是个好演员，我没有选错！”

    杀青要有红包，吉利。

    导演把红包塞给周西,  抹了一把脸转头泣不成声,  一头扎到副导演的肩膀上，“好！真的好！”

    “恭喜杀青！”苏晨严从外面进来，把一束向日葵递给周西,  “恭喜！”

    苏晨严眼睛通红，显然是刚哭过。他已经可以想到，这个剧播出后，胡应卿会被骂成什么样。

    苏晨严在剧里和皇后一前一后下线，皇帝弄死皇后后能忍祸乱后宫的人吗？下一集苏晨严就领便当了。

    “恭喜杀青。”胡应卿走进来，他还在剧的情绪里，嗓音有些哑。

    “呵TUI！”苏晨严鄙夷的看向胡应卿，“渣男！”

    江乔刚走过来，苏晨严抬眼，“绿茶|婊，配一脸。”

    江乔：“……”

    江乔没忍住，手里的剧本就砸到了苏晨严后脑勺，“憨批。”

    “恭喜西姐。”

    周西看向江乔，片刻后，她抬手抱了下江乔。

    没有人是纯粹的坏，没有人是完全的圣洁。活在这世上，能不错一件事，不迈错一步，所有的事完全正确，做好每一个选择。坐的端端正正，行的笔笔直直。

    江乔愣了下，随即泪就滚了下来，她用力抱住周西。

    宫女也过来抱住周西。

    皇后死后，皇帝留了这个宫女一命，送出了宫。皇后到死都护着的人，这是狗皇帝唯一的心软。

    三个女生抱头痛哭。

    这深宫之中没有赢家，每个人都是输家。无论活着还是死去，下场最好的反倒是这个一心向主的宫女。她出宫后嫁了个老实憨厚的男人，度过了一生。

    皇帝和赵凌雪互相算计，到死赵凌雪都没有亲生的孩子。青黛诅咒她一生孤独，坐上太后的位置，养着仇人的孩子。赵凌雪第一个孩子就是狗皇帝杀的，狗皇帝为了算计皇后。

    江乔后面还有戏，她去化妆准备了。

    周西原本打算换衣服走，看到皇后的盛装挂在中间，她走上去抚摸。皇后永远死了，爱而不得。

    “想再穿一次吗？”郑荣飞问。

    周西抬头看向郑荣飞，片刻后，她扬起唇，“好。”

    晚上十点，《深宫乱》官博发出一张图片。纷纷扬扬的大雪，宫灯在风里飘摇，皇后一身盛装坐在高高的门槛上，托着脸看向镜头。

    盛装繁华，身后宫殿却是寂静。她坐在台阶上，褪去了皇后的伪装，褪去了高高在上的面具。

    她眼眸清澈。

    深宫高墙，君王情薄，求不得。

    周西杀青。

    随即胡应卿转发却什么都没说。

    苏晨严转发：恭送皇后娘娘。

    粉丝：？？？

    苏晨严你在干什么？喂？你在剧里的人设不是太监啊！

    这一张拍的太美了，深宫乱的摄影师很会拍周西的美。放出来之后，评论区先是震撼，随即才疯狂的吹起了彩虹屁。

    这一张有种繁华落尽，天地寂寞的空旷感，看上去让人有些难过。

    微博转了七万，评论三万，热搜十四。

    周西换上自己的衣服，认认真真的把最后一件衣服叠起来还给管理服装的工作人员，“谢谢。”

    孟晓的电话打了过来，周西接通。

    “恭喜杀青！”孟晓的声音冲过来，“你这张杀青照很美，剧组很用心！巨美巨美，西西，你要大红大紫了。”

    孟晓原本是打算过来现场看周西的杀青，临时要签合同就没过来。

    “还早着呢，不要激动。”周西往外面走，天飘起了小雨，秦怡递给她雨伞，周西摆手拒绝。

    她很喜欢这细雨，像是为皇后送别。

    “你怎么这么冷静？”

    “晓晓。”周西顺着潮湿的台阶往下走，夜晚寂静，仿古建筑仿佛一个个怪兽伫立在黑暗之中。红墙青瓦，墙角绿苔，空气中有潮湿的泥土气息，“你有没有发现，我跟以前不太一样？”

    “你变得更好了，更美了，更勇敢自信有担当。”孟晓说，“西西，你长大了。”

    周西一笑，眼里闪烁着泪，“你喜欢以前的我，还是现在的我？”

    “不都是你吗？”

    周西一愣，泪就从眼眶滚了下去。她停住脚步，看着不远处靠在栏杆上的男人，他没有撑伞。

    细雨蒙蒙，他穿着黑色衬衣倚靠在白玉栏杆上。修长骨节分明的手指上夹着烟，长腿微敞，斜斜抵着一边的台阶，静静看着她。

    夜幕在他身后铺开，灯火在他身后零星闪烁。

    “傻子是你，精明也是你，全部都是你。是你我就爱，你要搞基吗？我立刻飞奔过来为你掰弯我自己！”孟晓的声音仿佛窜天猴，在耳朵里热闹的炸着，“你们这个剧什么时候播？我可以想象，播出后会有多炸裂，我先买股。”

    她进组时，还以为自己是穿书女配。那时初夏，现已立秋。阳历九月底，阴历八月，哦，明天是八月十五。

    往年周西都会去找陆北尧过八月十五，天南海北，她都会带着月饼去找。如今，物是人非。

    细雨裹挟着秋的寒气，陆北尧以前很少这么斜靠。他永远站的笔直，沉静寡凉，身上没有什么温度。

    读大学时，因为周西要求他每天跟自己吃饭。周西跟他不同系，上课时间不一样，有时候他先下课。

    周西出教室就能看到他，他站的笔直，有时候背着黑色背包。要去做家教或者打工就背着，吃完饭直接走。有时候，他什么也不背，单手插兜站着。

    周西会狂奔向他，心跳飞快，内心炽热。走到他面前，却装的一本正经，假装扯他背包上的玩偶，握住他的背包，像是牵着他一样满足。

    陆北尧的背包上有一只粉色兔子挂件，周西买的，大一就挂在他的背包上了，挂了三年。黑色配粉色，诡异的色系，在校园里是一道风景线。

    后来陆北尧成名，被迫成为时尚BOY，身上再也没有出现过那么诡异的色彩搭配。

    他也很少站着等她了，他们再没有去过学校食堂吃饭。

    周西用现在理智旁观的目光看，当时陆北尧应该也是喜欢她的，不然谁会一天到晚没事干陪一个女孩吃饭？

    只是，少年的喜欢太纯粹，经不起风雨。

    他们长大了，纯粹的爱成了很奢侈的事。他们之间隔着山海，各自远行，各奔东西。

    一支烟抽完，陆北尧把烟按灭，他从口袋里拿出口琴。

    陆北尧当年被迫参加选秀，他是靠脸被经纪公司签下来，实际上什么才艺都没有。唱跳全不行，音乐一窍不通。

    口琴是周西教他的。

    陆北尧学东西特别快，最后吹的比周西这个师父都好。

    寂静的深宫，高墙深院，雨越下越大。身穿衬衣的男人握着口风琴，靠在湿漉漉的栏杆上，吹着喀秋莎。

    悠扬热烈的音乐在黑暗之中飘荡，这首曲，陆北尧第一次吹是在选秀节目现场，当时效果很炸裂，成功让他脱颖而出。

    这是第二次。

    “周西，你还在吗？”孟晓说，“你在干什么？我擦？这年头还有吹这个老的曲子？街头卖艺的？你在外面？今天你那边应该下雨吧？你怎么还在外面？”

    男人垂下眼，睫毛潮湿。

    冷肃俊美的脸在雨中更加沉静，雨水打湿了他的衣服，他静静的吹着口琴。口琴音质悠扬，飘荡在黑暗之中。

    “谢谢你的爱，谢谢你孟晓。我等会儿再跟你聊，我这边有点事。”周西嗓音沙哑，挂断了电话，她不敢高声说话，怕哭出来。

    秦怡上前给周西撑起了雨伞，雨丝打在伞布上发出声响。

    周西还看着不远处那个男人。

    最后一个音结束，陆北尧握着口琴看向周西，“恭喜杀青。”

    周西抿紧了嘴唇，漫长的沉默，她转身快步就走。

    “中秋，记得吃月饼。”今天剧组发了月饼，陆北尧看着那些馅料。想到有一年，网上出猎奇月饼，周西好奇买了一堆。她又不爱吃甜的，全是掰开尝一下馅。陆北尧珍惜食物避免浪费就负责扫尾，腻到想吐，勒令她不准再买些奇奇怪怪的东西。

    周西还学做过冰皮月饼，那个口感，跟以前糊春联凉掉的浆糊差不多。当时陆北尧在新疆拍戏，她坐完飞机又坐车，辗转八个小时才赶到片场，把软成浆糊的东西小心翼翼拿出来给他，看着她期待的眼神，陆北尧鼓起勇气吃了一口，巨难吃。

    但最后他还是把所有的浆糊吃完。

    这玩意，他不吃周西肯定要尝。周西肠胃弱，吃完一定会生病。

    他们在一起过了七个中秋节，第一次，没有周西。他掰开一个流心月饼，想把心给周西尝尝，回头身后空空如也。

    陆北尧看着周西离开，他抬手抹了一把脸，继续吹口琴。

    周西杀青了，他站在外面看完。他在这个圈子里混了很多年，认识不少人，算是一种便利，进入剧组并不是太难。

    他很想抱周西，很想把她死死的圈在怀里。疯狂的占有欲在叫嚣，在肆无忌惮的冲撞，可最终被理智死死的按了回去，他什么都不能做。

    浸湿的衬衣贴着他的身体，悍利脊背轮廓分明。他抬起头看远处深暗的天空，周西教他吹口琴，只有一把口琴，陆北尧吹时看着周西，满眼满脑子都是她。

    本来选的是另一首曲子，陆北尧翻曲谱看到喀秋莎，当即就喜欢上了。

    周西也像明媚的春光，周西也是这样浓烈热情似火，燃烧着他的生命。原本激昂明亮的曲调在深沉的黑夜中演绎，竟隐隐的有一些悲伤。

    周西一路走出门上车，萧晨打电话过来，周西接过秦怡递过来的毛巾擦着发丝上沾染的水。

    “萧总。”

    “恭喜杀青！”萧晨说，“我去接你，明天去C市录节目，顺便跟你安排接下来的工作。上次给你的剧本，你看完了吗？”

    “录完节目我要请一周假，剧本我还没看，我怕我拍不好，我先不轻易接戏。”

    “怎么会拍不好？你用心演都很好。郑导都在夸你的演技，你的演技没有任何问题。”萧晨很意外周西会有这样不自信的想法，“周西，我是希望你适当谦虚，但没让你谦虚过头。不要你狂到以前那个地步，但此刻的你，可以适当的狂，这是你的本钱。那个剧本没看就先不看了，我这里有个更稳更扎实的剧本，现代行业剧本，医疗题材最近国家力推扶持。依旧是孟娱联合出品，春雨制作。名导，有大咖，虽然是女二号，但这种女二号拍好了收益会比一些言情剧女主收益要高。”

    “我先请一周假，一周后我再回复你。”周西不确定自己的演技会不会在治好后消失，她贸然签剧本是很不负责的行为。

    “见面详谈吧。”

    挂断电话，周西抵着下巴看窗外黑暗，看了许久，她收回目光，百无聊赖的打开之前萧晨发来的剧本电子版。

    剧名叫冠军。

    周西打开了第一页，她原本以为还走导演上一部作品的风格。阴郁极端，血腥中透着潮湿。

    出乎意料，这些全没有，基调明亮积极向上。内容是一个从小单薄体弱多病受欺负的女孩，一路逆袭杀上国际赛场，拿下第一个中国女散打王，至高无上的荣耀。

    周西看完前两页，就一头扎了进去。如饥似渴的看到第二天早上，天亮，第一缕阳光洒进卧室。周西站起来深吸一口气，热血沸腾，这个剧本太好了。

    周西给自己泡了一杯咖啡，打电话给萧晨，那边接的很快，萧晨说，“我在路上，马上就到。”

    “我打算接冠军。”

    “什么玩意？”

    “李欣的那个冠军。”周西把咖啡一饮而尽，她有种预感，这个剧本错过一定会是她人生的遗憾。她心跳的飞快，很激动。她不知道自己治完病还剩下多少，但不管剩多少，她都愿意为这份纯粹拼尽全部。她也可以等治完病再尝试，但她怕到时候没了这个机会，“我可以降片酬接。”

    作者有话要说：前两百送红包。

    “郎骑竹马来，绕床弄青梅……”出自李白的长干行，非作者原创。

    感谢投出手榴弹的小天使：御景、贺走  1个；

    感谢投出地雷的小天使：御景  2个；大大大大芒果、南瓜、HE、舒小迟、Flying  Lizard、星涯涯涯涯、23700054、年冬、36583880、阿莲兒  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：鲸鱼  162瓶；南婳月  80瓶；我把外挂修好了  66瓶；2020健健康康  50瓶；墨石  40瓶；贰清  30瓶；萧萧  25瓶；蜉蝣生、36583880、一碗凉粥、葡萄  20瓶；兮兮哈哈  14瓶；缕碌、橙子orange、xmkkk、丼丼卤肉饭、抠脚大汉。、瑶一瑶、HE  10瓶；年冬  6瓶；FG、曲赋、圆滚滚、不会吃鸡所以不吃了、styx  5瓶；子不语  4瓶；江江很炸毛、柠檬加金桔  3瓶；今晚摘月亮.、一只  2瓶；酸酸糖、杨芋片、醒在深海里、萘萘、森罗、亲爱的他、陌上谁家少年、ForFun、zoey11、雷迪森、南瓜  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

