
“是谁？”

苏正露出震惊之色。

凡是槐山地界的修士，谁不知道藏风岭乃是大凶之地，那里盘踞着一头金丹巅峰期的‘鬼母毒虫’，别说筑基，即便是金丹初期和中期的修士，去了那里也讨不到好处。

那名年轻弟子额头冒汗，“报信的师兄传回来消息，三十余身穿黄色【锦羽卷云袍】的筑基修士驾着飞行灵器攻打藏风岭，将那头金丹妖物激怒后，引开了巢穴，雷霆劫云很快在山岭上空凝结，此时那头金丹毒虫也不敢再回巢穴！”

苏正与老修对视一眼，“锦羽卷云黄袍，槐阴河司徒家？”

遍观槐山各家势力，以黄色道袍作为正统服饰的势力不是没有，可【锦羽卷云袍】却是司徒家特有的灵器法袍，坊市少有售卖，这时一下子冒出来三十多人，那无疑是司徒家的人。

“难道是司徒业要结丹？”苏正身侧的老修猜测道。

苏正正色盯着前来禀报的弟子，“此事稍后再说，我且问你，门中派去那边的弟子，还没有将那些闲散势力拉拢好么？”

弟子回应：“杨谷师兄就在那边，昨日传来消息说，已经拉拢了七成！”

“你即刻传讯，教他速速归来，莫再逗留，剩下那三成不要也罢，真要惹怒那头鬼母毒虫，藏风岭百里内不会有任何活物。”苏正快速吩咐，深怕耽误一分一秒，情况紧急，别让自家弟子遭了无妄之灾。

殿内弟子领命跑了出去，留下伪丹老修和苏正二人。

苏正左思右想，怎么也想不通小小司徒家哪里会有那么大的胆子，竟敢在鬼母毒虫眼皮子底下结金丹。

“这无异于玩火自焚，先不说能不能渡过劫，即便真的结丹，那头金丹巅峰期的妖物怎会放过他们？”

苏正来回踱步，“不行，万一真要是结了丹，门内又要多一位劲敌，我二人得去看上一看，走！”

说罢，领着老修出了大殿，朝槐阴河上游飞去。

******

夜间，槐阴河王家山门内，王弼所在密室中灵气狂暴躁动，黑色和血色两种灵蕴缠绕着密室中央那台灰色棺材，棺盖缝隙中透着紫光，有‘咯吱吱~’的声响自内部传出。

“快了~快了~万万不能急躁啊~”

王弼言语柔和，像是安抚挚亲之人一般。

其胸前浮于半空的袖珍棺材此时闪耀异芒，诡秘神奇，王弼双手连连打出法诀，袖珍棺材中的灰色灵气源源不绝输送入密室正中那台大棺材内。

咚~咚~

密室外突然传来敲门声，一般不是核心弟子不可能知道王弼的密室所在。

王弼施法正在危急关头，哪里会理会突如其来的敲响，皱眉继续施法。

密室外的弟子好像很急切，又连着敲了七八下，王弼双目闪过愠怒，戾声训骂一句：“混账！”

同时腾出右掌，用力拍出一道黑色灵波，灵波直接穿透密室大门，击中外面的弟子，那弟子吃痛大叫，‘砰’的一声被冲打落地，怕是受伤不轻。

知道家主发怒，自然不会再触霉头，暂时不再敲门。

过了半柱香的时间，密室内灵气浓郁程度达到顶峰，正中央的灰色棺材散发旺盛生机，下一刻，‘轰~轰~’两声爆破自密室内震荡向外。

在外面，揉着腹部龇牙咧嘴的青年弟子受到那股震荡，一个脚步不稳，摔倒在地，原本就受了伤的他此刻更加难受。

又是半柱香后，密室大门缓缓打开，这弟子见王弼冷眼负手走了出来，忙跪下禀报：“家主，司徒业在藏风岭结金丹，长苏门的人也去了，似乎有动手之意，咱家怎么办？”

王弼双目不再外放冷光，转为惊讶疑惑，“怎么选了那个地方？”

“晚间王岳大哥照例去上游各家巡视，刚巧看到藏风岭方向有劫云轰隆作响，驾着飞行灵器疾驰而去，查探到那边有三股势力，司徒家、长苏门、还有原本就在那片丘岭间生活的散修们，皆互相敌视提防，原本藏风岭的霸主鬼母毒虫，徘徊在劫云领域之外，嘶鸣不断！”轻年忍着疼痛执礼回禀。

王弼沉吟少许，吩咐道：“立刻召集百名族内子弟，由你牵头赶往藏风岭，司徒家怎么也算我方阵营内的人，万不可让长苏门欺辱了。”

青年弟子应声得令，转身要去办事时，王弼将一个黑瓷小玉瓶扔给了他，“方才出手重了，你将此丹服下，伤势很快就好。记住，去了以后离得远些，看清楚那头鬼母毒虫在何方位，万万不可触怒它，不然十死无生！”

“弟子遵命。”

等那名弟子快步离开后，王弼又返回密室，中央灰色棺材盖已被掀翻，棺椁内还有一层紫玉灵壁，其中躺着一位貌美裸体女子，约有三十岁左右，双手叠在腹部，肌肤白皙，生机盎然，闭目轻微呼吸。

王弼将她用一块上好灵袍包裹抱出来，说着，“烟儿，再过十天你就会完全苏醒，为夫先去藏风岭一趟，很快就回来~”

这间密室中东北角有一张冰玉床，王弼将之放在床上，认真看了一阵，闪身离开了密室，大门被紧紧闭上，没有一个人能进的去。

******

翌日清晨，旬日东升之时，槐山北上几百万里的天雷城内，有佛光闪影飞出天雷城，一名光头僧人步步生莲，快速向着槐山飞去。

其人走后不久，一道白金色光影也冲出城内，立在上空，露出一个矮胖和尚，身披五色破洞袈裟，喜气洋洋，笑着说了一句：“你能得到的东西，贫僧亦能！”

说罢，顺着先前那名僧人的方向追去。

******

这天午间，几十艘王家的棺舟飞至藏风岭外的一处小山头顶，王弼站立在最大的那艘棺舟内，望向西面老远处隐藏着的苏正和伪丹老修，他后面是昨日被打伤的那位青年弟子。

“这匹夫还真是托大，两个人就想搅和司徒业结丹。”王弼讥笑一声，又望向南面一处较小的丘岭上，惊疑自语：

“这气息是……姓陶的？他怎么会在这里？”

天际雷声不断，真正的雷劫看着快要落下来了，藏风岭外的那头鬼母毒虫见雷霆快要降下，快速往后退了几十里。

王弼突然吩咐身后的青年弟子，“你传讯门内，天黑之前，组织两百族人再一次攻打长苏门去，此次攻打……主要由魏淳负责，族内弟子若有不尊其号令者，杀无赦!”

那弟子惊愕少许，转身去棺舟的舱内传讯去了。

王弼嘴角露出笑意，手里摩挲袖珍棺材，“金丹雷劫，要开始了~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442814"  chaptername="第74章  可乘之机">加入书签</a>
</div>
