    经过小半日的忙碌，光阴天璇大阵便修复完毕，重新绽放出阵阵灵光。

    韩立又将身上仙元石尽数取出，放在了光阴天璇大阵旁，供给法阵运转。

    做完这些，他这才盘膝在大阵旁边坐下，犹豫片刻后，他还是展开灵域，罩住了光阴天璇大阵。

    他没有将灵域展开太大，只笼罩了周围不过二三十丈的范围，毕竟灵域张开越大，消耗也就越多。

    而啼魂此刻站在不远处，也被灵域罩住。

    眼见韩立张开灵域，啼魂面露微讶的神情，显然不明韩立此举何意，却也没有出声打扰。

    韩立眼睛余光朝啼魂一瞥，也没有让其离开，口中念念有词，灵域内金光连闪，真言宝轮，断时火把等五物凭空出现。

    真言宝轮和断时火把飞射上天，化为一轮金色圆月和一轮金色太阳，幻辰沙漏落入地下，化为一片金色沙海，东乙神木没入沙海中，顿时沙土裂开，一片茂盛森林浮现而出，光阴净瓶灵光闪动，化为一条金色大河，隆隆流淌。

    顷刻之间，韩立释放的灵域几乎变成了一个真实的世界，只有地面的沙海和金色大河还有些虚幻。

    而就在此刻，真言宝轮所化金色圆月突然落下，悬浮在光阴天璇大阵上空。

    光阴天璇大阵灵光大盛，急速运转，真言宝轮也绽放出数倍的光辉，急速运转，不过却是逆向转动，二者彼此呼应。

    而此刻灵域空间内也是风声大作，金沙飞舞而起，金色长河浊浪翻腾，金色烈日火焰大放，地面的茂盛森林也枝叶乱舞，五股时间法则之力剧烈激荡。

    韩立眉头一皱，灵域再次脱离了他的控制，自动运转。

    不过有了上次的经验，他并未惊慌，任由灵域和光阴天璇大阵共鸣。

    “轰隆隆……”

    一声爆鸣骤然响起，一片刺目金光从真言宝轮内炸裂开来，化作一片金色波纹横扫开来，席卷了整个灵域空间。

    金光蔓延过处，光阴天璇大阵也随之爆发出一阵时间波动，两者相融在了一起。

    整个灵域空间内五股剧烈冲突的时间法则之力飞快平息，一切恢复了平静，只不过灵域空间的时间流速急速加快，瞬间达到了万倍。

    “这是……”啼魂面露惊愕之色。

    她也是见多识广之人，很快便敏锐的感知到了灵域内的时间流速变化，然后钦佩无比的望了韩立一眼。

    韩立上次布置出的百倍时间差空间，已经让啼魂心惊不已，眼前这个万倍时间差空间，更让她五体投地。

    “主人乃是天命之人，日后造化不可限量……”啼魂暗暗想道，然后立刻坐下，运功炼化幽冥鬼爪和散魂鬼笛这两件仙器。

    这两件仙器威力巨大，尤其是散魂鬼笛，彻底祭炼后，散人神魂轻而易举。

    只可惜不管是啼魂，还是溪棠长老，都刚刚得到仙器，未来得及炼化，发挥不出多少威力，否则溪棠长老也不会如此轻易就被击败。

    韩立自然不知自己这一番施法，使得啼魂更加归心，眼见时间差空间再次形成，他暗暗松了口气。

    这个万倍的时间差空间，不是偶然形成的就好，只要能熟练掌握，他的修炼速度便能再次提升百倍。

    只是此刻灵域和他的联系中断，必须得研究出一个稳妥的解除此处时间差空间的办法，否则每次都只能击毁光阴天璇大阵，才能离开了。

    韩立闭目运转《大五行幻世诀》，感应周围灵域内的时间之力流动。

    眼前这个时间差空间乃是他的灵域和光阴天璇大阵，融合后的产物，想要解除这个空间，只能从这两方面入手。

    只是，韩立对于光阴天璇大阵所知不多，只能从灵域方面想办法了，看看能否重新夺回灵域的控制权。

    其实上次被关在这个空间内时，他便试过这个办法，但当时他满心焦急，尝试一番无果后便很快放弃了，改用蛮力破了时间差空间。

    如今韩立二次进入这时间差空间，心境安定了许多，运转时间法则仔细感应周围的灵域空间。

    转眼间，五六百年的时间一晃而过。

    韩立缓缓睁开眼睛，眸中闪过一丝喜色。

    经过这些年的修炼感悟，他发现了一些先前没注意到的情况。

    首先是这个时间差空间的形成原理，他已基本弄明白了。

    这个时间差空间的形成，还是依靠钧天日晷的力量，钧天日晷虽然消失，但其蕴含的时间法则之力和神通却并未失去，只是和真言宝轮相融一体而已，如今的真言宝轮便相当于是钧天日晷。

    所以，真言宝轮才会和光阴天璇大阵共鸣，布置出时间差空间。

    只是，他的《大五行幻世诀》和光阴天璇大阵之间，产生了某种奇妙的作用，使得时间加速的效果提升到了万倍。

    其次是这个时间差空间的消耗问题，原本的光阴天璇大阵，需要消耗仙元石和时间法则之力，才能催动。

    钧天日晷和真言宝轮融合，新的时间差空间也是一样，只是，如今的时间法则不再是由岁月神灯来提供，因为岁月神灯已经融入了断时火把之中。

    而时间差空间的法则之力，则由他的灵域来提供。

    接连融入了岁月神灯，钧天日晷，还有两生神树，韩立如今灵域内蕴含的时间法则之力雄厚无比，支撑光阴天璇大阵运转绰绰有余。

    而且灵域内的时间法则之力即便是用光，只要给韩立一些时间，他便能恢复过来。

    韩立原先一直在担心岁月神灯内的时间法则之力用光，又要重新寻找新的时间法则之物，供给光阴天璇大阵的运转。

    现在，这个问题迎刃而解，再也不用担心了。

    只不过，也正是因为钧天日晷，岁月神灯等物融入了韩立的灵域内，如今的时间差空间也有了一定的限制。

    韩立抬手一挥，半空中断时火把所化的金色太阳飞落而下，停在他身前不远处。

    金色太阳内金焰翻滚，不过透过金色火焰，能看出里面一团团的时间道纹，足有一百八十几团之多，只不过已经有五六团黯淡了下去。

    灵域的存在时间本就有其限制，所有时间道纹尽数黯淡后，灵域便会自动解除，如今灵域和光阴天璇大阵形成了时间差空间，情况应该还是没变。

    这样一来，韩立也算是找到了一种解除时间差空间的方法。

    只是这种方法太多死板，不够灵活，万一遇到紧急情况也无法立刻应对，所以还是不可取。

    他手一挥，金色太阳飞射而出，重新飞射到了天上。

    韩立五指一抬之下，指尖射出五道金光。

    金光中蕴含无数金色符文，散发出强大无比的五股法则之力。

    他口中念念有词，两手飞快掐诀，五道金光滴溜溜一转之下，赫然化为五个金色圆环，散发出的时间法则之力暴涨了数倍，然后分别没入金色圆月，金色太阳，茂盛森林，澎湃大河，金色沙地之中。

    金色圆月，金色太阳，茂盛森林，澎湃大河，金色沙地同时一亮，整个灵域隆隆运转开来，冲击灵域外的禁锢之力。

    灵域空间立刻震颤起来，但也仅此而已，任凭如何冲击，周围的禁锢之力仍旧牢不可破。

    不远处，本在闭目修炼的啼魂，此时也被惊醒，但看到韩立凝重的神情，并未出声打扰，乖乖站在一旁。

    整个灵域如同深海怒涛般翻滚，但外面的禁锢之力仍旧牢牢存在着，岿然不动，反倒了光阴天璇大阵周围的灵光剧烈闪动，似乎要崩溃。

    “看来光靠蛮力，果然还是不行啊。”韩立急忙停止了冲击。

    这样下去，灵域外的禁锢之力没破，光阴天璇大阵就要先毁了。

    虽然那样也能解开这个时间差空间，但他是要寻找另外的办法。

    韩立看着周围的灵域，不禁皱眉，也没有气馁。

    经过这五六百年的观察，他虽然仍然没有发现灵域被禁锢的原因，但对于如何解除这种禁锢，却有了一些想法。

    韩立单手一挥，一股金光飞射而出，笼罩住光阴天璇大阵附近的那些仙元石，然后一卷而回。

    所有仙元石顿时消失无踪，被他收起。

    韩立随即两手掐诀，身上金光迅疾黯淡下去，体内仙灵力和时间法则也尽数内敛，竭力掐断自身和灵域的联系。

    灵域是用他的仙灵力才形成了，只要断了源头，想必灵域就会自动关闭。

    韩立此举一出，附近的灵域立刻闪动起来，似乎要关闭。

    他眼见此景，心中一喜。

    但就在此刻，一股庞大无比的吞噬之力从周围灵域内透出，韩立体内隐藏起来的仙灵力立刻毫无反抗之力被强行拉扯而出，再次融入周围灵域之中。

    闪动的灵域立刻恢复了稳定。

    不仅如此，由于光阴天璇大阵那里没有了仙元石供给，光阴天璇大阵也开始疯狂吸纳灵域内的仙灵力。

    双重吸收之下，韩立体内仙灵力顿时飞快减少。

    他眼睛一眯，任凭体内仙灵力蜂拥而出。

    韩立凝神屏息，打算看看，自己体内仙灵力消耗一空，灵域还会不会继续运转。

    他如今进阶到了大罗之境，体内仙灵力深厚无比，灵域和光阴天璇大阵双重吸收之下，仍旧足足过了小半日，才终于见底。

    但是周围灵域和光阴天璇大阵的吸收，并没有停止，仍旧在疯狂抽取他体内的仙灵力。