    这是想干啥？

    陈阳怎么也没有想到，程雅茹能从背包里拿出这么多的古怪东西来！

    带个鸡蛋还能理解！

    可带着青蛙、老鼠出来又是干什么？

    陈阳开始重新审视对程雅茹的印象了，之前觉得这是一个大小姐，很优雅，很时尚，长的也漂亮，是个成熟的小姐姐！

    可现在，这个漂亮的小姐姐竟然戴着手套，一手拿着刀子，一手直接剖开了老鼠的肚子，血淋淋的丢到了不远处！

    接着又将青蛙和鸡蛋都丢了过去。

    做完这些，才将沾满鲜血的手套取了下来！

    “怎么了，是感觉很奇怪吗？”

    程雅茹松了一口气，感受到陈阳看过来的目光，笑着问了一句。

    “的确很奇怪！”

    陈阳点点头，“我一直都把你看成一个文弱小姑娘，现在看来，是我错了，而且错的很离谱！”

    一般的小姑娘别说抓着杀老鼠了，就是看到老鼠和青蛙，可能都会吓得瑟瑟发抖。

    可眼前的程雅茹，那是真的一把抓住，且亲手宰了。

    “作为学医的女孩子，这点又算的了什么。”

    程雅茹轻笑一声，道：“不好意思，毁坏了我在你心目中的形象！”

    “没事，这样更能体现你的特殊！”

    陈阳摆摆手，“对了，这么做，能吸引来蛇吗？”

    “没错。”

    程雅茹点点头，解释道：“蛇类一般对血腥气味有感知，而且，会吃青蛙、老鼠，包括鸡蛋，眼前这一块地区，阴暗潮湿，树叶多，特别适合蛇类生存，我怀疑，这附近就有蛇的巢穴，所以就用这些东西吸引一下，也许能把蛇吸引出来！”

    原来如此！

    陈阳一阵恍然大悟，奇怪的知识又增加了点。

    同时，他对程雅茹的印象又多了几分认识。

    眼前这个小姑娘，医学世家出身，不但懂医术，知道药材，甚至，对捕蛇这种冷门知识点都知道很多。

    太不简单了！

    不愧是医学世家出身，普通人真的没法比啊！

    “簌簌……”

    忽然，陈阳的耳边传来一阵轻微的响动。

    “过来！”

    陈阳连忙拉了一把程雅茹，让她几乎是靠在自己的怀里。

    什么意思？

    程雅茹都是一愣，两个人在原地站着好好的，怎么突然就拉了一把自己？

    还让她几乎是靠在对方的怀里！

    这是想干啥？

    突然的主动？

    怎么还有点霸道总裁的感觉呢？

    “你干啥呢！”

    程雅茹看着陈阳那严肃的表情，顿时就有些想笑，忍不住问了一句。

    明明是一个农村小子，还想走霸道总裁的风格？

    这戏演的有点跳脱了！

    “有危险来了！”

    陈阳严肃的说了一句，“我怀疑有蛇来了！”

    蛇来了？

    程雅茹看了一下四周，静悄悄的，压根什么动静都没有。

    “我看你就是故意这么说吧，这里哪有什么蛇！”

    程雅茹轻笑一声，道：“哼，你那点小心思，我还不知道？”

    啥意思？

    我故意的？

    陈阳一阵翻白眼，这还真没有，以他的修为，感知能力本就比一般人要强上数倍，周围空间有一点风吹草动，都能知道。

    “真的！”

    陈阳十分笃定的说道：“你小心点，靠近我点，真要有毒蛇冒出来，我能保护你！”

    保护我？

    程雅茹摇摇头，笑道：“其实，我之前就在野外捕捉过毒蛇，五步蛇、眼镜蛇之类的，我都遇到的，也有很小的竹叶青，同样遇到过几次，抓过几只，对毒蛇的经验还是很丰富的！”

    这么厉害？

    陈阳看着程雅茹，还真有点不大相信。

    对付毒蛇可不是那么的简单，蛇的扭动速度、反应速度都比人快很多，看程雅茹的样子，也不大像是那种专门练过的专业人士，难不成真有那么强的实力？

    “嘶嘶嘶……”

    二人正交流着，旁边一处草丛里忽然窜出来一条蛇，吞吐着蛇信子。

    这一次，两个人都听到了。

    “我靠这……这么大！”

    程雅茹忍不住尖叫了一声，眼前这条蛇，十分的粗壮，一口便将老鼠吞进了肚子里，然后紧紧的盯着陈阳和程雅茹二人。

    “这是蟒蛇！”

    陈阳看着蛇身上的纹路，立马说道：“起码活了好几个年头了，蛇胆肯定很大，你要下手吗？”

    “你敢下手，我可不敢！”

    程雅茹苦笑一声，摇摇头，道：“让它走吧！”

    啥？

    不敢动手？

    陈阳顿时笑了，说道：“你刚才不是嚷嚷着说什么蛇都见识过的吗，怎么现在又不敢了，这都送上门来的，你都不要，未免也太可惜了吧！”

    “你难道不知道蟒蛇是国家保护动物吗，打死是违法的！”

    程雅茹古怪的看着陈阳，道：“而且蟒蛇的蛇胆药用价值比不上其他的，那还不如不打！”

    啊？

    蟒蛇还是国家保护动物？

    陈阳瞪大着眼睛，这一点，的确是他万万没有想到的！

    也太让人意外了吧！

    “那……那还是不打了，让它走吧！”

    陈阳尴尬一笑，挠了挠头，果然，人读书少，容易丢脸！

    幸好没直接冲上去打死这条蟒蛇，不然的话，那就搞笑了！

    那条蟒蛇吃完老鼠和青蛙，见陈阳和程雅茹一直站在原地没动弹，也就慢慢的退走了，消失在厚重的树叶里。

    “这下好了，咱们今天怕是等不到别的毒蛇了！”

    陈阳看了一下四周，静悄悄的，一点动静也没有，当即说道。

    “可能吧！”

    程雅茹点点头，将带来的老鼠和青蛙全都丢了出去，这周围有一条那么粗壮的蟒蛇，一般是不会有其他蛇类的。

    等了半天，也没有等到。

    看看时间，也已经五点钟了，二人商量了一下，就往山脚下走去。

    “今天可惜了，怕是抓不到蛇了！”

    陈阳随口说道：“那你准备怎么办？”

    “抓不到就算了，我去养殖户家里买吧！”

    程雅茹随口说了一句，“虽然养殖的药效没有野生的好，但好歹也有药效！”

    这倒也是！

    陈阳微微点头，走在程雅茹身后，慢慢的下山。

    “好漂亮的野花！”

    走着走着，程雅茹看到旁边的一株野花，立马飞奔着走上前，凑上去，使劲的嗅了一下。

    陈阳看着这一幕，笑了笑，花美，人更美！

    但有的时候，美丽的东西，都是伴随着各种危险的。

    就好比那一株野花的附近，突然多了一条毒蛇！

    “程雅茹，你别动！”

    陈阳的眼睛微微一变，他已经看到那条毒蛇朝着程雅茹游了过来，那么近的距离，要是被咬了，那还得了！

