    于这一刻，徐儒完全将自己的怒火和憋屈发泄在了段虎的身上。

    “看到了吧？就是这么果断。”

    方乾面带微笑的向董笑、东门韬二人言道。

    董笑看的呆了，虽然明知道以徐儒的实力杀掉这些人本就是轻而易举的事情，但是现在依旧触目惊心。

    特别对于‘毒’，更是令人忌惮。

    院子里的那些大汉早已不再哀嚎，唯有七窍流血不止，死状凄惨。

    没有多余的废话，没有多余的动作。

    只为杀人而杀人，这就是一个杀手的素养。

    被砍掉双手双脚，割掉舌头的段虎更是被徐儒拖了回去，鲜血淋淋的扔在了大街上，这自然引起了不小的轰动。可相继而来的，却是叫好声，唾弃声以及喜极而泣的哭喊声。

    段虎还没死，但是他已生不如死。

    街道一旁，董笑愣愣的道：“我们是不是做了一件好事情？”

    毕竟，他们杀的是一个为非作歹的恶人。

    方乾微笑道：“不，我们什么都没有做，也其实什么都没有改变。”

    董笑指向街道中心哀嚎惨叫的段虎，“难道这不是？”

    “这当然不是。”

    方乾微笑道：“你看到的，只是更强的恶灭了一个微不足道的恶。这并没有改变什么，杀了一个段虎，确实还会有马虎，会有赵虎。”

    董笑沉声道：“那就继续杀。”

    方乾笑道：“杀不完的。”

    董笑不解，“为什么？”

    方乾轻笑道：“因为恶藏在我们每一个人的骨子里，血液里，灵魂里，你说能杀完吗？”

    董笑似懂非懂的喃喃道：“那怎么办？”

    方乾笑出声来，“事到如此，你能怎么办？”

    徐儒走了过来，似乎整个都清爽了不少。“这种败类，就该这种死法。一刀剁了，绝对是便宜他了。”

    方乾笑道：“是啊，你是前辈，你说的有道理。”

    徐儒忽然觉得一阵不自在，难道他的意思是说自己？想到这里，更是心底忐忑，毕竟这是个红色道图的家伙，自己可招惹不起。退一万步来说，对方还有三个人呢。

    方乾遂笑道：“断肠草道图，很不错。”

    徐儒忙道：“地藏兄过奖了，其实就是小打小闹，说穿了，我也就是个蓝色道图，难成气候。”

    方乾笑的眯起了双眼，“蓝色道图的高手多了去了，也不见红色道图真的很多。”

    徐儒干笑一声，低声道：“在下是真的愿意和地藏兄结交。”

    他的语气近乎带着一丝乞求的意味，自然的也不是真的要结交，而是希望大家这点还没有出现在明面上的‘仇怨’，就这么算了得了。

    方乾忽然言道：“徐兄觉得，区区一个得道境都够作威作福，那又代表什么呢？”

    徐儒不假思索的道：“当然代表这城里有人给他们撑腰啊，其实这都是极其寻常的事情。正常来说，明面上的一些势力，都要保持一定的正面形象。而有些事情因为见不得光，所以就让另外一部分人去做，最好这部分人和自己完全没有任何关系。而他们要做的，自然就是去稍微的遏制一下其他家族势力对付这些见不得光的人。”

    “像段虎这样的货色，就是个废物。能够有这么好的机会，他们当然愿意效忠。”

    闻言，方乾颔首笑道：“宜兴城的情况我还算了解一些，共有王家和吴家两大家族。吴家的话，因为之前的一些变动而远远不入王家。”

    徐儒笑道：“巧的是，我接的任务就是王家发布的。”

    关于这一点，从那天聊任务的时候，方乾就已经知道了。

    而吴家当年有多么狂妄，他可是亲身体会过。

    “不如，约吴家的人出来聊聊？”

    方乾笑意莫名，看的徐儒心底发毛。

    徐儒迟疑道：“地藏兄，我们毕竟是杀手，这私底下和客户见面不合规矩啊。”

    屠皇阁的杀手，几乎都不会私下接活，一切任务都是由屠皇阁进行信息整理之后，标注任务等级，大家才按照自身实力接适合自己的任务。

    方乾笑道：“你就不怕你的任务完不成？”

    徐儒蹙眉，叹息道：“我这是小任务，就算真的完不成也没有什么。大不了就是三倍赔付悬赏金额，也就是三枚金血石。”

    方乾愕然，“任芷萱不是说，后果很严重吗？”

    徐儒的脸色瞬间发苦，“这还不严重？一枚金血石的任务，我要赔三枚金血石进去。地藏兄，你是饱汉子不知饿汉子饥啊，那可是三百万两黄金啊。就算是行情好的时候，一年也挣不到啊。很多时候，那些任务都是几万两黄金，三五十万都是多的了，真以为那么多天价任务啊。”

    “还有就是，咱们这又不是天天有任务做，有时候为了一百万，追凶半年一年都是再正常不过的事情了。你上次那个秦城主的任务，那就是有人铁了心要弄死他。否则的话，去哪里找那么多阔气的客户啊。还有那个方乾的任务，那种天价任务，我从业二十年，也是第一次见啊。”

    方乾讶然，“你都从业二十年了？那肯定攒下了很多积蓄吧。”

    徐儒叹息，“你要说这赏金，我也确实弄了不少。但是你看我，我的道图也是要配合毒药才能够发挥最大的威力。买药不要钱？武器不要钱？任务失败不赔钱？平均下来，我做五个任务，但凡有一个任务失败了，嘚，等于白干。而五个任务，最低也需要我四个月的时间。”

    “至于段虎这种货色，实力弱，脑袋不值钱。你一趟跑下来，时间搭进去了，吃喝负伤等等都是自己的。半个月做一个，一年才做二十四个，二十四个才多少钱？两万四啊。”

    “他娘的，两万四都不够我在堂口青楼逍遥一天的。”

    他唯唯诺诺的看了方乾一眼，低声道：“像您这样直接搞一大笔钱的，真的很少很少。”

    方乾叹了口气，“这种世道，行行难啊，还是那些卖草药，炼丹的赚钱啊。”

    闻言，徐儒眼睛一红，满脸委屈，“兄弟，你这话说到为兄的心坎上了。难啊，太他娘的难了。我这个任务如果再赔三枚金血石，我可就真的是一无所有了，起码三五年我翻不了身。”

