    

    “一指冰天！”

    雪河率先出手，他和海波东一样，修炼的是冰属性的斗气，异常锋利。

    只不过海波东在他的面前就只是一个娃娃罢了。

    “噬魂灭影！”

    另外一个斗尊强者也紧随雪河，实战出他的绝技。

    一刹那，这个斗尊强者四周就多出数之不尽的骷髅头，这位斗尊也消失在原地。

    那些怀着怨恨，不甘，邪恶等负面情绪的骷髅头四散开来，从四面八方袭击萧薰儿而去。

    “开山印！”

    对于这两个斗尊强者的攻击，萧薰儿面不改色。

    施展出他们古族地天阶斗技之一帝印决当中的第一印开山印。

    一道如同要把山都劈裂的恐怖巨掌，如同周星星从天空当中给火云邪神来了一记如来神掌一般。

    气势不可阻挡，威力更是可以摧毁一切！

    它以石破天惊之势强势击碎雪河的一指冰天，还把正在沾沾自喜的雪河给直接打在地底下镶嵌着。

    四星斗尊的雪河，几乎直接被五星斗尊巅峰的萧薰儿给秒杀了。

    原因有三，第一个，级别不够，斗尊之境，每一个小境界都是很大的差距。

    第二个，属性克制，只能够怪雪河运气撇，遇到了一个克制他冰属性斗气的萧薰儿。

    第三，斗技相差太大，雪河虽然说是魂殿的斗尊，但是斗尊在魂殿当中没有一百，便有八十，并不算是什么高层。使用的斗技也不过是地阶中级罢了。

    而萧薰儿虽然说也是斗尊，但是身份不一样，是古族族长的女儿，使用的斗技几乎都是天阶的。

    因为，古族和魂殿，又不是一个档次的了。

    综上所述，雪河被秒杀也不是什么不可能，毕竟萧薰儿也有猪脚光环。

    破了雪河，剩下的那一个三星斗尊就更容易对付了。

    虽然说他的斗技看起来格外地难缠，但是对于萧薰儿来说也不过是一些魑魅魍魉罢了。

    她体内的异火，就是专门来对付这些的！

    萧龙也把弄焰决给萧薰儿看过，萧薰儿也记下来是认认真真地修炼过，她操控着自己体内的两种异火，变化成为一只烈焰凤凰！

    这些所谓的骷髅头，在遇到翱翔九天的烈焰凤凰之后，纷纷变成一股白气消失不见。

    随后，那位三星斗尊也现身了。

    只不过此时的他状态可不好，脸色苍白得要命，很显然，看来刚刚他被异火伤的不轻。

    萧薰儿拍了拍自己地手掌，然后走到了萧龙的身边。

    很显然，这场战斗其实已经结束了。

    萧龙对萧薰儿也有了新的看法，萧薰儿这个小变态，怕是只有那些斗帝家族的天骄才有资格和她过过招。

    而想要击败萧薰儿，怕是必须要高出萧薰儿几个小境界才行。

    “收了他们吧！”

    萧龙看着两个已经大残的斗尊，对着药尘开口道。

    现在地他们两个，已经没有什么价值了。

    唯有废物利用，变成一具对萧龙百依百顺地尸愧才是他们最终地归宿！

    “逃！”

    那个三星斗尊二话不说，直接就抛弃了所有的人，撕裂空间，打算逃离这里。

    对此，药尘冷冷一笑。

    要是他布下的空间结界就这样被一个三星斗尊给破了的话，你们他真的可以直接去撞墙自杀了！

    果真，六七秒之后，这位斗尊又灰溜溜地回来了。

    他一脸地沮丧，仿佛已经认命了一般。

    “药尘，本尊就是死，也不会让你好过！”

    雪河自知自己今天是难逃一死，毕竟他和药尘结怨太深了！

    所以说，他打算最后一博！

    哪怕是死，他也要让药尘崩坏一颗牙齿！

    他打算，自爆！

    一个斗尊强者的自爆威力可非同小可，炸死巅峰斗尊妥妥的！

    “哼！在本座面前，你没有自杀的机会！”

    药尘的眼睛贼溜，一眼就看到了这雪河到底是要拉斯还是拉尿。

    其实，早在萧薰儿打残雪河地时候，他就已经注意到雪河了。

    所以说，还没有等雪河来得及自爆气海，药尘就率先一步，直接将雪河击杀！

    至于雪河地灵魂，药尘没有将他粉碎。

    毕竟，炼制尸愧，少不了灵魂。

    不过好在，药尘对于魂殿还是比较了解的。

    他手中拿着从轩护法身上搜到的专门捉拿灵魂的锁魂链，把雪河的灵魂锁得死死的。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈雪河，你一生都在用锁魂链捉拿其他人的灵魂，现在你自己地灵魂被锁魂链给捆住，感觉怎么样？”

    药尘一副小人得志地样子，显得格外地猥琐。

    “药尘，你确定要和我们魂殿作对到底?我们的殿主，可是四星斗圣的强者，你在他的面前，也不过是一个蝼蚁罢了！要是你现在就此收手，我们魂殿不会追究！”

    见到和自己合伙多年的雪河被抹杀，剩下的那一个斗尊也感到自危，开始做最后的挣扎了。

    魂殿殿主魂灭生，一夜之间屠戮十几个宗门，没有留下一个活口，在斗气大陆的凶名榜上排在前十！赫赫有名的四星斗圣强者！

    “呵呵，那又如何，本座日后必定会亲自去魂殿，向你们的那一个殿主讨教！”

    药尘冷冷一笑，他就是知道魂殿殿主不是一般的人所以说才会对魂殿格外忌惮，不甘露面。

    现在，他是无论如何都不可能留下活口的。

    话音刚落，药尘就亲自出手，把这一个三星斗尊当场格杀！

    “就算我收手又如何？你只不过是一个小小的魂殿尊者，又岂能支配你们殿主的意见？”

    把这位斗尊的灵魂缚住之后，药尘把他抓到自己地面前，阴森地笑了笑。

    这位斗尊一脸的绝望，没有说什么。

    毕竟，他虽然说是斗尊，但是在魂殿也没有多大的地位可以。

    在他之上，还有天尊，天尊之上还有九大天尊，一干元老，以及两位殿主。

    他，的确算不得什么。

    别说去支配魂灭生的意见，魂灭生知不知道他们魂殿有自己这一号人物就还是一个问题。

    跟大家说说吧，其实我一开始是写历史文的，在创世签约过一本，完结了，也开了新书，但是后来不懂规矩，同时在创世和起点发布了，就废了，没有签约成，所以说就有了这本书，这本书一开始也是在两边同时发布，后来我知道其中的缘由之后就没有怎么用心写，把起点的那一边删了，开始重新写历史，都准备内签了结果这本书突然签约了！意想不到，所以说签约之后就会认真写，不在像之前那般乱来，希望大家继续支持我！

    感谢书友帥氣尐孓╮地打赏！        

