    崂山福地，道衍岛。

    一位俊朗年轻人盘坐冥想，周围盘旋着无形气劲，席卷之处，百草枯萎，宛若凛冬之肃杀，突兀此风一变，如柔和春风徐徐拂过，万物草木复苏。

    左昭识海内一枚四色闪耀的旋风符箓凝练，他不由睁眼大喜：“四季庚风术终于大成了。”

    不消片刻，远处风道士踏风而来，他看见方圆十丈的奇异之景，不由笑道：“左兄看来修为有所精进了，有元神真人之资。”

    见到来人，左昭徐徐站起，对风道士一拜，矜持道：“道友过奖了，不知找我有何时。”

    风舟道：“我来告诉你一个好消息，那位巫家子已经出关了。”

    闻言，左昭面露喜色，他五个月前就晋升道士了，梳理自身根基不过两三个月，然后就一直再等巫明，没想到一晃就半年过去了。

    授箓道士哪有一闭关就半年的，一两个月都算久了，正常来说阴神境两百年寿命时间还是很紧迫的，如戚道长二十岁入道，三十岁成就阴神，此后积攒法力达到巅峰，已经七八十岁了。

    左昭甚至都怀疑对方是不是得到什么消息，故意躲起来。

    他自信道：“逃得了和尚，逃不了庙！我都下山执行过两次任务了，对道士之间的斗法渐渐纯熟，又将一门法术炼至大成，他一个没经过磨砺的新晋道士怎么和我斗。”

    “嗯不错……”风道士颔首道：“法术是从斗争中体悟，我猜测他应该只把飞遁之术修炼到大成，有我借你的那两件东西，优势在我，此战必胜。”

    左昭大笑道：“那就劳烦风兄帮我下一份战书，约那巫家子三日后一战，真传候补的六百枚符钱，我看着也是分外诱人啊。”

    “交给我处理就行了。”风舟道，他转身乘风飞去。

    …………

    另一边，蛹房内。

    巫明驱散了面板，符箓法补全功法需要自身的学识，他学的道法越多，推演速度越快，所以补全崂山至高筑基法不是短时间就能做到的。

    他推开石门，走出外界，忽然看见门边三只纸鸟失去灵性般坠落在一旁。

    “这是……”巫明拾起纸鸟，打开来看，原来是王衡传给他的信，估计在门外徘徊很久了，也不用担心被人拾去后偷看，若是道人的灵性印记对不上，纸鸟便会无火自焚。

    三只纸鸟根据时间，分别为五个月前，两个月前，和一个月前。

    第一封信是王衡恭喜他成就阴神，和一些军营里的趣事，言有个北魏来的邪魔道人被他们屯围合击杀，自身职位又蹿了一级，成曲军候了。

    紧接着便是两个月前的第二封信，王衡在里面说边境恐有战争，却语焉不详，似乎涉及军事机密，但巫明稍微算一下，便知道又是北魏一年一度的南侵。

    他初春三月刚刚守孝完，后入崂山数月到盛夏成就阴神，闭关半年，已然到了凛冬之季，正是北方游牧民族为了生存向南方农耕文明发起进攻的时刻。

    并且在超凡世界，源炁活跃下，这极地朔风远比蓝星恐怖，连道士深入都会遭遇不测。

    巫明继续往下看，惊愕发现王衡要成亲了，原来他父亲害怕儿子在军中为取功名而战死，叫他请假回家赶紧结亲生子再说。

    信里是两个月前的事，王衡似有些郁闷，虽然妻子也是一个大户人家，知礼体贴，端庄美丽，但他不想这么快成婚，还想趁着没羁绊时搏一搏。

    最后显然抵不过父亲的要求，归家要成亲了，便特意写信过来邀请他，可惜都两个月了，巫明觉得自己怕是错过了。

    果不其然剩余第三封信，是问他为何没来，还调侃巫明人间蒸发了，王衡说自己已经成亲，妻子有了身孕，准备返回军队。

    巫明叹气，时间过得真快，王衡眨眼就成亲了，自己却还是个单身狗，但不得不承认，家庭会牵扯人的部分精力，武者又不像道士可以越老越妖，不趁年轻时破镜，人到中年会因顾及太多而拖累修行。

    “也罢，明明要炼制伏龙元阳丹还礼的，却被种种事情拖后，此次出关先炼制丹药吧。”巫明沉吟。

    他念头活泼，周身雾气汇聚，化作一辆高渺的云銮，如温润暖玉般的白云柔韧，少年道士踩在上面，云銮乘风而起，大袖飘飘，袅袅余烟，颇有逍遥自在之感。

    巫明施展飞遁法术后，速度快来不少，一口气来到主峰前，取出玉佩被福地接引后，直奔道院，顺便领取俸禄。

    结果却被杂役告知，他暂时只能领取三百枚，剩余六百被冻结了。

    他连忙追问道：“为何如此。”

    杂役小心翼翼的回答到：“真传候补的俸禄按照规定，如果有人提出论道斗法来决定归属是被允许的，刚刚就有道士向您提出了论道斗法。”

    巫明蹙眉，接着有所明悟，他大概知道是谁来挑战他了。

    等杂役递来的战书一看，不出所料为左昭所下，上面就一句话：“巫道长，许久未见，在下对你敬仰万分，今日斗胆向你请教一番，三日后【论道台】见。”

    巫明饶有兴趣，一般论道斗法挑战者需匹配上价值对等的宝物，六百符钱都被冻结了，这说明对方的抵押物与六十道功相当，甚至还要有所超出。

    “既然都避不开了，那便战吧。”巫明摇头，如果可以他实在不想和左昭结仇，可惜天命可畏，就慢了一步，往后两人气运便相连，冲突不断。

    想到这里，少年道士也没为难杂役，取走三百符钱，离开了道院。

    他寻一处偏僻地方，拂袖间，一面光滑晶莹的水镜浮现，倒影着自身的模样，接着双眸泛起金辉，灵明法眼发动，观望自己运势。

    只见水镜中有一名看似只有十六七岁的清秀少年，顶上红白之气云集，成水波状，又有一圈清光，护住全身。

    看到这一幕，巫明回想起法术的一些心得：

    “凡人杂役，命运随波逐流，故而呈灰白色，这还是崂山内生活不错的普通人，若是在外界贫民可能就灰黑色，一级道徒我曾观过几个，气运都是纯白，我为二级新晋道士，故气运白中带赤？”

    至于三级以上的执事他没窥视过，对方会察觉到的，不悦之下会给自己招灾。

    且这门法术终究是二级，仅限于观众生面相气运，难以看见天地大势，国家道脉，对任何人有种雾里看花的感觉，不能尽信。

    比如现在……巫明识海内一枚淡金色天瞳符箓‘雀跃’，他双眸金辉灿烂，直视镜中的自己，顿时少年头顶的红白之气剧烈涌动，清辉莹莹。

    忽然一颗晶莹剔透的明珠浮现，径寸许，流光溢彩，并带着一大片青云雾升腾，隐约有一条紫金龙影盘旋，龙吟震动，此外亦有一轮日和月悬挂，交织出金辉和银雾，围绕占据正中央的明珠旋转。

    明珠为携大秦数十年国运的随侯珠，此物为先天异宝，早已悄然和气运融为一体，不可见，不能触摸，日月则是崂山授箓道士身份带来的气运。

    两层气运显化，泾渭分明，一内一外，内在的红白之气相对外层缤纷多彩的景色显得平淡，却有一种凝练稳定的味道。

    巫明有种明悟，超凡者自身掌握伟力，故而内运代表着实力，是不会变动的，而异宝随侯珠、崂山道士的身份这些外运，有可能因意外而失去。

    他猜测，源炁沉寂的现代，每个人内运都是灰白色，唯有外运不同，根据体制权力和个人财富显化。

    “不对，除了内运外，还有命格的区别。”巫明瞪大眼，灵明望气术催动到极致，由于本人在窥视气运，故而头顶霞光缭绕的祥云褪去，露出了真实面目。

    一尊古老沧桑的鼎炉沉浮在混沌气中，其上悬浮着一枚晶莹剔透的多面正立体，每一面似乎都倒影着巫明不同的人生轨迹。

    “这是……”巫明怔怔看着道：“元始熔炉和大罗道种，我的命格……”

