    各种昂贵的进口玩具更是下了大功夫和大价钱。

    但这些东西，她却不允许郁睿轩碰，生怕他会玩物丧志。

    私底下，更是给郁睿轩包了报了各种补习班，兴趣班，让他尽可能多的学习东西。

    而且她还一直让郁睿轩多去郁老住的那个军区大院，多认识一些大院里的孩子。

    每逢这些孩子过生日或者是有什么聚会的时候，她都会给儿子钱去买昂贵的礼物，甚至小小年纪就经常请吃饭。

    在这方面上，她花钱从不手软，可以说，为了她儿子的人际关系，她真的是下了血本。

    周燕雨的一手明捧暗打压玩得贼溜，好在郁丞很小的时候，就知道周燕雨这些把戏，只是他懒得理会罢了。

    因为他知道只要自己的能力足够，爷爷就绝对不会放弃自己，选择郁睿轩当继承人。

    参观完郁睿轩的卧室，几个人出来的时候，碰上郁华勋和老爷子。

    “我和爷爷要去书房谈工作，你们几个小的好好玩啊，小丞，睿轩，照顾好妹妹啊。”

    “放心吧，爸爸，我一定会照顾好妹妹的。”郁睿轩很是贴心懂事。

    郁丞却是只当没听见，惹得郁华勋不满地看了他一眼。

    周燕雨和家里的阿姨正在厨房做饭，现在郁老和郁华勋又去了书房谈工作，此时客厅里就剩下他们几个小的了。

    江绵绵刚才一进屋就被郁丞拉到他房间参观去了，现在才看到客厅最里面摆放着一架的钢琴，她有些惊讶的问：“郁哥哥，你家还有钢琴呢？”

    “嗯，是郁睿轩的。”郁丞淡淡的说。

    这是周燕雨去年特意花大价钱买回来的，就为了培养郁睿轩的气质。

    江绵绵看了郁睿轩一眼，要知道，即使是在后世，钢琴的价格也让很多普通家庭望尘莫及，更何况是现在这个时候，这钢琴简直就是奢侈品一样的存在。

    江绵绵回头看了一眼郁丞和郁睿轩房间的方向，突然脑袋中灵光一闪，她想到了到底是哪里不对劲了。

    她就说怎么郁睿轩的屋子里，一个玩具都没有呢，原来是故意的！

    按理说，像他这个年纪的孩子，怎么可能会不爱玩具呢，而郁哥哥屋子里却堆满了各种手办和玩具，关于学习的东西，却一样都没有。

    原来她是想让郁哥哥来衬托她儿子啊，真是太心计了！

    江绵绵想到这些，立刻就想提醒郁丞，不过她回头一看，郁丞一脸无所谓，随性又强大的姿态，却又默默把话吞了下去，

    她有些失笑，自己真是关心则乱啊，现在郁哥哥没有变成一个不学无术的纨绔，不就也证明周燕雨的计划失败了么。

    想到这里，她朝郁丞竖起了大拇指：“郁哥哥，你真棒。”

    真好，郁丞没有在周燕雨的算计下长歪，长成了现在这个翩翩少年，活得骄傲又肆意。

    郁丞不知道江绵绵这么突然夸自己，但不妨碍他心情变好：“我一直这么棒，你才发现么。”

    大人们都不在，郁睿轩也原形毕露，他大大咧咧的坐在沙发上，斜着眼睛看着对面，有说有笑的两人。

