    盛峰站在空空荡荡的病房前，面上虽说毫无表情，但周围的气氛渐渐的开始阴沉时，周围的一群自诩的精英保镖们越发的不敢多言。

    谁都看得出来，他们的大老板生气了。

    雷钧可能也是看了一场笑话那般，不由自主的笑了出来，但笑声里却听不出半点喜色，更像是一种冷笑，让人头皮都在发麻的冷笑。

    “竟真有人在我们的眼皮子底下不仅带走了苏夫人，现在连苏娇都一并消失了。”盛峰走进房中，这间屋子四面没有窗户，就像是一座密室，没有人能够飞檐走壁进来。

    所以那个人是正大光明的从这扇门进入。

    而门外的那群保镖们却没有一个人发现端倪。

    雷钧同样进入了房间，空气里还有一股消散不去的麻醉剂味道，他道：“看来苏家真的有什么我们不能知道的秘密。”

    盛峰回头，两两四目相接，“你觉得会是什么秘密？”

    “这就有趣了，有时候想要知道一件事情的真相，不一定要自己查，只需要抛砖引玉一番，自然有人上赶着把答案送到你我面前。”雷钧嘴角轻扬，不同于刚刚的冷笑，此时此刻，他的笑容里更多了几分阴谋，让人越发的后脊椎发凉。

    走廊外，苏瑾明显来迟了一步，她看着病房前浩浩荡荡的一群人，似乎明白了什么。

    要么就是苏娇跑了，要么就是苏娇死了。

    否则，盛峰要审问一个人不需要出动如此大的阵仗。

    苏瑾拿出手机，戴上耳机，将整栋大楼的监控系统全部调出来。

    须臾，不过五分钟，她的眉头便是越皱越紧。

    有人侵入了监控系统？

    苏瑾走进了消防通道，寻了一个僻静的角落，开始还原最初数据。

    只是，很明显这个人的功力与她不相上下，或者说还有可能在她之上，她竟然破译不了他设置的防火墙？

    苏瑾倒是稀奇了，放眼整个C国，不对，是整个亚南区，她都有自信称王称霸。

    除非……

    苏瑾摇了摇头，那个人一年前就听说被人出卖后横死街头了，怎么可能还诈尸了？

    她放下手机，难道是傅臻联合了什么高手带走了苏娇？

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    苏瑾本是在聚精会神的思考，这铃声一响起，着实是吓了她一跳。

    来电显示：苏思承。

    苏瑾按下接听，“大哥。”

    “我在医院D区停车场。”苏思承只言简意赅的给了她一个地址后便挂断了通讯。

    停车场地处偏僻，整个D区不过熙熙攘攘的停着几辆车子。

    苏瑾上了最不起眼角落处的那辆宝马车上。

    苏思承本是闭目养神，察觉到车身在晃动的时候才不疾不徐的睁开了眼。

    苏瑾看得出来，他应该也是好几天没有舒舒服服的睡过了，眼底处赫然可见一片黑霜。

    苏思承摸了摸口袋，将一盒巧克力递给了她。

    苏瑾神色顿了顿，还是接了过来，“你怎么来医院了？”

    “现在全家都被监控起来了，我刚刚得知母亲出了事，来医院瞧瞧。”苏思承的声音里有一种前所未有的恐惧，哪怕他伪装的再天衣无缝，那不由自主颤动的眉睫也暴露了他的心慌和不安。

    苏瑾扭头看向窗外，“苏家不会有事的。”

    “现在怎么成你这丫头来给我吃定心丸了？”苏思承温柔的揉了揉她的小脑袋，“你放心，苏家不会有事的。”

    苏瑾很不喜欢被人用这种动作揉捏，像极了在摸狗，只是她一回头想要拒绝他时，他眼底那发自肺腑的关怀让她下意识的停止了反抗。

    苏思承莞尔，“你这丫头出事后就不应该再留在医院里，我知道你是担心那位小四爷，毕竟……”他脸上的笑容一僵，话也戛然而止了。

    苏瑾道：“如果苏娇死了，你会伤心吗？”

    苏思承面上更是一闪而过一丝惊慌，大概他不明白什么叫做苏娇死了。

    苏瑾低下头，她竟然会问出这样的问题，苏思承和苏娇才是货真价实的亲兄妹啊，比起自己这个私生女，他们的感情应该更深厚才对。

    苏思承收回了手，同样低眸，“不管小娇做错了什么，她终归是我们苏家的孩子，是我的妹妹，她就算、就算这次真的错的离谱，我也希望她能够好好的活着，哪怕是、是赎罪，活着就好。”

    “大哥，善良有时候也要分场合。”苏瑾打开车门，作势准备离开。

    苏思承眼疾手快的抓住了她的手腕，“我知道你有些恼了，恼苏娇如此不顾大局自私自利的行为差点害了我们全家。”

    “她的那把刀子是冲着我来的。”苏瑾嗤笑一声，“我不是善人，我不会原谅任何妄图要伤害我的人。”

    “……”

    “所以苏娇，我不希望她活着，哪怕是苟延残喘，我也不想她继续活着碍眼。”苏瑾毅然决然的推开了他的拉扯，执着的下了车。

    苏思承连忙也下了车，“小瑾，是大哥没有顾及你的感受，你别生气。”

    “我不会生你的气。”苏瑾戴上帽子，“只是我不会原谅苏娇而已。”

    苏思承看着她头也不回的转身就走了，踌躇了片刻，还是追了上前。

    苏瑾望着挡住了自己去路的大哥，再道：“大哥，你还想说什么？”

    “我今天过来是有件很重要的事跟你说的，也不知道怎么说着说着就偏了题。”

    “你想说什么？”

    苏思承环顾四周，确定并没有闲杂人等之后，刻意的靠近她些许，更是神神秘秘的压低了声音，他道：“你母亲不是溺水去世的。”

    苏瑾闻言，眉头不可抑制的皱了皱。

    苏思承欲言又止，好像真的有什么不能明说的难言之隐。

    “你究竟要说什么？”苏瑾目不转睛的看着他的双眼，似乎在观察着他的每一个细微动作。

    苏思承长叹一声，“你母亲真正去世的地方是在老宅，你们是住过一段时间的，后来你生了病，就忘记了一些事，父亲说你那是创伤应激性精神障碍，自我保护意识选择性的忘记那段时间里发生的所有事情。”

