    看着四周黑洞洞的枪口，他知道这次肯定是凶多吉少。至少有二十支突击步枪指着他，身后还有四个手持钢管的壮汉，再加上两个准精英级的地方守备队尉官，简直是上天无路，下地无门，插翅都难飞了。
    一时间，空气仿佛停止了流动，所有人都屏住呼吸，战斗一触即发！
    陈兴暗自吸了口气，正要发动三重奏，拼死一搏。却在这时，身后响起沉闷的撞击声。
    “嘭！”
    他只感到脑后刮起劲风，还来不及躲避，就看见四条影子从头顶飞过，重重地摔在地上，激起了大片尘埃。钢管四处滚落，发出清脆的声音。
    陈兴微微侧过脸，用眼角的余光扫去，只见铁皮门大块隆起，像是被一辆重型卡车撞过。
    紧接着，又是一声巨响，铁皮门轰然飞出。陈兴迅速后跳，避开了铁皮门。刺眼的阳光照射进来，造成了瞬间的失明。就在这一刹那，一道黑影直冲而入！身形如电，掌风如雷，一掌轰在最近的一名持枪士兵的胸口上。
    那士兵就像出膛的炮弹，一下撞翻了数名队友。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”“哒哒哒哒哒哒哒！”
    霎时间，枪声四起。士兵们朝袭击者疯狂射击，子弹打在黑色的衣袍上，蓝光闪烁，变形的弹头不断掉落地面，发出丁零当啷的脆响。
    虽然陈兴不知道对方是谁，但绝对不会放过机会，立即发动三重奏，以三倍的速度冲向桌后的孙勇和吴浩。
    双方相距不到五米，在这样的距离下，拔刀的速度比拔枪更快。孙勇刚拔出手枪，还没来得及推开保险扣，陈兴已经冲到身前，一刀斩下。
    “噗！”
    鲜血喷得半丈高。刀锋从左肩入，自右腰出，一道血线斜斜地划过胸膛，翻倒了一地红黄白绿。
    画面血腥到极点，一旁的吴浩吓得浑身哆嗦，手忙脚乱地打开保险扣，朝陈兴射击。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    两人近在咫尺，射击的夹角太大，陈兴稍稍侧过身体就避开了子弹，然后双手举刀，全力劈砍。
    吴浩浑身泛起蓝光，“铛”的一声，用手枪挡住了劈砍。刀锋嵌入枪管，被卡住了。陈兴却没有丝毫停顿，左手松开刀柄，拔出开膛刀，一下捅进吴浩胸口。后者瞪圆着眼睛，嘴角溢出鲜血，然后脑袋一歪，整个身体都软塌下去。
    杀完人，陈兴丢开刀子，直接趴倒在地上，利用两具尸体做掩护，朝周围的士兵射击。
    黑袍人速度极快，身形如同鬼魅，三十秒不到就干翻了大半士兵。由于黑袍人吸引了火力，陈兴逐个点射，放到了剩下的士兵。
    转眼之间，仓库里鲜血横流，尸体东倒西歪，宛如人间地狱。战斗从一开始到结束，连两分钟都没有。
    直到这时，陈兴才认出来人是黑老怪，刚想开口询问，却被对方一把拉起来，朝外面推去。
    “快走，去市政大厅自首，说你杀了炀二少。”黑老怪声音急促地说道，“路上不要相信任何人，特别是巡警……”
    “什么，自首？”陈兴挣脱黑老怪的手，吃惊地问道。让他自投罗网，这是什么道理？
    “除了我们，家主还找了其他人。”黑老怪耐心地解释道，“我不知道怎么回事，但我听说，上面的人要活捉你。你去自首，起码能保住性命，但下面的人就难说了……”
    “好！”陈兴没有思考多久，就选择了相信。黑老怪三番四次出手救他，想害人早就害了，用不着等到现在。
    “路上不要相信任何人，小心巡警，家主给了他们局长很大的好处。”黑老怪再次叮嘱道。
    “嗯。”陈兴点头应道，转身就走。可走到门口时，他又回过头来，看着干瘦的独臂的老人，嘴唇蠕动了一下，似乎有些艰难，“黑，黑前辈，你，你怎么办？”
    这里不是荒野，而是公国的首都，在系统24小时全方位无死角的监控下的法治之地，任何行为都会被记录在案，执法机构随时都可以调取。死了这么多人，官方肯定会追查到底。也就是说，黑老怪随时都会暴露。
    似乎看出了他的忧虑，黑老怪微微一笑。那扭曲的面容十分难看，却有种说不出的亲切感。
    “陈小友，不用担心。他们的行为是非法的。你不是罪犯，他们却越权抓捕，已经满足了自卫反击的条件。在这种情况下，系统是不会随意暴露个人隐私的。除非他们怀疑到我头上来，否则不会有事。”
    陈兴心里不禁暗叹了一句，“姜不愧是老的辣！”黑老怪对系统的认知，已经超过了他上一世加这一世的经验，随即拱手抱拳，说道，“大恩不言谢，前辈，我走了！”
    “快！”黑老怪甩了下手，催促道。
    出了仓库，陈兴低着头，混入搬运工人中，朝码头外走去。半路上，他随手捡起一条沾满油污的抹布，撕开，当成头巾绑起来，掩人耳目。
    “滴嘟……滴嘟……滴嘟……”
    警笛声由远至近地传来，陈兴立即低下头，侧过身体，装着在看旁边的商店。一辆悬浮警车在大街上疾驰而过，目测车速超过八十公里，这已经违反码头区的限速法规了。
    警车超速行驶，这意味着什么？
    答案不言而喻，他们肯定是收到了特别指示，正在全力追捕他。
    不知出于什么原因，公国的上层想要活捉他。从某种角度来说，是在变相地保护他。而底层的巡警无法接触到上层，上头说什么就是什么。局长收了炀家的好处，自然不会放过他。而执法过程出现什么纰漏，也在情理之中。
    警车远去，陈兴走向街边的书报亭，花费三个铜币，买了份城市地图。
    他不知道巨蜥城市政大厅的位置，眼下也不好再问路，只能自己找。他很快就弄清了路线，市政大厅在中心区，位于前山脚下，距离这里有十多公里，需要搭乘电车或地铁，再步行两公里，穿过贸易市场就到了。
    地铁有监控，有巡警，不能去。
    “铃铃铃……”
    正思考着，一辆造型古老的红色轮式电车在眼前缓缓经过。陈兴扔出两个铜板，拿起今天的报纸追上去。
    电车是城市里唯一的非悬浮车辆，行驶速度很慢，只有八公里每小时，随时都能上下。主要的作用是城市游览，以及短距离的代步。陈兴坐在车后，装着阅读，用报纸遮挡面容。
    城市的景色如同走马观花，两侧的行人来来往往，拄着拐杖的老人、背着书包、追逐嬉戏的孩童、打扮清凉的学生妹、拎着菜篮子的主妇，一幅悠闲惬意的画面。但在此刻陈兴的眼里，却是危机四伏，仿佛随时都会窜出一个全副武装的巡警或是杀手，朝他开枪射击。
