    血魔战天真身！

    “他现在的爆发力只怕能高达三十五万左右，碾压这个低等文明，我倒要看看他还如何投机取巧！”

    “一力降十会，足以碾压那个筑基了！”

    下面有不少门徒都脱口而出，这是血魔族的天赋，也是看家本领之一，作为地界最会战斗的种族之一，绝对没人愿意去面对一个狂化的血魔，不死不休，不胜不止。

    “终于上了个认真点的。”督导扎格西蒙也是终于提起了点兴趣，血魔族用出血魔真身就意味着要拼命了，那个地球人会怎么样呢？

    “速战速决！”

    “撕碎那地球人！”

    “小心他滑溜，别给他拖时间的机会！”其他门徒则已经是在纷纷鼓噪，虽然刚才挨揍的不是自己，可是被一个四级文明的筑基境震慑住，居然无人敢上，所有人也都是感觉脸上无光。

    不用那帮人说，台上的血魔巴克斯早已将所有的注意力都集中到了对面的王重身上，用出血魔真身狂化后还能保持这样的冷静，理智不失，这是进入天门的基本要求，不止如此，他的眼神和之前的泰坦以及库克完全不同，显得专注而智慧，他甚至没有盲目的抢先攻击，他相当的耐心。

    前面那两个都是在进攻中被对方防守反击成功，这是对方的特点，而且他的站姿很自然，毕竟是天生的类天人，不像许多化形一族，虽然化形后拥有同样修长的四肢和适合战斗的体型，可那毕竟不是自然的本体，平时生活中你或许还看不出来，可一到了高强度的战斗中，各种肢体本能就会出卖他们，让他们在高手眼里破绽百出。

    可王重的站姿，那种自然如润的感觉以及对方脸上和眼神中洋溢的自信，在巴克斯的眼里简直就是毫无破绽可言，似乎无论自己如何进攻，对方都总能有轻松的化解方法。

    台上两人相峙而对，竟然是谁也不动，只有巴克斯那爆炸的灵力在极限中不停的缓慢提升。

    “怎么不攻？”台下有人看得焦急。

    “血魔真身是种剧烈消耗的手段啊，拖一秒就少一秒，站着不动这不是给对手机会吗？”

    “故意放水啊这是？”

    骨妖帕瓦罗嘴角泛起一个弧度，这是一个懂得战斗的，可惜，灵力太低，还不配他出手。

    “拖下去……”鬼族苟斯特也嘴角认真起来，微微皱眉，如果说之前对王重还是不屑，可解决掉泰坦那一拳却是让他提起了正视的目光。

    “放心吧。”巴洛显然更了解自己的同族，双目如炬：“巴克斯在我族中也算是好手，等他将血魔之力蓄积到巅峰……”

    呼……

    似是应证巴洛的话，巴克斯身上的血魔之力猛然一荡，原本不停四溢的能量停止了外放，整个气势为之一收，圆圆的眼珠竟然在这刹那变成了竖瞳，凶光毕现。

    “吼！”巴克斯一声巨吼，台上放佛一阵热风宛若烈焰般荡过，冲击王重，就像飓风一般。

    那个不可一世的地球人似乎终于出现了一丝破绽，左眼被那烈风吹得微微眯起，巴克斯等的就是这一瞬间，此时双腿一蹬，坚硬的大地竟然被他那猛冲的蹬力给生生蹬出了两个小坑。

    咻！

    血影如箭，流光飞射。

    王重微微眯起的眼睛却并没有任何的不适应之感，反倒是嘴角露出一丝笑意。这里的小朋友真是天真啊，只是一个眯眼的动作就让对方自以为抓住了破绽，却不知这样的破绽只是自己一个再简单不过的诱敌手段罢了。

    不知为什么，绝大多数人都站在血魔巴克斯这边，神域中阶级稳固，人们本能的抵触王重这样破坏规矩的存在，一个低等文明要低等文明的态度和表现！

    作为武修堂血魔的领袖，巴洛对自己手下的水平还是很认可的，最关键的是，亮出真身，对方脆弱的灵力根本不够破防，唯一的弱点也被保护好，他就不信这个来自地球的小兔崽子还能翻天！

    咚……咚……咚……

    血魔巴克斯一步一个脚印，跟前面两个的莽撞完全不同，展现出了血魔族对于战斗的理解，在神域，显然并不是所有种族都在“堕落”中，学魔族就是懂行的。

    “步步巅峰术！”

    不少门徒窃窃私语，这是血魔族的战技，每一步都让自己的气势和灵力得到攀升，到这个时候，巴克斯仿佛洪荒巨人，完全碾压了王重这个小飞虫，最关键的是，这样稳定的压迫，让王重的灵活和奸猾完全发挥不出余地。

    所有人都一种通常的快感，放佛这一刻他们就是巴克斯一样，督导大人也是笑眯眯的，这才有点意思，这个地球小子有点过于跳了，他喜欢的玩的是群魔乱舞，而不是什么个人英雄。

    巴克斯嘴角露出狞笑，硕大的拳头携带着浩瀚澎湃的灵力压向王重，灵压瞬间笼罩王重，让他的灵活完全无从发挥，这慢并不是真正的慢，而是节奏的拿捏。

    光是这一手就足以碾压在场很多人，这种境界只有懂得人才懂。

    此时的王重像是吓呆了一样，完全忘记了逃跑，而且也没有实战刚才的先攻战术，感受到扑面的灵压似乎才醒转，竟然一掌……GOD!

    瘦小可怜的小矮子竟然正面迎上血魔巴克斯！

    督导大人愣了愣，这是要被活活打死的节奏啊，虽然天门也有一定的伤亡率，但如果出现死亡对他的业绩也是有损伤的，这个……低等文明怎么就这么顽固呢！

    轰~~~~~~~~~~~

    拳掌交错，巴克斯的灵力是碾压的笼罩了王重……所有人都觉得王重会被碾压成齑粉……

    噗~~~~~~~

    伴随着一声惊天动地的惨叫，全场鸦雀无声，双方交错不到一秒，巴克斯巨大的右臂崩溃，爆成无数的碎片，血肉横飞，整个人被掀飞出去，剧痛让巴克斯在地上不断的翻滚惨叫。

    王重没有什么表情，只是擦了擦脸上的血肉，不带一丝怜悯，神域对地球并不友好，刚刚如果换一个地球人，可能就被轰成碎片了，不会有人在意，就像流星一样消失。

    可惜，他并不是任人宰割的地球人，更不是别人取笑的小丑。

    人影一闪，轰……

    王重一脚踩在巴克斯的头上，把脑袋直接踩入地面，让这烦人的惨叫戛然而止，然后转过头看着其他的人，被他眼光扫到的人家纷纷避让。

    血魔巴洛表情极为难看，已经压抑不住心中的狂暴了，倒是一旁的苟斯特阻止了他，微微摇摇头，显然这个时候出手是会显得气急败坏，降低巴洛身份的。

    巴洛眼神阴冷，“我要让他死无葬身之地！”

    苟斯特微微一笑，“有的是时间和机会炮制他。”

    啪啪啪啪……督导大人乐了，多少年没碰上这么不怕死的主儿了，搅局的，有意思啊！

    “很好，连战三场，王重，你下去吧，下一个！”

    扎格西蒙是早就看出这地球人很不简单，可也没想到敢这样正面硬刚，没想到他灵力值竟然能爆发到这样的程度，刚才那一击，瞬间打出了五十五掌，叠加的力量瞬间就摧毁了血魔的防御，这样的攻击意味着这个地球人完全适应了神域的环境，同时身体并没有想象中的那么脆弱，要知道打出这样的攻击，反震力同样惊人，但看起来王重却像个没事儿的人。

    有督导发话，血魔巴洛就算再想出手，也没了借口和理由，而且看督导这架势，大有要保那小子的意思，相比血魔族的冲动，鬼族还是油一些。

    台上的王重自然是顺势下台，接下来不断的有人登场，涉及到天门资格的留存，谁也不想成为垫脚石，有风光的，自然也有落寞的，但王重在也不是那个微不足道的人了。