    入夜，前将军被匆匆送进北溪县城。

    前将军本就上了岁数，哪怕身子骨再硬朗，也不可能像年轻人那般健壮，此时前将军已经时而清醒时而迷糊，并且伴随着高烧。

    在秦风的陪同下，前将军被直接送进了北溪县医院。

    说是医院，其实就是医馆，里面一共有四个疾医，十个学徒。

    学徒的职责，便是护士，本来秦风还打算招收一些女护士，但考虑到男女有别，最终还是放弃了。

    前将军被架到床上，撕开早已被鲜血浸透的绷带，发现伤口上黑乎乎一片，药渣与已经腐败的血液混合在一起，将整个伤口完全淤堵。

    见此情形，馆长孙贺眉头紧锁：“不好办，不好办，不好办。”

    孙贺连呼三声不好办，可见前将军伤势之严峻，在与另外三位疾医商量过后，最终得出结论，想要医治前将军，除了服用止血化瘀，清毒祛热的草药外，别无他法。

    说白了，就是硬熬。

    “来人呐，赶紧为前将军更换草药和绷带！”

    站在旁边，目睹了整个经过的秦风，当即制止：“孙馆长，若是再外敷草药，前将军必死无疑。”

    这话若是从别人嘴里说出来，孙馆长早就破口大骂了。

    他行医三十多年，来北溪县之前，就是当地首屈一指的名医，若不是得知北溪县待民如子，在整个北境的名声甚好，他早就去京都开医馆了。

    孙贺耐着性子冲秦风作揖行礼：“秦千户，前将军的伤口，尚有淤血渗出，若不及时化瘀止血，伤情只会一再恶化。若真想救前将军，就必须听我的。”

    闻言，秦风语重心长的问道：“孙馆长行医一生，治过多少箭伤？”

    孙贺也没多想，脱口而出：“来北溪县之前，几乎没有治过箭伤，来北溪县之后，治了三百余人。”

    秦风点了点头，直截了当的追问：“这三百余人，有几个活下来了？”

    此言一出，孙贺脸色瞬间难看至极。

    这秦风，明摆着是找茬啊！

    哪能当着疾医的面，问这种问题？

    况且医馆门外挤满了人，整条街的百姓，得知秦风来了，都上赶着来凑热闹，当众让孙贺下不来台，这不是败坏孙贺的名声吗？

    坊间传闻，秦风待人宽厚，尤其是对下属，更是体恤有加。

    但今日一见，却让孙贺大失所望。

    孙贺冷着脸，没好气的回应：“回秦千户的话，那三百余伤者，活了十二人。”

    才活了十二个人，秦风难忍心疼，毕竟这可都是北溪县的好儿郎！

    为了降低箭伤的死亡率，更是为了改变疾医的守旧思维，秦风也不留情面，直截了当道：“也就是说，存活率不足一成？”

    孙贺的火爆脾气上来了，不顾周围疾医和学徒的阻拦，直接冲着秦风大声怒喝：“秦千户！您是北溪县的主子不假，在军事上的谋略，更是天纵奇才。但在寻医问药方面，您却是个门外汉。”

    “哪有外行指点内行的道理？”

    “自古以来，箭伤最难医治，也就是老夫亲自出手，才救回十二人，若换做其他疾医，说句不客气的话，怕是一个人都救不回来！”

    看着怒不可遏的孙贺，在场围观的百姓，皆是一脸茫然。

    这孙贺疯了不成？居然敢对秦风大呼小叫？

    一个老者，站在门外，冲孙贺喝道：“大胆！你怎敢对千户大人如此无礼！”

    眼看着现场百姓，对着孙贺口诛笔伐，秦风第一时间挥手打断。

    待到医馆恢复平静后，秦风转身看向门外百姓，云淡风轻道：“我与孙馆长谈论医术，话不投机，急火上头，可以理解。况且孙馆长如此愤怒，反倒能证明他的医品，诸位不可苛责孙馆长。”

    在秦风的安抚下，群起激愤的百姓，这才平息下去。

    孙贺眉头紧锁，心里阵阵疑惑。

    这个秦风，到底想干什么？若是来找茬，看不上自己这个馆长，打算换人，又何必帮自己说话？

    若说秦风没有祸心，却又处处针对！

    孙贺越发捉摸不透眼前这个年轻人，只是暗叹一声，怪人！

    与此同时，秦风的视线已经重新投向孙贺，再次恢复了刚才的严肃神情，言辞犀利道：“孙馆长说您治好了十二个人？您能确定，这十二个人，真是您治好的吗？”

    本来孙贺还觉得秦风可能是心直口快，人不坏。

    结果听到这话，最后的一丝幻想也瞬间破灭。

    孙贺感觉自己三十年的医名，受到了奇耻大辱，秦风可以质疑孙贺本人，却决不能质疑孙贺的医术。

    孙贺当即大声怒喝：“岂有此理！世人皆说，秦风乃是宽厚仁善之人，今日得见，真是让老夫大开眼界。那天下美名，不过是无知之人以讹传讹罢了。秦风，你若觉得老夫配不上馆长之位，大可言明，何须借机为难？”

    “这什么狗屁馆长，不做也罢！至于这北溪县，哼，告辞！”

    孙贺一甩长袖，扭头就走。

    对于孙贺的愤怒，秦风早已经料到，毕竟这年头的疾医，都是知识分子，在民间的身份地位很高。尤其是像孙贺这种成名已久的老疾医，心气更高，容不得半点质疑。

    也正是因为这份权威，导致他无法接受秦风的医疗理念。

    秦风必须打破孙贺的墨守成规，否则别说降低箭伤死亡率，怕是头疼脑热的小病，都能要了不少百姓的命。

    “孙馆长，便如此心胸狭隘，接受不了半点质疑？”

    孙贺脚步骤停，转身看向秦风，眼神尽是鄙夷：“若你是疾医，内行质疑，有理有据，老夫自是虚心接受。”

    言下之意，你个黄毛小子，懂个屁的医术！

    面对孙贺的讽刺，秦风也不急着辩驳，就事论事道：“那十二个痊愈的伤者，就算你不治，他们自己也能硬熬过来。甚至说，你若不治，幸存下来的伤者，恐怕不止十二个。”

    这话算是彻底捅了娄子。

    孙贺不可置信地看着秦风：“你是说，那二百多人，都是被老夫治死了？！”

