    “该死，击退他们，为了国王！”

    埃卡尔市政厅的二楼楼梯口，有了第五师支援的叛军成功击退了禁卫军，迫使战斗失利的希尔迪禁卫军不得不退守楼上，占据着楼梯口居高临下地朝企图冲上来的叛军射击。

    除了射击外，他们也将二楼房间的各种家具都搬出来，堵住通往二楼的两个楼梯口，或是将书桌推翻，将其作为掩体，依托着家具与敌人相互射击。

    在这不到十米的狭窄空间，双方打出的金属弹丸能够轻而易举地穿透木板，那些家具又怎么能够起到保护作用呢，禁卫军士兵也清楚这一点，家具的保护仅仅能够给他们一点心理上的安慰，聊以慰藉。

    双方相互射击时产生的呛鼻硝烟很快就在不算宽阔的楼梯间蔓延开来，士兵们一边咳嗽着一边凭感觉朝前方射击，不时有人被硝烟中穿过的弹丸射杀，枪声、弹丸传统木板声、人的惨叫声，在室内混合在一起。

    “如果我们有手榴弹就好了，那帮该死的叛军就不能这么嚣张了！”

    躲在掀翻的书桌后面装填的一名禁卫军老兵愤怒地咒骂道，他利索地将插入枪管内的通条拔出，放回原位，而后回身对准已经看不太清楚的楼下开枪射击，就在他打出弹丸的下一秒，从前方的硝烟中突然飞来一个黑色的拳头大小的东西，重重砸中他的额头，将这个没有任何防备的老兵砸倒在地。

    穿过硝烟的可不仅仅是这一个刚好砸中老兵额头的物体，待站在周围的禁军士兵定睛一看，顿时惊得肝胆欲裂——那分明是一个个还在滋滋冒烟的手榴弹啊！

    “不好，手榴弹！”

    反应快的士兵嗷地喊了一声，而后转身就要逃离这里，但他们还没跑出几步，从身后就响起震耳欲聋的爆炸声，一阵冲击力从背后袭来，又仿佛是空气中的无形推手一般将他掀翻在地，数个手榴弹同时爆炸产生的弹片也向四周飞溅，将没来得及逃跑的禁军士兵纷纷击倒！

    “冲上去！”

    爆炸之后，楼下传来了叛军士兵的欢呼声，参与进攻的第六师官兵们在军官的率领下端着步枪爬上楼梯，合力将阻挡着他们的障碍物拆毁移开，而后便对着二楼内的敌人痛下杀手。

    双方再次陷入激战之中，而在楼顶的国王一家和内阁大臣们也终于隐隐约约听见了远处传来的枪炮声，一开始他们还以为是听错了，但很快就惊喜地发现，那些声音的确是从远处传来的，并且还是在城外的方向！

    援军来了！

    他们欣喜若狂地想到，然而城外响起的枪炮声并没有持续太久，很快就再次平息下去，他们的心情就像是坐过山车一样一上一下，一会飞上云端，一会又急速坠入深渊。

    所谓祸不单行，很快他们就得到了第二个坏消息——经过激烈战斗，部署在二楼抵抗的禁卫军士兵终于被击溃，叛军携大胜之威顺着楼梯继续向楼上推进。

    听着越来越近的吵闹声，躲在房间内瑟瑟发抖的国王终于冷静下来，他知道自己今晚是逃不过去了，便命令仆从为他换上一套崭新的华丽衣袍，就算是成为俘虏，他也要保持国王的尊严。

    大臣们沉默地看着国王的动作，为首的巴伦首相沮丧地坐在包着天鹅绒垫子的椅子上，面如死灰，等待着叛军打进来，一股名为绝望的情绪弥漫在他们每个人的心头，房间内沉重而压抑。

    在他们的等待下，战斗很快推进到他们所处的最高层，人数越来越少的禁卫军士兵知道大势已去，但仍然负隅顽抗着，就在双方肉搏在一起的时候，他们身后紧闭的房门突然被打开，衣着奢华的老国王大步走了出来，喊道：

    “都给我住手，不要打了！”

    老国王的声音传入每个禁卫军士兵的耳中，骨子里对国王的忠诚让他们顺从地停止战斗，纷纷后退，警惕地看着敌人，但随后，他们就听见老国王接着道：“都放下武器吧，我们投降。”

    “什么？”

    士兵们错愕地看着自己的君主，后者的双眼尽管浑浊，但仍然能够看出坚定的神色，士兵们又相互对视几眼，叹了口气，放下武器，任由冲上来的敌人将自己缴械俘虏。

    士兵们并没有忘记他们的目的是什么，他们没有对国王动粗，而是越过国王冲进他刚刚出来的房间，将里面的官员悉数抓捕起来。

    同时，为首的军官走到国王面前，恭敬地行了一个军礼，道：“国王陛下，我是第三军第六师第十步兵团的皮埃里克·帕夏中校，请您不要担心，这并不是叛乱，我们不会向自己的君主开枪。”

    老国王不置可否，他面无表情地问道：“除了你们第六师，还有哪些部队参与了这场兵变？”

    “等您见到我们的将军就会知道了。”中校没有正面回答他，他随后做出了一个邀请的动作，“陛下，请跟我们走吧，请您不要让我们难做。”

    “带路吧。”老国王颔首，率先迈步向前走去，看着他的动作，中校暗自松了口气，带着几名士兵追了上去。

    没过多久，老国王就出现在了西普里和米瑞斯两人面前，他在看见这两个将领以后，一直没有表情的脸上突然就露出了淡淡的笑意，米瑞斯看着他脸上的笑意，只觉得有些羞愧，那可是他的君主，他宣誓效忠的国王啊！

    “西普里，米瑞斯，除了你们，还有谁参与了反对我的兵变？”一见面，老国王的第一句话更是让米瑞斯说不出话来，他下意识向后退了几步，想要躲在西普里身后。

    西普里似乎并没有受到影响，他不卑不亢地回答道：“国王陛下，我必须纠正您，这并不是为了反对您，而是为了不让更多年轻人被送上战场，浑浑噩噩地死在敌人的枪口之下。”

    他的回答让老国王微怔，但随后，就见国王露出不屑的神色，道：“都是借口罢了，西普里，你可以把我送到鲁蒙人的军营里，换取你的富贵了！”

