    “这酒坛子，既能装天下最好的美酒，也能用来砸人……”

    叶云再次一招手，黑色酒坛子又飞了回来，被他托在手心里，望着某个方向，他淡淡笑着说道。

    那名被砸飞的大日天弟子，口吐鲜血，受伤不轻，脸色苍白的躺在地上。

    几名弟子迅速的从旁边飞过来，将他搀扶了起来，同时给他服下了一颗疗伤丹药。

    “阁下，敢对我大日天的弟子动手，有没有想过后果？”

    黄袍老者面色阴冷，死死的盯着叶云说道。

    “口无遮拦，该罚！”

    叶云淡淡说道。

    那名大日天的弟子，他只是略施薄惩，并没有取其性命。

    叶云都已经是神尊境了，实在是对一些生死境的小家伙，没有任何的想法。

    杀不杀都无所谓。

    杀了的话，对于他来说，一点帮助也没有，反而影响心情。

    刚重生的那段时间，为神龙宗报仇心切，叶云心中的戾气稍重，所以杀了一些微不足道的蝼蚁。

    后来随着心境不断的发生变化，叶云的行事风格也发生了变化。

    “哼！阁下身为妖族，可真够猖狂的！等幽骸深井这边的事情结束，我倒是要亲自领教阁下的高招！”

    黄袍老者忍着怒气说道。

    他现在并不想真正出手，毕竟还有没有摸清楚对方的实力，同时幽骸深井中的机缘，他还没有获取到。

    “随时奉陪！”

    叶云微微一笑，漫不经心的说道。

    “老爷，不如就让我出手，教训那些小家伙吧？”

    如意玉蛛小声说道。

    “完事再说吧，后面我自有安排。”

    叶云说道。

    他之所以这么说，自然也是想让这四大无上天，把宗门的名字换一换。

    他对这四大无上天的叫法十分的反感。

    看到大日天的宗主雷声大雨点小，南韶华不由得轻轻一笑，眼中浮现出一丝淡淡的嘲讽之意。

    前辈可是和始祖比肩的人物，一出手就是帝阵和帝器，小小的大日天，给前辈提鞋的资格都没有。

    前辈一根手指就可以灭掉大日天。

    这段小插曲过后，众人继续垂钓，气氛变得平静了下来。

    而那个黑色的酒坛子，叶云则放在手中，不断仔细的把玩着，回味着十万年前点点滴滴的往事。

    一道银色的身影，忽然从远处的入口隧道那里，快速的飞了过来。

    正是飞仙城的那名银袍青年。

    身为天机阁的外门弟子，他的任务是驻守飞仙城，平时并不出现在世人面前。

    也只有四大无上天的宗主，才有资格与他会面。

    这一次的幽骸深井，按理说他并不应该来。

    不过，他还是来了。

    “刚才宗门传信，让我过来一趟，看看这边有什么变化……”

    银袍青年边走边想，很快来到了近前。

    “见过大人！”

    一看到这银袍青年忽然出现，四大无上天的宗主连忙站起身来，恭敬的说道。

    “你们继续，我就是过来看看……”

    银袍青年背负着双手，颇有高人风范，微微的笑了笑。

    四大宗主顿时松了一口气，继续坐在井沿上开始垂钓。

    看到银袍青年忽然出现，叶云眉头一挑。

    这个家伙，怎么突然来了？

    按理说，当初若是真要来的话，应该跟着他们一块来，怎么半路上突然杀了出来？

    难道说，他给骨龙加了一点冥血青木龙的血液，让这条骨龙产生了某种变化，让天机阁感受到了什么吗？

    想到天机阁的神秘，和强大的推衍能力——他们躲在未知之处，然后派这银袍青年出面行事，倒也符合幕后黑手的作风。

    ……

    叶云继续垂钓，心平气和，并没有搭理银袍青年。

    银袍青年在井水中注视了片刻，并没有发现什么端倪。

    他的真实境界，也不过是生死境，没有能力看到井水中的端倪。

    银袍青年目光一转，忽然就看到了井沿之上，一袭白衣的叶云。

    对叶云他自然不陌生。

    银袍青年惊讶的是，对方手上的那个黑色坛子，似曾相识。

    他身形一动，立刻来到了叶云的身旁。

    “这酒坛，阁下是从何而来？”

    银袍青年微微俯身，目光落在坛子上面，一脸严肃的问道。

    叶云一愣。

    他没有想到，这名天机阁的弟子，竟然会对只有天级下品的酒坛子感兴趣。

    莫非这个家伙，也是一名酒鬼吗？

    还是另有隐情？

    “幽骸深井中钓出来的，怎么，阁下也感兴趣？”

    叶云反问道。

    “能否借我一观！”

    银袍青年倒并没有傲慢，他总觉得眼前的白衣青年非常的神秘，让他心生一种说不出来的自卑感。

    “拿去吧。”

    叶云轻轻一摇手，酒坛便飞了过去。

    “谢了！”银袍青年接过酒坛子，仔细的打量个不停，越是打量，目光越是凝重。

    看到银袍青年神态的变化，叶云更加好奇了。

    这不像是在打量一件宝物。

    而是在寻找些什么线索。

    “我说这位公子，你抱着酒坛子看了这么久，到底在找些什么呢？”

    小七好奇的抬起头来，脆生生的问道。

    “阁下，这酒坛子能否卖给我？”

    银袍青年放下酒坛子，望着叶云，一脸郑重的说道。

    “卖给你？”

    叶云微讶，这天机阁的弟子，买这么个空酒坛子干什么？

    “你拿来何用？”

    叶云问道。

    “这个无可奉告，对于这个酒坛子，我愿意拿一件天级中品的法宝，来与阁下兑换，你看如何？”

    银袍青年认真的说道。

    “那你岂不是吃亏了？”

    叶云笑道。

    “不吃亏，这一个酒坛子对我来说，意义重大……”

    银袍青年绷着脸说道。

    听到这一番话，叶云倒吸了一口冷气。

    他再次上下打量着银袍青年，心中有了一个莫名的猜测。

    “阁下姓陆？”

    叶云忽然开口说道。

    银袍青年耸然一惊，下意识的反问道：“你怎么知道？”

    “这酒坛子，你可以拿走了，就当我送你好了！”

    叶云吐出一口气，忽然心中变得轻松了下来，一脸微笑。

    果真和他猜测得没错。

    眼前的这个银袍青年，应该是陆琳琅的家族后人。

    当年叶云打造出这些天级的酒坛子之后，有一部分放在陆家，陆琳琅酿制好美酒之后，就会装进酒坛子，然后派人给送过来。

    经过了十万年。

    或许陆家传承到如今，应该还有这种酒坛子。

    这银袍青年，或许在家族之中见过，所以神色才会变得如此的严肃。

    银袍青年听到叶云的一番话，微微愣了一下。

    对方竟然知晓他的姓氏，看来对着酒坛的来历，也颇为了解。

    银袍青年轻叹，他没想到叶云会如此慷慨大义，将此物相赠，令他心中感动。

    将酒坛子收好。

    银袍青年双手抱拳，客气地说道：“既然如此，陆某就领阁下这个人情了！”

    “不用客气，说不定……我还能钓到这样的酒坛！”

    叶云一副不以为然的神态，笑着点头。

