    第二百九十六章 求助   

    陈浩顺着她的目光看过去，很快就看到了那个女人，而这个女人，陈浩认识，是上官燕。

    

    “上官小姐，你来我这有什么事情吗？”

    虽然陈浩明知道，对方今天出现在这里，恐怕没有什么好事，但他还是来到了对方的面前，开口问道。

    

    “陈医生，我希望你能够救救我爸。”

    上官燕看着陈浩，开口说道。

    

    陈浩在听了她的话后，则疑惑的问道：“你爸的情况，不是没事了吗，以他的身体情况，不可能第二天身体就出现了问题。”

    

    “我爸的身体没有什么问题，不过后面他也告诉了我事情的真相。”

    上官燕看着陈浩，认真的说道：“如果，没有人帮他的话，那么他再继续下去的话，死的概率很大，而我为人子女的，我不可能在知道自己的父亲有生命危险的情况下，我还假装不知道。”

    

    “陈神医，在你检查出我爸的病情，我就猜测，你不简单，而当我从爸爸那里知道，他的伤情是什么情况之后，我就明白了，你应该跟我爸是同道中人的。”

    

    上官燕顿了一下，接着说道：“既然你是同道中人，那么我想你的实力也确实是很强大，否则的话，不会那么轻松的就诊断出我爸的情况。”

    

    “所以，一周之后，他在面对一个敌人的报复时，我希望你能够帮我爸一场。”

    

    “我爸说过，他的身手虽然还算可以，但跟那个仇人的身手比起来的话，就有些不是对手了，因为，我爸这些年下来，基本上都饱受功法带来的伤情折磨，所以他在练功的效果上，是跟他的那个敌人没有办法相提并论。”

    

    “他认为，这么多年下来之后，敌人的身手不知道比他的身手厉害了多少，所以这一次仇人要是真的找上门的话，那么他大概率不是对手。”

    

    “但，他不应战的话，又不行，因为，他不出手，那么仇人就肯定回想尽办法的让他出手，比如对我们上官家的其他人出手，所以为了我们上官家所有人的安全，他必须要应战。”

    

    “我没有办法劝说我父亲不去应站，所以我只能来这里求你，到时候帮我爸一把。”

    

    上官燕的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，因为她该说的话，都已经说清楚了，她相信陈浩明白她的意思。

    

    “我为什么要帮你爸呢？”

    陈浩看着她，淡淡的说道：“你刚才也说了，你认为你爸的身手非常的厉害，那么我说不定也不是对方的对手，这种贸然帮你爸一把的话，那么我很有可能一个不小心，就出事了。”

    

    “所以，这样的事情，我实在是没有理由帮忙，你我之间也没有什么太大的关系。”

    

    “陈医生，我明白你的意思，不过，如果你愿意答应帮忙的话，那么不管你这边提出什么条件来，我也答应。”

    上官燕说道。

    

    “你这所说的条件，是任何条件吗，比如对你非常不利的条件？”

    陈浩看着他 ，面带微笑的问道，他相信，以眼前这个女人的聪明程度，是肯定能够明白他想要表达的意思。

    

    上官燕，自然也明白了陈浩的意思，不过她说道：“陈医生，我知道你的人品，非常的好，那样的事情，你是做不出来的。”

    

    “凡事可没有绝对，也许我是披着人皮的狼呢？”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “不会的，我相信陈医生你的人品。”

    上官燕依然目光坚定的说道，她刚才所说的这些话，可不是什么无脑说的，而是很认真的。

    

    因为她看到了，很好刚才在说这些话的时候，眼中里并没有那种渣男的眼神，这一下子就让她明白了，陈浩根本就没有他所说的那些意思。

    

    然而，他依然还是这样说，这只说明了一点，那就是他确实是发自内心的不想参与到这件事情里来。

    

    “你我也不过没有见过几面而已，你就跟我说相信我的人品，你不觉得这实在是太荒谬了一点吗？”

    陈浩说道。

    

    “陈医生，有些人，哪怕认识的时间再长，也看不到这个人的人品如何，但有些人，哪怕只是刚认识，却也能够第一时间看出这个人的人品如何，而在我看来，陈医生你就是这样的人。”

    

    上官燕认真的说道：“陈医生，我刚才说的这话，都是发自我内心的真心话，而不是我故意那么一说，为了让你帮我爸。”

    

    “你刚才也说了，这件事情我是真的不想插手，既然如此的话，那我希望你接下来，不要再劝说我，放弃了这样的想法。”

    陈浩看着她，认真的说道：“这段时间，我也得罪了不少人了，再继续得罪下去的话，恐怕整个江南市，除了个别人之外，都是跟我有过节的了。”

    

    “如此一来的话，我以后要再在这江南市继续发展下去，恐怕就是处处困难了。”

    

    “陈医生，我能够明白你的意思，我要是真的有其他办法，那么我今天就不会出现在这里，找你帮忙了。”

    上官燕说道：“陈医生，我是真的没办法了，还希望你能帮我这一次，这一次后，以后你需要我做什么，我都不会拒绝。”

    

    “这件事情，我暂时没有办法答应你，我还需要好好的考虑一下。”

    陈浩在见到上官燕的眼里都有了泪水在滚动后，于是当下也就不好意思再拒绝，而是说道。

    

    “好，那陈医生你就好好的考虑，千万不要着急，要是有了答案，还希望您能够第一时间联系我。”

    上官燕连忙说道。

    

    虽然，她今天没有让陈浩马上答应下来，但陈浩刚才说了，这件事情可以好好的考虑，这对她来说就是好事，因为这样的话，对方就有一定的概率答应下来。

    

    “好。”

    陈浩点头答应了下来。

    

    闻言，上官燕说道：“那陈医生，我接下来就不打扰你看病了。”

    

    说完后，她转身离开了诊所，走的非常的干脆，既然陈浩决定好好的考虑一下，那么她自然也就不会继续逼迫陈浩马上答应了。

    

    反正她父亲的那个仇人，也不会现在马上就找上门来，因为按照她爸爸说的，对方找上来，最快也要一周的时间。

    

    在上官燕走之后，陈浩就无奈的摇了摇头，自己的样子看起来，像是一个好人的样子吗？

    

    为什么，一个接着一个的找他帮忙？

    

    而且偏偏对方还会认为他会答应一样，他自己也没有想过，自己居然是那么好的一个人。

    

    随后，陈浩就收起了这多余的想法，转而在坐诊的位置上坐了下来，开始看病治病。

    

    在治病的过程，他也没有忘记给那五个学生传授一些医学方面上的知识。

    

    虽然这五个人中，大家的天赋都不一样，但也只有传授的功法不一样而已，除此之外，其他传授的医学经验什么的，都是一致的。

    

    

