    妖姬给硬币哥的压力实在太大了，在用最后一点蓝量强行清完兵线后，刚刚回到线上的瑞兹选择了再度回城。

    解说们也注意到了硬币哥在中路的窘境，看着瑞兹第二次被妖姬打到空蓝回城，哇哇有些奇怪地说道：

    “硬币哥怎么又没蓝了？他不是刚刚才补了女神泪TP出来吗？感觉也没过去多久啊？”

    第一波瑞兹被妖姬打成空蓝回城的时候，游戏时间大概是四分钟左右，当时解说们也觉得很正常，因为瑞兹这个英雄推线虽然很快，但他前期也确实很缺蓝。

    而瑞兹第二次回城的时候，游戏时间还不到六分钟，也就是说，在这两分钟左右的时间里，瑞兹就再次被妖姬打成空蓝回家了。

    导播没有将镜头一直给到中路，米勒自然也想不明白瑞兹是怎么被打没蓝的，关键一次家都没回过的妖姬身上都还有半管蓝量之多。

    而且瑞兹这波因为着急将兵线清完，导致己方还剩下了三个几乎满血的远程小兵，许国玉见到这个情况，也是趁此机会选择了回城，米勒见了直接说道：

    “蓝色方还剩了三个远程小兵，第二波兵线是已经续上了，那如果这个兵线回家的话，硬币哥回来会亏很多线啊，妖姬出来以后还可以把这波兵线全部吃到，而且棍子哥如果想卡一下的话，还可以将这波兵线卡在塔前，这样就可以叫打野过来抓一下这个瑞兹了。”

    “确实，这波兵线的位置靠近LNG塔前，瑞兹想要将这波兵线推进塔里的话就必须走上来强行推线，”米勒顺势分析道，“甚至这波都不一定需要打野过来补伤害，棍子哥这波回去直接掏了个遗失的章节出来，而且手上还有一个引燃，幻影锁链链到瑞兹是有机会单杀的。”

    “不过硬币哥也是很谨慎啊，直接叫了小天蹲在后面保护自己推线，LNG的眼位也是看到了巨魔就在瑞兹身后，那这样应该是打不起来了。。。”

    哇哇话音未落，只见妖姬就跟没看到在后方当保安巨魔一样，硬是踩上来打了瑞兹一套技能，WEQ三下全中并触发了电刑，瞬间就打掉了瑞兹一半左右的血量。

    眼见妖姬突然暴起发难，一旁给硬币哥当保安的小天也是第一时间走出了草丛，准备配合瑞兹进行反打。

    然而瑞兹刚刚为了推线，是当着妖姬的面交掉了自己的E技能法术涌动，不然这波许国玉也不能在视野看到巨魔的情况下，主动踩上来换血。

    虽然法术涌动的CD时间极短，但在前期瑞兹既没有等级，也没有冷却缩减的时候，还是需要三秒左右的冷却时间，所以硬币哥也不能第一时间反手用符文禁锢定住妖姬，而妖姬在巨魔露头以后，似乎也是被巨魔所震慑到了，不敢再继续追击瑞兹。

    看着慢慢向后撤退的妖姬，小天和硬币哥都以为对方应该是要见好就收了，瑞兹的血量虽然被妖姬白白打掉了一半，但中路这波兵线终归是顺利送进了LNG的塔下，兵线被防御塔清光重置以后，瑞兹就舒服多了，血量也可以靠嗑药慢慢回上来。

    既然战略目的已经达到，而且妖姬毕竟是有闪现和二段W可以回到塔下的，在中路纠缠也没什么意义，不如就此撤退，回去该刷野刷野，该吃线吃线。

    只是当巨魔和瑞兹准备回头后撤的时候，妖姬却又返身走了上来，此时瑞兹身上还被妖姬的幻影锁链束缚着，在一点五秒的延迟过后，这个束缚效果升级成了禁锢，将瑞兹控在了原地。

    随后许国玉将大招故技重施复制的幻影锁链再次甩向被禁锢的瑞兹，这时候小天和硬币哥终于意识到事情有些不对了。

    妖姬手上一套技能已经全都打完，如果是中路一v一的情况下，追着瑞兹一路平A的话也确实有机会拿到单杀。

    问题是现在瑞兹身边还有一个巨魔，在妖姬挂点火A瑞兹之前，他自己就会被巨魔和瑞兹两个人集火秒掉，就算对面中单胆子再大，在一打二的情况下也该回头准备跑路。

    可这个妖姬居然还敢走上来触发第二个幻影锁链的禁锢，那答案只有一个，就是妖姬身后有人！

    正常状态下，巨魔和瑞兹这个中野组合，自然是不怕和妖姬加盲僧打中野二v二的，但现在瑞兹已经被妖姬先手打成了残血，一旦被盲僧的天音波命中，估计连大招都用不到，靠着二段Q的斩杀伤害就能收下瑞兹的人头，形势瞬间就会变成巨魔一打二。

    硬币哥明白这个道理，所以第一时间就叫小天一起后撤，小天也是十分机智地用寒冰之柱卡在了妖姬身前，将妖姬的身位击退了一小段距离，让瑞兹摆脱了第二个幻影锁链的束缚。

    硬币哥撤到塔下之后，才缓过神来，感觉事情有些不太对劲。

    刚才被幻影锁链禁锢的时间里，妖姬有一万个机会给他的瑞兹挂上点火，但对方却一直没有挂，职业选手很少出现这样的失误，除非对方根本没有必杀的念头。

    两边拉开之后，哇哇在解说台上也是一脸懵逼，在上帝视角的解说和观众看来，妖姬这波就是以一敌二，打得巨魔和瑞兹两个人不敢回头。

    “棍子哥这波打得好凶啊，在视野看到了巨魔的情况下，依然是选择了主动上去一打二，把瑞兹的血量打得很低，关键这波方普拉斯的中野不知道为什么没有选择反打，让瑞兹白白被妖姬打了一套技能。”哇哇疑惑地说。

    “可能是因为方普拉斯视野里没有盲僧的位置吧，”米勒猜测道，“因为棍子哥这波打得太凶了，方普拉斯一想，你看到我巨魔在中路了还敢上，那盲僧是不是可能就在旁边，所以只能后撤。”

    “原来是这样，”哇哇恍然大悟道，“那我明白了，众所周知，卡萨选手有一个外号叫雷达哥，硬币哥这波可能就是担心卡萨的雷达又触发了，害怕盲僧在附近反蹲，但实际上盲僧这波并没有在战场附近，只能说棍子哥这波胆子很大啊。”

    “就是硬装身后有人呗，不过还真给他装到了。”米勒笑着说。

