    本来这次出去的时候应该不会有什么意外情况的，可是让秦铮没有想到的是，这次再一往外走，依旧没有回到刚才他们来到的那个山谷中。

    林叶有些奇怪的说道：“秦铮你是不是把我带错地方了呀？按道理来说我们不是应该回到刚才那个山谷去的吗？”

    秦铮点了点头，理论上来说是这样的没错，那两个人都已经那个状态了，肯定不可能再使什么手段。

    这里如果没有机关的话应该会复原了，秦铮非常确信自己已经从刚才那个机关里面出来了。

    “我也不知道，说不定是有其他的人还在搞我们。”

    秦铮突然沉沉的说了一句。

    除此之外，他也实在想不到还有什么别的可能性了，现在这种情况并不是那么理想，要是他们一直沉浸在这里面的话，那后果将不堪设想。

    林叶听了之后，忍不住叹道：“你说我们这到底是怎么了？一天天的怎么接二连三的全部都是麻烦事儿。”

    一次两次的也就算了，从今天早上自己跟秦铮一起出来玩，开始一直到现在，好像身边总会有人过来找他们。

    秦铮觉得自己这确实好像是有点够无语的。

    好像自己的体质会吸食那些麻烦似的，那些麻烦总是过来，让秦铮都不知该说些什么好了。

    “算了，都已经到了这个份上了，咱们说什么别的也没有用，还是先想办法解决一下这种情况再说吧。”

    如果是有别人在搞他们的话，那么肯定在他们没有发掘的地方设立幻境的，他们只要围绕着之前没有走过的地方走，就能够找到那个在设置幻境的人了。

    反正这个地方看起来挺危险的，虽然说跟他们之前认知中的不是很一样，不过这里至少没有什么凶猛野兽之类的会攻击人。

    他们在这里走起来也是挺自如的，找了一会之后，他们果然在这个地方的边界处，找到了一个正在布置幻术的人。

    林叶看见那个人的时候，立刻就激动了起来，“秦铮看来这个真的跟你猜的没错，果然是有人在这里布置幻境，是为了把我们困在这里吗？”

    秦铮点了点头，他朝着那边看去，只见一个身穿机甲的人在那边施法，这里的一切应该就是那个人在做的。

    此时那人还没有察觉到，他们两个人已经发现了，秦铮想了一下之后便带着林叶偷偷绕了过去。

    他打算趁着这个家伙还没有察觉到的时候，先发制人，既然这个家伙爱贝利里面实现手段的话，那么自己偷袭一次也未尝不可。

    那个身披机甲的人此时还在那里专心致志的布置着幻境，突然背后就被攻击了一下，他的血槽一下子空了大半，回过头就看见两个人正虎视眈眈的看着自己。

    “你们两个人这是什么情况？赶紧给我走开！”

    秦铮冷笑了一声，“做了这样的事情还想走，你是不是有点太天真了？”

    说完之后秦铮就跟着这个家伙缠斗了起来，这个人明显不是秦铮的对手，没过几下就落了下风。

    再加上旁边还有一个林叶从旁协助，这人很快就败下阵来，他不断的躲避着这两个人的攻击，却连一点还手的余地都没有。

    “我说你们两个人这是怎么回事啊？我在这里好好的布置幻境，是招你们惹你们了，你们过来找我做什么？”

    这个人一边叫一边骂着，还用十分委屈的目光看着他们两个人。

    秦铮听了之后，忍不住愣了愣，“你在这里布置幻境不是为了要控制我们吗？现在还装出这副样子给谁看？”

    “我又不认识你们，闲的没事的，为什么要控制你们？我只不过是在这里布置个幻境而已，本来就已经不知道应该怎么搞了，你们还这样！”

    这个人听见秦铮这么说之后，反应倒是比他们两个人还急躁，秦铮跟林叶忍不住对视了一眼，都从对方的眼睛里面看出来了迷茫。

    难道说这件事情真的是他们误会了这家伙了？

    想了一下之后，秦铮才收回了动作，不过仍旧跟这个人保持着一定的距离，然后拿着自己手中的武器指着他。

    “这到底是怎么回事？你给我一五一十的说了！”

    听着这个人解释了一会之后，秦铮才知道原来真的是自己跟林叶误会了，他虽然是在这里布置幻境，不过目的却不是为了要抓住他们两个人。

    “我只不过是最近学到了这个觉得挺有趣的，所以想来试试罢了，但是因为我学的不是很精，所以也不知道怎么复复原了，刚才正在那里练着呢！”

    这个人有些懊恼的说。

    本来他只是想要来这个没有什么人的地方练练自己的幻术，结果来到这里之后就把这个地方搞得一团糟。

    想要把这里复原来着，可是无论自己怎么按照书上写的去做，都没有办法把这里恢复如初，这才让他有些着急。

    所以刚才他在这里辛辛苦苦的在那里编织幻境，就是希望能够把这里重新恢复原样，不过他还没有做完就被秦铮和林叶攻击了。

    “我说你们两个人到底是什么情况啊？好端端的为什么要来攻击我，还说我控制你们？我说大哥我根本就不认识你们，干嘛要控制你们呀？！”

    这人此事一脸控诉地看着秦铮他们，而秦铮也后知后觉地品味出了自己似乎是有点不太合适。

    “不好意思啊，我当时也没想那么多，因为我们之前经历了一些危险，所以才对周边的环境警惕了一些。”

    他跟林叶一起出来的时候，就看见这里的环境已经大不一样了，又看见这个家伙正在布置幻境，联想到今天早上他们经历的那些，也难怪自己会那么想的。

    这人听了之后忍不住叹了口气说道：“行吧，你们这一天经历的也确实是够离奇曲折的，既然是这样的话，我也就不跟你们一般计较，勉强原谅你们好了。”

    他也不是一个小肚鸡肠的性格，没跟秦铮他们见识。

