    杨凌领着这群如狼似虎的锦衣卫，追上朱厚照、刘瑾等人，朱厚照正尾随着高凤罗祥，远远地追着严宽，一回头瞧见十多个锦衣卫，不禁大为赞赏：“这个杨侍读有些本事，想不到仅凭着侍读郎的身份，居然调动来一队锦衣亲军，只是不知他是否泄露了我的身份”。

    钱宁追上来瞧见他模样，不禁大吃一惊，眼珠子都快鼓出来了，朱厚照不认识他，他可认得朱厚照，这是当今太子呀，他怎么出宫来了？钱宁心中暗惊，面上却不敢表露出来，眼睛四下一看，认出太子身边这几个娘娘们们的书生都是太监扮的，他心中更加笃定。

    早就听说皇上时常带了太子出宫游玩，想不到太子自已也会偷偷跑出来，瞧他身边人的模样，想是不敢泄露身份，吃了什么人的亏，嘿嘿，攀上太子这棵大树，那可是求都求不来的机会呀。

    他也不说破朱厚照身份，只对朱厚照十分恭敬地道：“公子就是杨兄的朋友？你们放心，这事儿交给我，这几个为富不仁的商贾，我一定替你们好好教训一番”。

    他舔了舔嘴唇，遗憾地想：“本想帮着杨同知教训教训那几个商贾，趁机敲诈他们一笔，现在太子当面，可不好下手了”。

    朱厚照欣赏地看他一眼，赞道：带来的人都胆小怕事胆小也成不了事，这事儿就拜托你了，追上他们，给我好好教训一番”。

    钱宁嘿嘿一笑道：“这个容易，把他们弄到小巷子里，公子你想怎么着都成”。

    可是他们又追了片刻，钱宁渐渐蹙起眉头，神色开始有点不安了。他四下望望，眼见附近青砖高墙渐渐增多，里边尽是飞檐亭台，不禁暗暗嘀咕：“惹了太子的真是个商贾么？这附近这附近可都是王侯勋臣的居处呀”。

    前边一条狭长的胡同，高凤站在胡同口牌楼下向他们招着手，跑到近处，高凤道：“公子爷，这条胡同狭长，罗祥蹑上去了，咱们还追不追？”

    么不追？”朱厚照一瞪眼：“我还怕了他们不成？”钱宁本来心里有点打鼓，一听朱厚照的话反而提醒了他，眼前是什么人？是当今的太子，未来的皇帝呀，得罪一个王侯算什么？只要讨好了他，荣华富贵唾手可得。

    常言道：富贵险中求，连这点风险都承担不了，如何飞黄腾达？再说自已是锦衣卫北镇抚司的人，就算是公伯侯爷，谁不给几分面子？

    这样一想，钱宁胆气顿壮，甚至恨不得真的碰上个权臣，让自已吃点苦头，给朱厚照留下更深刻的印象。一行人急步穿过胡同，这一片都是勋臣功卿的高档住宅区，但已是与普通百姓住宅区的交界处。

    罗实回头见他们走近了，一指前边一处大大的宅院，结结巴巴地道：“公子，那人那人进了这个门儿”。

    众人闻言都向那门口望去，高宅大院，门口是朱漆铜环的大门，高高的石阶两旁蹲着一对锦绣狮子，足有两人来高。

    众人一瞧，除了朱厚照和杨凌，尽皆大吃一惊，钱宁已忍不住脱口道：“寿宁侯府？”

    杨凌也瞧见那门楣上的匾额上四个烫金的大字‘寿宁侯府’，不过他没太往心里去，那个严宽言行鄙俗，决不像个什么侯爷，，尽在手打小说网

    侯爷家的院子倒真应了那句‘一入侯门深似海’，等到报讯的人汇集了家丁、护院、教头、师傅们在侯府管家的带领下跨越重重门户追出门来，杨凌等人早已跑得不见踪影了。

    寿宁侯闻讯大怒，严宽虽是他府上的一个下人，不过他的小妹子却是寿宁侯的宠妾，换句话说严宽乃是当今皇上的小舅子的小舅子，打狗还要看主人，何况是打了他的小舅子。再说这个小舅子明里自立门户，以建筑为业，给他赚了大把的银子。

    昨儿他才刚刚给小舅子争取了个筑建八达岭长城的肥差，要是伤得重了，可要损失大量收入了。张鹤龄大怒之下，派人拿了他的贴子，跑了趟五城兵马司，五城兵马司闻讯也吓了一跳，居然有人跑到寿宁侯府去闹事，这还得了？皇上还在学宫巡视呢，这伙歹徒要是胆大包天再去惊了圣驾那岂不是要掉脑袋？

    巡城御史如临大敌地亲自出马，前边两个掌鞭使“响鞭”在街面上打得唿哨作响，宵小流氓抱头鼠窜，摆摊卖货的噤若寒蝉，整个北京城闹得鸡飞狗跳。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    步快、马快到处都是，就连京营的候卒、逻卒也一齐出动，朱厚照等人被钱宁引上了一座熟识的酒楼，在楼上见到锦衣卫、团营军竟然也派人巡街，朱厚照不由双眉一拧，冷笑一声道：“了不起，不过是侯府的一个下人被打，现在闹得简直就差封城了。李太傅给我说史，常道外戚专权、势压天子，嘿嘿，我看这寿宁侯果真比天子还要威风！”

    *********************************

    关收到彩云之南翩然而至的圣诞贺卡，内有谜语一条：何水无鱼？何山无石？何树无枝？何子无父？何女无夫？何城无市？

    上网一查，竟有七八种答案，但是我知道其中哪一个才是正确答案了，呵呵呵，开心，开心是开心，还是困得厉害，俺去睡觉~~~，看在俺困得要死的份上，请大家记得投票呀^_^