    叶陵走在鱼人部落中，看着部落里用水草简陋搭建成的窝棚，和那些长相怪异的小鱼人。叶陵实在是无法分辨鱼人的性别，但从体型上，他还是能看出哪些是鱼人的幼崽。

    而这些小鱼人都有个共同的特点——他们嘴里都在嚼着一样模样古怪的水草，似乎是在以此充饥。他们幼小的躯体有些瘦小，而且皮肤外的鳞片干涸，就算是叶陵也能看出来他们的状况并不太好。

    在这样身体状况不好的情况下，小鱼人依旧保持着旺盛的好奇心，朝着叶陵这两个陌生人的方向好奇张望。甚至有胆子大一些的小鱼人悄悄地绕到芬利尔身后，想要去揪芬利尔的尾巴。

    ……仿佛一群好奇的小乌鸦。

    虽然对鱼人的外貌生不出任何感情，但叶陵看见小鱼人那种外貌都抵挡不住的饥饿表现时，还是微微叹了口气。

    阿卡罗却似乎对这一切都习以为常，还伸手摆了摆，将那些好奇的小鱼人都驱散到远处，然后领着叶陵一路向前。

    穿过了众多窝棚以后，阿卡罗领着叶陵，来到了一间气派的建筑前。当然，这个“气派”是仅限于在鱼人的部落中的。眼前的房子已经不是窝棚了，是一间用树枝和木桩搭建而成、真正能够称之为“屋子”的东西。

    阿卡罗在这屋子面前表现出了十足的恭敬。他在屋子前行了个礼，然后凑到门口，十分小声地咕噜咕噜，好像在和屋子里的人沟通。这样咕噜了一阵以后，阿卡罗这才轻轻推开了门，示意叶陵和卡曼进入到屋子里去。

    芬利尔原本也想要跟着一起进入屋子，却被阿卡罗坚决地拦住了。

    叶陵听不懂阿卡罗的一通咕噜，但到底是看懂了阿卡罗那拦住芬利尔的决心。

    “算了算了，芬利尔你在外面和阿卡罗玩一会，我待会就出来。”叶陵安抚地摸了摸芬利尔的脑袋。

    为了让芬利尔高兴一些，叶陵从自己的储物空间里取出了一根炖煮过的大骨棒塞到了芬利尔嘴里。果然，有了大骨棒以后，芬利尔瞬间从失落变成开心，兴高采烈地躲到一旁啃骨头去了。

    卡曼相当警惕地紧跟在叶陵身后，生怕他也被拦住。但阿卡罗并没有理会卡曼，让两人都一同进入到了屋子里。

    才刚打开门走进屋内，叶陵就已经在昏暗的屋子里闻到了一股淡淡的腥臭味。那是一种类似于海鲜腐烂前散发出的味道，若有若无地充盈了整个房屋，让叶陵忍不住皱起了眉头。

    就在叶陵皱着眉头，想寻找那股臭味的来源是，他突然就听见了一个声音。

    “人类，我已经……听说了。咳，咳咳咳咳。我在这里，你不用靠近，在那边听我说话就可以了。”阴影之中，一个浑浊的声音传了出来。声音的主人似乎相当疲惫，一边说话一边重重地喘息与咳嗽，似乎只是说话，就已经让他消耗去最后一点体力。

    叶陵一怔，顺着声音传来的方向看过去，顿时就惊为天人。

    这世界上居然存在会说人话的鱼人！！！

    屋里的鱼人看上去体型比阿卡罗都要大两圈，整个人斜躺在一个用干草搭出来的大床上，身上似乎穿着的是一件布料制作而成的衣服。这对鱼人来说，可能算是身份的象征，因为叶陵这一路走来看见的鱼人，包括阿卡罗，都只在身下穿着一件不知道是鱼鳞还是鱼皮制作而成的小皮裙，尽显野性特色。

    叶陵忍不住向那个散发出淡淡腐臭味且体型巨大的鱼人丢了个鉴定技能。

    【精英·鱼人头领·莫罗（被诅咒）：Lv44，湖水部落的鱼人头领莫罗，由于诅咒而陷入虚弱状态，是湖水部落唯一懂得通用语的鱼人。】

    鱼人头领莫罗显然没感受到叶陵的技能，先是礼貌地向叶陵作了自我介绍，然后再次郑重地向叶陵解释了一下之前那个“部落之灾”的任务。说白了，这也就是个让玩家能够理解任务的过场动画罢了。

    叶陵认真地听完了莫罗的话，总算大致了解了整个任务背景。

    湖水部落原本是一个中型的鱼人部落，在远离其他种族的这个隐藏地点生活，过着傍水而生，自给自足的生活。

    可不知道从哪一天开始，原本清澈干净的湖水就好像是受到了什么诅咒一般，先是水源逐渐开始变得浑浊，紧接着就是湖中的生物开始产生异变。等湖水部落里的鱼人们意识到这个问题的时候，他们的家园已经彻底发生了改变。

    包括他们自己本身，好像也已经成为了这诅咒的一部分。

    他们受那种奇异的诅咒所影响，变得只能依靠那腐臭的湖水生活。他们越是厌恶那腐臭的湖水和水中已经彻底异变的生物，就越是无法脱离那些东西存活。

    湖水部落里的鱼人们曾经尝试过抗争，尝试搬离这片已经被污染的水域，拒绝食用水域中已经异变的食物。

    然而……没过几天，所有鱼人都开始陷入了疯狂。

    他们撕扯自己的血肉，残害自己的同胞。这片水域就好像拥有什么奇特的魔力，所有饮用过湖水的鱼人，全都无法逃离诅咒的控制。他们，永远被禁锢在了这片水域里。

    但，这些被诅咒所笼罩的湖水，包括湖水中发狂的生物，就如同是一种毒药一样。喝得越多、吃得越多，诅咒就会越深。头领莫罗这样的情况，已经被诅咒影响得很严重了。

    这些被诅咒控制的鱼人们所过的每一天，都是在饮鸠止渴。

    阿卡罗的父亲就是鱼人部落的巡逻者，当时并不在部落中，侥幸没有受到诅咒的影响。

    但阿卡罗得父亲并没有选择抛弃部落，而是依然承担着部落巡逻者的角色。当阿卡罗的父亲年迈，阿卡罗便接过了他父亲的工作，日复一日地前往附近那些没被诅咒的湖泊中巡逻，既是保护部落，也是为自己寻觅没被污染的食物，更是想要寻找能够拯救部落的方法。

