    “林隐？”

    李思琪一家三口瞠目。

    胡强被林隐散发出来的庞大气场给吓住了，不知为何，他总觉得林隐好像变了一个人。

    要知道三年来，他每次去皇庭洗浴中心，都会点林隐的钟，然后顺便狠狠地羞辱他一番。

    林隐每次面对羞辱，不是不吭声，就是找借口，灰溜溜离开！

    而今天林隐跟以前却大不相同，无论是眼神，还是身上的气息，甚至是走路的方式，都跟以前皆然不同。

    “林隐，你个窝囊废，刚跟思琪办完离婚手续，就长本事了？还敢买通图三对胡经理下手？我看你是活得不耐烦了！”王淑兰指着林隐，没好气地数落，就跟过去三年一样。

    林隐跟李思琪家已经没有半点瓜葛，自然不用再讲任何情义，况且三年来任劳任怨的付出，根本也没有换来一丁点情义。

    “王淑兰，你今后跟我说话最好注意点，我现在已经不是你们家的一条狗了，你要是再敢侮辱我一个字，别怪林某人心狠手辣！”

    林隐目光如刀，悬在王淑兰的眉间，后者只觉得如芒在背，心脏好像被人用手握住一样。

    “你，你，你……”

    王淑兰被林隐的气势震慑地连句完整的话都说不出，最后只得拿李宏阳撒气，“你哑巴了吗？现在你老婆被一个废物欺负了，你就干看着吗？”

    “我……”李宏阳平日里也就敢踩踩林隐，在其他人面前连大气都不敢喘一口，包括少陵山庄的看门狗大黄。

    “你什么你？”王淑兰见李宏阳那窝囊样就气不打一处来，随即哭天抹泪道，“我王淑兰当初怎么就瞎了眼嫁给了你这个窝囊废，现在连一个废物都敢欺负到我的头上……”

    “好了！别哭了！”李思琪觉得心烦，喝止道，随即，那一双冰冷无情的眼睛转到林隐脸上。

    “林隐，我知道你跟我离婚，你心里难受，可你也不能自暴自弃啊，你找图三对付胡强，这是在玩火自焚，你知道吗？”

    如果不是皇庭集团的合同上还需要林隐签字，她早就破口大骂了，一个吃软饭的废物而已，在这里装什么比？

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽，离婚，他心里难受？

    如果是以前他一定肝肠寸断，可自打李思琪为了三百万，让林隐给吴浩和于小美下跪洗脚那一刻起，他就已经释然了。

    更何况三年来，他本就是错付了！

    现在的他，对于跟李思琪离婚，非但没有半点难受，相反还觉得十分的畅快！

    见林隐没说话，李思琪还以为他害怕了，眼底透露着浓浓的失望，“林隐啊，林隐，你让我说你点什么好？做事情都不走脑子的吗？胡强可是九龙堂的人，他想要弄死你，就跟捏死一只蚂蚁那么简单！”

    “是吗？”林隐嘴角上扬，带着一抹玩味和痞气。

    在这世上，还没有人敢如此大放厥词！

    李思琪失望透顶，不停地摇头，“林隐，你是无药可救了，如果不是看在你我夫妻一场，我才懒得管你呢！”

    夫妻一场？

    虚情假意！

    林隐冷哼一声，怕是因为皇庭集团的合同吧！

    虽然他不知道莫须子是怎么跟李思琪说的，但他知道，他不吐口，莫须子是绝对不敢把合同给李思琪。

    “胡经理，您看，能不能给我个面子，饶林隐这个废物一条狗命？”李思琪笑着跟胡强求情。

    李思琪马上就是皇尊帝师得意大弟子丁浩的女人了，这个面子他不敢不给。

    胡强干咳一声：“算了，看在李小姐的面子上，我就不跟林隐那个废物一般见识了，不过，死罪可免，活罪难逃！”

    “他必须马上跪在为面前，磕一百个响头，然后再大喊一百声‘胡强是我亲爷爷’！”

    羞辱！

    赤果果的羞辱！

    “林隐，你还等什么呢？还不赶快照做？！”李思琪觉得林隐捡了个大便宜，连忙催促道。

    林隐朝着胡强，踏步而去。

    王淑兰和李宏阳两口子投去鄙夷的目光。

    “废物就是废物，为了活命什么都可以做！”

    “早知今日何必当初？”

    “还敢用眼睛瞪我？活该！”

    李思琪现在除了满满的失望，就是庆幸，庆幸顺利跟林隐离婚了，不然，后半辈子的幸福可就真的没指望了。

    跟这样软骨头的废物过日子？

    怎么可能幸福？

    不管怎样，先把合同上的签字混到手，随后，便永远切断与林隐这个废物的所有联系，老死不相往来。

    李思琪心中默默地谋划着。

    就在这一当口。

    林隐已经走到胡强面前。

    胡强朝鞋面子上吐了一口浓痰，嘲弄道：“先把本少鞋子上的浓痰舔干净了，然后再磕头喊爷爷！”

    “林隐，你个废物还不赶快舔？反正你在洗浴中心当男公关不也是经常舔脚吗？”王淑兰帮腔道。

    李宏阳冷冷地催促道：“林隐，你这个废物，能认九龙堂胡经理当爷爷，那可是你的福分，你们家祖坟冒青烟了，还不赶快照做！”

    这时。

    林隐古井无波的脸上，突然现出一抹怒容，他突然动了……

