    一如卢仚所想。

    三十六颗太古舍利，尽是当年侵入元灵天的大梵净世宗大能高僧所留。

    太古之时，有一批大能高僧在如今的泫朝地面上战死，其骸骨随着一座小型的净土佛宝深埋地下，大概也就是数千年前，泫朝一批四处探宝的幸运儿发现了这座净土佛宝，招来高手破开了残缺不全的禁制，得到了其中大梵净世宗遗物。

    只是，泫朝无人能利用这些太古舍利。

    一个是功法不对路。

    二个么，这些太古舍利上面，或许还残留了大梵净世宗那些大能高僧的一丝意志……人不对，也无法从中获取任何好处。

    这些太古舍利，简直就是鸡肋，食之无味，弃之可惜，就一直被泫朝皇帝珍藏在了私库中。

    这次卢仚突然冒出头来，新登基的泫朝皇帝想要拉拢卢仚算计焱朝，就将这些舍利取了出来，以一种‘眼不见心不烦’的心思，送给了卢仚。。

    按照燕飞雪的说法，太古舍利，是没有了……但是泫朝宝库中，还是有一些从那净土佛宝中取出的佛门珍宝，若是卢仚有意，他可以‘奏请’皇帝，将那些佛门珍宝赐下。

    但是燕飞雪也很隐晦的提醒卢仚，那些佛门珍宝，虽然泫朝同样无法利用丝毫，可是单单感受那些珍宝的气息，就知道那是威能惊天动地的重器。

    卢仚心知肚明——这是燕飞雪开出条件来了，想要这些佛门重器，就拿功劳去换。

    笑呵呵的卢仚送走了燕飞雪，然后脸色就变得不对劲了。

    时间，对不上！

    按照燕飞雪的说法，这批‘来自天外的佛修’陨落的时间，大概在三十万年前。

    但是，按照极圣天三宗三寺三禅林的记载，天地灵机的崩溃，是太古之时发生的事情，从天地灵机开始崩溃，一直到如今的大胤，其中经历了十几个国朝。

    其中一些国朝的统治年限，起码以百万年计！

    也就是说,如果这批陨落的佛修,就是那批侵入元灵天的极圣天修士,那么……那一场大战之后，元灵天岁月流逝三十万载，而极圣天已经过去了最少数千万年！

    百倍……甚至是更高倍速的时间流速？

    因为天地灵机的崩碎,导致极圣天的世界降格，所以时间流速加快了么？

    ‘天上一日,地下一年’的特殊效应？

    卢仚坐在大殿中,膝头放着一个硕大的木鱼,手指轻扣木鱼，发出‘空空空’的声响。

    脑海中,三眼神人图放出夺目的光芒，庞大的神魂之力在迅速燃烧，卢仚体表有无数道韵符纹逐次亮起,随后整个人都被包裹在了七彩光霞中。

    过了许久,许久,卢仚取出了一颗太古舍利,将其放在了眉心。

    曾经，太古之时,极圣天所有佛门宗门，全都是大梵净世宗的下院、外院，尽是大梵净世宗的附庸。大金刚寺,在那个时代，就是大梵净世宗的外门护法,或者干脆说，就是和太上北溟仙宗抢地盘的打手。

    所以,双方功法，也勉强算是一脉相传。

    卢仚以原始版本的《龙虎金刚体》功法,推动体内佛力运转，带动一点神魂，一点点靠近了眉心的那一颗太古舍利。

    然后，卢仚听到了一声极其清晰的叹息。

    太古舍利中，一抹顽固的执念烟消云散，一道清晰的意识流入卢仚脑海，随后无数文字，无数画面，无数信息，连同庞大犹如大江奔涌的精纯佛力，浩浩荡荡的涌入了卢仚身体。

    功法对了。

    人种对了。

    身上蕴藏的，来自极圣天的气运道韵的味道对了。

    实打实的，卢仚是来自极圣天的‘佛修’，这颗太古舍利上的禁制彻底化去，大梵净世宗大能高僧的遗泽，彻彻底底的成了卢仚的机缘。

    大梵净世宗的无上根本法，在卢仚面前展示出了全貌。

    三眼神人图剧烈震荡，卢仚的神魂之力急速燃烧，消耗，一道道巧妙的念头在心头不断闪烁，大梵净世宗的根本法，开始推衍，衍生，变得越发的高深奥妙。

    卢仚心有所悟。

    太上北溟仙宗的根本法，修出的是绝强的道体，无穷的法力，无尽的收敛和变化，内蕴不可思议的造化玄机。于无量归墟体中孕育道果，一旦功成，则扶摇直上九天，如鲲化鹏，破空而去，得大逍遥、大自在。

    而大梵净世宗的根本法，则是将‘无穷威力归于自身’，开辟佛国，深藏体内，金身和佛国化为一体，佛国不灭，金身不朽。

    佛国加持，自有无穷之力。

    体内佛国是根本，皮相表现则为‘红莲业火’，以佛国之力推动无穷红莲业火焚毁万物，是为佛门无上征伐大神通。

    阿虎所得的，正是大梵净世宗的根本法《红莲不灭体》。

    卢仚得了大梵净世宗的根本传承，而三眼神人图正消耗卢仚的神魂之力，将其推衍向更加高深奥妙的境界。

    渐渐地，一尊通体色泽黯淡，好似经历了无穷岁月洗礼，色泽斑驳，却透着一股子永恒不坏气息的古佛佛像，冉冉在卢仚身后凝聚。

    大梵净世宗《红莲不灭体》根本法的晋级版本，逐渐显出了全貌。

    卢仚称之为，《大梵如来》。

    他以无量归墟体，驱动大梵如来之力流转全身，只听卢仚体内一阵阵沉闷的雷霆声响起，他的肉体力量，再一次以恐怖的高速不断的向上飙升。

    他身体内，最紧要的五脏熔炉开始蠕动，扩张，每一处五脏熔炉里，都有一方小小的空间冉冉开启。随着卢仚的呼吸，五脏熔炉开始疯狂的吞噬外界的天地灵机。

    三日后，姜氏一族有消息传来，卢仚顿时放声大笑，施施然一人来到了折荪府。

    高空中，上千条大小战船一字儿排开，无数焱朝精锐杀气腾腾，在甲板上排成了气势恢宏的军阵，数十件重型阵器悬浮在空中，喷吐出无边火焰，烧得天地一片通红。

    地下，超过一百个营头的焱朝精锐，更是布下了一座规模大得惊人的军阵。

    十二座姜源曾经驱动过的金塔高悬军阵上方，千多条火龙蜿蜒浮动，张开嘴不断喷出一道道冲天火柱，吓得折荪府城内的百姓不时发出惊恐的叫声。

    如此庞大的军阵，卢仚却是一人正面已对。

    “诸位，太夸张了……如此阵仗，不是劳民伤财，又是什么呢？”卢仚左手托着紫金钵盂，右手拎着禅杖，不断的摇头：“不就是交换一个俘虏么？何至于此？”

    一名白发苍苍，气息狂躁如火山的老人背着手，从焱朝军阵中飞了出来。

    “少废话，姜垵何在？”

    卢仚左手紫金钵盂微光一闪，昏厥中的姜垵就从钵盂中飞了出来，‘咕咚’一声落在地上。卢仚随手用禅杖点在了姜垵的脑袋上，轻声道：“不要轻举妄动，否则，他必死无疑。”

    老人阴沉着脸，死死的盯着被禅杖压头的姜垵，双眸火光闪烁，似乎是在分辨这是否是姜垵的真身。

    缓缓呼出了一口气，确认了姜垵的身份后，老人也不啰嗦，径直向后一挥手。

    十几名姜氏族人面无表情的踏着火云飞了过来，从手上脱下了一个个灵光闪烁的手镯，随手丢向了卢仚。

    卢仚左手钵盂微光闪烁，三十二枚手镯悉数悬浮在身前。

    眉心金光一闪，一股庞大的神魂之力轰出，摧枯拉朽般摧毁了那些姜氏族人留在手镯中的神魂烙印。十几个姜氏族人脸色微变，身体同时晃了晃。

    卢仚神魂灵识透入这些手镯，顿时眉头一挑，欣然笑了起来。

    “虽然这话不好听，但是必须要说，姜氏实在是富庶，为了这个家主，你们也真是舍得。”卢仚笑得眼睛都眯成了一条线。

    为了赎回姜垵，姜氏一族付出的财富，是燕飞雪送来的财富十倍以上。

    人家泫朝皇帝，为了拉拢卢仚而亲自准备的礼单，居然只有姜垵身价的十分之一——卢仚绝对不会认为是泫朝皇帝太小气，只能说，姜氏一族太豪爽了，大手笔，实诚人！

    当然，也有可能是，人家并不是这么太实诚！

    卢仚笑呵呵的拎起禅杖，身边一道狂风卷起，将姜垵丢给了那白发苍苍的老人：“那么，诸位，钱货两清，我们之间……”

    那老人一把接住了姜垵，掌心一抹火光绕着姜垵转了两圈，大致查验了一番，姜垵身上并没有被留下什么太明显的暗手和禁制，生命气息也很稳定之后，老人将姜垵向后一丢，看着卢仚冷声道：“姜源呢？还有，镇北军数百万精锐……”

    卢仚眯了眯眼睛，犹豫了一下，他点了点头：“也好，但是，生意嘛，一码归一码……你们刚才给的，是姜垵的身价！”

    老人丝毫不犹豫的向后一挥手，顿时上百名姜氏族人踏云而出，将更多的手镯丢给了卢仚。

    老人在卢仚查看手镯中资源的时候，低声说道：“我们姜氏要的，主要是姜源，以及和他一并被大师生擒的姜氏族人……那些镇北军士卒，他们并不值钱，我们只是……”

    “我懂，我懂。”卢仚笑呵呵的不断点头：“那些镇北军士卒，只是搭头，他们不值钱，嗯……不错，不错，你们，是真有诚意的。”

    重重的叹了一口气，卢仚摇头道：“本来，贫僧觉得，姜源和我佛门有缘。”

    “但是，既然诸位拿出了这么多好东西，可见，他和我佛门的缘分，断了！”

    小金刚须弥山从卢仚头顶冉冉升起，方圆丈许大小的小山喷出了数百万条细细的金光，随后，数百万镇北军精锐，连同姜源等人，出现在了焱朝军阵的前方。

