    置身于人群之中的楚擎突然有了个大胆的猜测。

    营销号老头说的刀疤脸汉子，不会是三哥吧？

    联想之前在衙署中，福三说什么虎贲身先士卒带领新卒这番话，楚擎有点凌乱了。

    正当楚擎凌乱的时候，突然听到了一个灵动的声音。

    “姑奶奶要告发陈氏药铺，马大人是青天大老爷，要给我们讨个公道呀。”

    楚擎总觉得这声音有点耳熟，循着声音望去，果然，一个俏生生的身影站在京兆府门外，一副唯恐天下不的的模样不停的挥着手调动大家的情绪。

    虽然是背对着的，也穿着和百姓无异的布裙，可光看腿楚擎就认出来了，正是陶若琳。

    当然，除了腿，旁边还有个土豆雷，以及不少陶家庄户，辨识度很高。

    楚擎费了半天劲才挤了过去，这才看到，陶若琳手里还抓着一把干果，一边吃一边看热闹。

    庄户们认出了楚擎，连忙散开，将他护了起来，比禁卫和千骑营探马都尽职，其中几人面带感激之色，都是新面孔，原本是苦命流民，被陶若琳零元购买到了陶家庄子里当庄户。

    楚擎拍了拍陶若琳的肩膀，吓了后者一跳。

    陶若琳回过头，一看是楚擎，笑的双眼和弯月一般：“是你呀，中州第一暗器高手楚统领。”

    楚擎：“…”

    碧华撅着嘴看了眼楚擎，一看楚擎她就想起了她那可怜的、令人心碎的、忧郁的三哥。

    陶若琳歪着脑袋，笑意更浓：“鹅卵石大侠，你怎么来啦？”

    “我…”

    陶若琳四下看了看：“是你安排的吧，独腿公子。”

    楚擎算是服了。

    这么一会，自己都有仨外号了。

    陶若琳笑容一收，四下看了看，一本正经的轻声问道：“楚公子是不是…又要准备拿石头扔谁呀…”

    话都没说完，陶若琳装不下去了，乐的花枝乱颤。

    楚擎一点都不意外。

    他就知道，这事肯定得被笑话一辈子，果然。

    “大姐，咱别闹了行吗，你怎么在这？”楚擎皱着眉头问道：“你策划的？”

    “我来看热闹呀。”

    “与你无关？”

    “我来城中是给碧华买布的，她买不到成衣衣裳的，我…”

    “小姐莫要乱说啦！”碧华羞红了脸，一跺脚，差点没给地上的青砖踩碎。

    楚擎下意识往后退了一步，这要是一脚踩自己身上，至少是个高位截瘫。

    陶若琳面带不解：“百姓告发商贾，不是你谋划的么？”

    楚擎摇了摇头，面色有些古怪。

    陶若琳出现在这里，是因为看热闹，这也就是说，很有可能是福三引起的？

    问题是三哥…他有这智商吗，都知道当托了？

    江月生凑了过来，见到陶若琳在，施了一礼，倒是没和楚擎一样第一时间怀疑是陶若琳设的局，因为他打探清楚了。

    江月生低声说道：“楚大人，问清楚了，起初是因一个刀疤脸汉子来到了京兆府，因前几日张贴的告示，告发了一家铺子，京兆府调查了一番后将其查封，按照告示所言，赏了那汉子不少钱，那汉子逢人便吹嘘，又去了北市一家赌档，一掷千金，输光后，又跑回京兆府，如先前那般，也是告发了一家铺子，接连两次，事情就传开了，之后又有几人如那汉子一般告发商贾，只是这些人都似是军伍中人，其中一人不小心露出了京营的腰牌，之后短短不足两个时辰，百姓蜂拥而至，纷纷告发一些不法的商贾，甚至不少百姓已是不愿隐匿姓名了。”

    楚擎几乎已经可以确定了，就是福三。

    刀疤脸、去赌档、找京卫一起当托，那可不就是福三吗。

    “走，找马大人问问去。”

    楚擎现在急需一个答案，不是百姓为什么都疯了，更不是有多少商贾被查了，而是福三，他就想知道，前几天那鹅卵石，究竟是砸福三哪呢，后遗症这么严重吗？

    楚擎都迈步走了，回头看向陶若琳：“你来吗？”

    “你先去，人家要再看一会热闹。”

    陶若琳一边说，一边掏出了个小册子，低头看了眼后，然后挥舞着粉拳喊道：“还有云雅集，书画都是赝品，马大人快查查看。”

    楚擎哭笑不得，带着江月生等人挤了进去。

    看门的差役眼尖，见过楚擎，连忙将木栏移开。

    一路来到了正堂，马睿正和一群文吏们记录着什么，汗水都打湿了官袍。

    “马大人。”楚擎走了过去拱了拱手。

    “楚大人，你可算是来了。”

    一看到楚擎，马睿叫苦连天：“乱了，出大乱子了，百姓争相告发，单单是北市的铺面，十之八九都被告发啦！”

    楚擎随意扫了眼文吏造册的文书，也是惊的够呛。

    光是一本册子上面就记载了三十多家铺子，很详细，家住哪里的百姓告发的，什么时候买的什么，多少陈粮烂米等等。

    这也就算了，还有好多百姓告发的理由极为可笑，店小二口出恶言，大致意思就是人家服务态度不好。

    还有说哪家铺子缺斤少两的、酱菜里面放石头了、抓的药治不好病的，诸如此类。

    实际上大多都是米粮铺子，其他则是些卖民生用品的铺面，像陶若琳刚刚在外面喊什么卖假字画的，一个都没有，毕竟普通老百姓也不可能闲着没事存几年钱买一幅根本看不懂的字画。

    楚擎拿起册子大致看了一眼，眉头皱成了川字。

    “好多铺面背后都是真正的世家门阀，豪门大族，卖些粮都缺斤少两，连百姓几文钱都想坑？”

    江月生插口解释道：“非是如此，有底蕴的世家虽说经商，可嫡系负责的皆是商队和大宗采买，开在北市的铺子，店铺的掌柜多是外人，欺上瞒下罢了，占一些百姓的便宜。”

    楚擎哦了一声，听明白了。

    世家门阀和朝臣也不可能告诉掌柜的说，就可着老百姓那几文钱坑，不是很看的上“零售”，反倒是那些外聘的掌柜的在中间占便宜，欺负欺负老百姓贪点油水。

    看向马睿，楚擎问道：“这种情况，应该可以拿到朝堂上说了吧？”

    “可！”马睿双眼亮了起来：“人证物证俱在，明日就可上书。”

    楚擎点了点头。

    百姓踊跃告发，士林一部分年轻读书人也在骂，一旦亲爱的马睿在朝堂上提及此事，必然会引起重视，剩下的，就要看天子和自己有没有默契了。

