
　　小树林中。

　　很安静。

　　安静的有些诡异。

　　阿豹三人离开已经有一段时间了。

　　公厕距离小树林也就一百多米距离。

　　但他们直到现在还没有回来。

　　十名穿着西装的冷酷青年皆皱起眉头，面呈疑惑，时不时瞟向前方静静伫立着的焦飞。

　　“呵。”

　　焦飞轻笑着，给人以沐浴春风的感觉。

　　他看向一旁已经有些不耐烦的陈仁，打趣道，“二少稍安勿躁，阿豹他们肯定忍不住动手了。”

　　闻言。

　　陈仁面色稍缓，刚要说话，忽地止住，脸色当即狰狞起来。

　　而焦飞亦是眉头微皱，准瞬又恢复笑容，似在自语，“倒是有些让我意外啊。”

　　几乎同时，沙沙沙踩着落叶的脚步声响起。

　　外面走来一名青年。

　　青年约莫二十三四岁的模样，身形修长，但着装普通，在他手中拎着一根皮带，脸上是一副人畜无害的表情。

　　远远地，他便看到了陈仁，“哟，这不是陈二少吗？抱歉啊，让你久等了。愣着干什么，还不跪迎老子驾到！”

　　跪迎你麻痹。

　　陈二少咬牙切齿，目光阴骘而怨毒，冷喝道，“焦飞！”

　　焦飞没有回应，面无表情望着走来的夏天。

　　对方来了。

　　阿豹三人却不见踪影。

　　难道他们彼此没遇到？

　　焦飞心生疑惑，也是其余之人不解之处。

　　想到这里，他缓缓说道，“我的三个兄弟呢。”

　　夏天望来，随意道，“你又是谁。”

　　“苏杭，焦飞。”焦飞负手站着，脸上充斥着傲然之色，“我的三个兄弟呢，说！”

　　“我请他们在厕所吃大餐呢，你要不要去？现在还热乎着呢。”

　　霎时！

　　焦飞脸上犹如阳光般的笑意消失，双眸之中凶残厉色瞬间闪过。

　　旋即，眼神示意身边一名打手。

　　“你找死！”

　　声到人到。

　　打手大步冲来，速度极快，大有猛虎脱笼之势，两只拳头如同砂锅一般大小快速击打空气，带起呼呼风声。

　　又快又狠，直袭而来。

　　反观夏天，依旧静静站在那里，并未避闪。

　　在一道道目光中，他扬起手臂，甩动着皮带。

　　不是任何招式，就如同普通人打架，在场每一个人都看的清清楚楚。

　　打手已是到了近前，在场众人皆面呈冷笑。

　　这个不知死活的家伙的下场会很惨。

　　区别是惨到什么程度。

　　“啪！”

　　寂静的林间，突兀响起犹如鞭子般的脆响。

　　所有人的目光定住了，瞪着眼睛，张着嘴，仿佛不相信自己看到的一样。

　　打手被抽飞出去了。

　　是的。

　　那条原本属于阿豹的皮带，在空中划过一道凌厉的弧线，发出脆响，狠狠抽在打手的脑袋上。

　　这一下有多重，很难说的清楚。

　　但这名打手却是连一声惨叫都来不及发出便七百二十度旋转出去，噗通倒在地上，张口喷出一口血沫，身形抽搐几下，昏死过去。

　　太狠了。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　要知道，这十多个打手都是焦飞的亲信，战斗力比之阿豹只强不弱，都有丰富的打架经验。

　　然而就这样被一皮带抽成了死狗。

　　不是任何招式，也没有表现出丝毫精妙。

　　简单直接，无比粗暴。

　　陈二少当即张大嘴巴，四周其余人脸上的讥讽消失了……所有人又惊又怒在夏天与地上打手身上来回转换。

　　焦飞脸上阳光般的笑容消失了，双眸之中寒芒瞬间闪动。

　　他虽然是黑道太子，但绝不是无脑二世祖，而是有着相当不错的身手。

　　不止如此，他也见过不少高手，甚至也和自诩高手的人交过手，但那些人，从未被他放在眼中。

　　可是刚才夏天那一下，让焦飞大感意外。

　　当下，他再次淡淡一笑，声音变得阴柔，“不错，有股子蛮力，倒是让我一再意外，如果稍加训练的话，不失为一员猛将。”

　　顿了顿，声音一寒，“可惜……你要变成废人了。”

　　嗖嗖嗖。

　　随着声音落下，身周十几名彪悍身形全部冲过来。

　　无需多言。

　　更无必要废话。

　　拳头就是道理。

　　夏天也动了。

　　拎着皮带开始奔跑。

　　他的右臂似有似无的震颤。

　　分明是柔软的皮带，仿佛被注入了神秘力量，一下子伸展开来。

　　林间被一道无形的肃杀笼罩。

　　没有喊杀声。

　　只有即将到来的碰撞。

　　一个人拎着皮带和十多个人冲撞，这是怎样的画面。

　　滑稽？

　　可笑？

　　不自量力？

　　一点都不。

　　双方已经冲到了一起。

　　隔着三米远，夏天抡起皮带，斜着甩了出去，一道凌厉的弧线滑落，啪的一声，刹那抽在最前方一人的脸上。

　　“砰！”

　　人已经转着圈横飞出去，嘴里呈喷射状喷出一口血沫和几颗牙齿。

　　分明是皮带，但他的脸却像是被铁棍砸过一样，从嘴角到耳根，肉眼可见的速度变形肿胀。

　　摔在地上，扭了几下，昏死过去。

　　“啪啪……啪！”

　　没有完。

　　紧接着传来一道道脆响。

　　夏天就像是市井混混拼命一般，不断挥舞着皮带，杂乱无章。

　　但每一个冲到近前的人都被抽的天旋地转大口吐血，脸部血肉模糊一片。

　　时间并不长。

　　也就一分钟左右，冲过来的十五个打手全都栽倒地上，只有夏天一个人站着。

　　“这……他妈的……不可能啊……”

　　陈二少骇然瞪着眼睛，简直无法想像，直接暴了粗口。

　　焦飞的瞳孔更是不断的收缩与扩张着。

　　如果夏天用狠辣而精妙的招式将自己手下这些人打倒的话，他勉强可以接受。

　　可对方就是如此粗蛮的甩着皮带甩来甩去，然后将人全部用皮带……抽晕？

　　这……很难让他接受。23sK.com

　　他很清楚自己这十几个亲信的战斗力……然而就这样如土鸡瓦狗一般不堪一击。

　　脸上早已经没有笑意。

　　冷冷盯着夏天，“很好，你再次让我感到意外，很不错，我有些惜才了，这样吧，我给你一次选择的机会，跟着我，我可以不计较刚才之事，同时也会劝二少放过你。”

　　夏天的嘴角抽了抽，似在强忍着什么。

　　“你的力气很大，但也仅此而已，我要告诉你，天外有天，山外有山，人外有人，一山还比一山高。”

　　话落，焦飞抬腿迈步走来。

　　他走的很慢。

　　但每一步迈出，便透射一道肃杀气势，带着高高在上的俯视，“两个选择，臣服，或者，死！”

　　“忍不住了。”

　　夏天忽然说出一句莫名其妙的话，看着焦飞，“实在忍不住了。”

　　“什么！”焦飞皱起眉头冷喝。

　　“去你吗的！”

　　骤然之间，夏天像是火山喷发一般暴了粗口，拎着皮带大步走来，“我该怎么骂你，你这个装逼货！”

　　焦飞脸色铁青，煞气透射。

　　但下一刻，瞳孔缩成了针芒状，周身汗毛乍立。

　　嗖。

　　一道快若闪电般的残影在视网膜中掠过。

　　然后。

　　一记响亮的大耳光。

　　出手如电。

　　焦飞至来及扬起双臂，却仍然被皮带连带着抽到了脸上。

　　“狗曰的，不装逼你会死啊，你不恶心老子都快吐了……”

　　伴随着粗口，是皮带劈头盖脸的砸落。

　　一侧，陈二少眼睛瞪圆，骇然失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1366章 装逼遭雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 