    随着塔哈-加纳姆少将的手指的方向，所有人的目光都凝聚到了了地图上的那个黑点——霍拉姆沙赫尔。

    霍拉姆沙赫尔（Khorramshahr）原名木哈马拉，市内人口14.7万，它位于波斯湾西北阿拉伯河下游东北岸，卡仑河口之西，地理位置非常重要。从海路出发向西北至巴士拉港为18海里，东南至阿巴丹港11海里，至法奥港也仅38海里。霍拉姆沙赫尔过去利用卡仑河与内陆交通，第二次世界大战期间从伊朗纵贯铁路上的阿瓦士修支线通此。现在该市市内交通发达，有公路、铁路北连首都德黑兰，还建有一个现代化的机场。它在霍梅尼港建成前，原为伊朗西南最大干货港。

    在阿巴丹的围困解除之后，伊朗军队通往阿瓦士、马萨赫、达赫文的等失地的交通要道已经打开了，而伊拉克战败的第三军部分部队也退过了卡仑河，撤进了霍拉姆沙赫尔。因此这里就成了双方下一轮交手的战略要点之一。

    瓦特班-易卜拉欣中将微微沉吟了一下，问道：“现在除了第17步兵师之外，霍拉姆沙赫尔还有那些部队？”

    阿布德-甘巴尔少将拿起最新的战场分布资料看了一下然后说：“还有第10装甲师、第11特种旅、第31步兵师以及第三军撤退过去的第96步兵旅和第60装甲旅。”

    他身边的贾拉勒-萨利赫中将微微有些不满的看了他一眼，对他作为高级参谋人员连战场上己方部队的分布都没有记住感到极为不满，而甘巴尔少将前方的其他几个将军则是直接在眼神中露出了一丝不屑的目光。

    但甘巴尔少将并不在乎同僚们的神色，他可是有来头的人物。其实身边几个人的态度他早就心知肚明，他狠狠的扫视了一眼贾拉勒-萨利赫中将的背影，心中暗自冷笑：“哼哼——万能的真主在上，你也只不过是个蠢材而已。如果你的能力真的比我强很多的话，第二军又怎会落的现在这个样子？”

    没有在意身边几个人的暗战，塔哈-加纳姆的注意力都集中到了沙盘上，他拿着一把小尺轻轻指点着，然后说：“波斯人刚刚取得了一场胜利，他们的士气比以前高不少。他们可能会借着这个势头继续进攻，妄想争夺战争的主动权。我认为他们有两个选择，一是集中兵力进攻苏桑吉尔德，是收复失地；二是进攻战略要地霍拉姆沙赫尔，打破我们的围困，而我认为他们会选择进攻霍拉姆沙赫尔地区——”

    “为什么？霍拉姆沙赫尔的我军兵力还是比较雄厚的，他们为什么不去打苏桑吉尔德和阿瓦士地区呢？”易卜拉欣中将问道。

    “是因为苏桑吉尔德大沼泽！我们知道，伊朗人的英国造‘酋长’式坦克无论是在火力还是在防护性上都要强于我们装备的苏制T-62型坦克，但是——”塔哈-加纳姆少将信心十足的说：“这种坦克有55吨重，伊朗人购买的型号却只有5对负重轮，在沼泽环境下它的机动性极差，我们的T-62可以轻松的收拾它们！”

    听了他的话，易卜拉欣中将微微点了点头，觉的很有道理。看到周围的同僚都在点头称许，他下了决心：“很好！现在我命令——”将军们一起站直立正。

    “塔哈-加纳姆将军的第13装甲师立刻增援霍拉姆沙赫尔，会同当地军队巩固我们对这个城市的包围，霍萨将军立刻率领4个人民步兵师在第13装甲师后出发，准备在波斯人的进攻被守卫部队击退后，发动一场大规模的反击战！”易卜拉欣下了命令。

    “是！长官！”被点到名字的军官大声回答道。

    “此次进攻各部要密切配合，严格按照预定计划进行！违者军法从事！”说到最后，易卜拉欣声色具厉。

    “是！长官！”大家大声整齐的回答。

    “愿真主保佑伊拉克，萨达姆的军队战无不胜！”望着一众部下，易卜拉欣中将大声说道。

    “萨达姆的军队战无不胜——”激战前的呐喊声回荡在南方军区的司令部里，传向整个南方前线……

    …………

    刘明最近的日子过的不错！萨达姆听说他在军训中的卓越表现后十分高兴，为了让这个儿子将来在军队中有所作为，他大笔一挥，任命库赛为上尉参谋，进入第9人民步兵师的参谋处工作。

    于是年仅十六岁的库赛就成为了上尉军官，可谓一步登天。他昔日的连长沙维尔-迪亚拉中尉现在见了他得敬礼叫长官了。这让沙维尔连长心里有些嘀咕，想到自己无数次对这个库赛-阿卜杜拉破口大骂——“你这个白痴”，“你这个我从没见过的笨蛋”，“你这个连女人都不如的软皮蛋”……一向天不怕地不怕的沙维尔连长也有些担忧起来，担心那个小子在师部说自己的坏话，让自己的军人生涯就此了结。

    但让他没想到的是刘明却丝毫没有怪他的意思，每次见了他都先主动敬礼，神色恭敬的叫声：“连长好！”这让沙维尔连长放下心来，隐隐间也有几分感动。

    但是沙维尔连长一感动，对他手下的第六连士兵可不是件好事。因为沙维尔连长一想：“安拉保佑，看来我的第六连中卧虎藏龙，能人不少啊！如果多出这么几个阿卜杜拉一样的兵，将来一大帮少校、上校、将军见了我沙维尔-迪亚拉都恭恭敬敬的敬礼，再叫声‘连长好！’那是多么风光的事情啊！好，回去好好练练这帮小子，让他们都象阿卜杜拉一样出色，都提升成上尉——”

    从第二天起，沙维尔连长开始对他手下的士兵进行地狱般的训练，由于不知道刘明当年训练的强度，沙维尔连长就从难、从严要求，早晨天不亮就起床，进行体能训练。听了连长的要求，士兵们差点哭了，每个人要负重四十公斤，全副武装进行5公里越野，后20名没有早饭吃！

    沙维尔连长的5公里可是与其他连队的训练不同，期间要穿越胡维扎沼泽的一片地域，直线距离5公里，但途中还要绕开沼泽，避开沼泽中的毒蝎和蝰蛇，说是5公里十公里都不止。

    等到达目的地的时候，士兵们身上连一个干布丝也找不到，个个丢盔弃甲，脸色苍白，连连干呕摇摇晃晃地站立不稳，不少人趴在地上哭天喊地了。沙维尔连长站在那里挥舞着手枪大声地说道：“这只是最基本的训练：加强体能！难道基本都还挺不过去？你们这些白痴——这些连女人都不如的软皮蛋——”

    沙维尔连长唾沫四溅的大骂了好一会儿才意犹未尽的号令大家吃饭，饭后准备进行下一个项目。上午，第一项要进行沙漠和沼泽地形条件下的战术训练，大家在烈日下趴在滚烫的沙子中一趴就是2个小时，休息半小时后还要进行“格斗”训练，轮换进行三轮格斗，输两场以上的人没有午饭……

    午饭前还要进行热身运动——背着四十公斤负重跑回宿营地，当然了，后二十名也没有午饭……

    下午是攀登、器械训练，还有非常锻炼毅力的负重持枪瞄靶训练，晚上筋疲力尽的士兵还得完成俯卧撑、仰卧起、引体向上等加练项目……

    士兵们个个恨的牙根痒痒，无奈伊拉克对逃兵的惩罚实在严酷，所以没人敢逃跑，大家在愤恨之余给沙维尔连长起了个“撒旦连长”的外号，大家都暗骂刚走了一个小疯子，又来了个撒旦！

    此时这位撒旦连长正纳闷着，“奇怪——那个阿卜杜拉是如何训练的？怎么我这么折腾这些小子，好像还是达不到他的水平啊！看来——”沙维尔连长一咬牙，“明天还得加量！”

    ………………

    一年后，当第九人民师改建时，第六连全员编入了军属特种部队！军区高官对这个连的评价是：“真主在上，体能实在太强了！”