
　　叶谨言回到家里，她回想着聂小晓说的话。

　　思绪飘到了好多年以前。

　　从她懂事起，她的记忆里就只有母亲。那个时候，母亲白天上班，晚上也上班，她能看到她的时候很少。

　　后来，母亲不知道认识了什么人，日子开始好了些，送她出国上学，在外面生活了近十几年。以为就这样过了，哪知有一天，有个男人来找母亲，他们关起门来不知道聊了些什么，他们聊过之后，母亲就生病了。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来，那个男人又来了一次。

　　这一次，母亲带着她回到这里来了。

　　母亲的身体很不好，也很担心她的以后，赚的钱都用得差不多了，剩下的那点钱，给她去和张凡买房子，想要把她的一生托付给张凡。

　　谁曾想，张凡劈腿了。

　　母亲的病，也不见好，甚至越来越严重了。

　　那天，聂小晓突然找上她，让她帮她一个忙。

　　刚回来的时候，母亲突然晕倒，是聂小晓帮了忙。欠着人家的人情，她也帮了。

　　后来才知道聂小晓在做什么。

　　她后悔。

　　但是，做也做了，她后悔又能怎么样？

　　手机铃声打破了她的思绪。

　　她看到来电，收了情绪，“妈，怎么还没睡？……好，我马上回来。”

　　叶谨言到了母亲住的小区，看到母亲坐在窗前，不知道在看什么，思绪好像飘了很远。

　　“妈？”

　　叶谨言走过去，轻声唤她。

　　叶云回过头，伸手，“回来啦。”

　　“怎么还不睡？”叶谨言蹲在她面前，握住她的手，“是身体不舒服吗？”

　　叶云摇头，摸着她的脸，眼里有光，“言言，他死了。”

　　叶谨言愣了一下。

　　她想了好一会儿，才想起她说的是谁死了。

　　那个人，死了吗？

　　叶谨言对那个人没有什么印象，她也不知道他是个什么样的人。以前叶云会说她的父亲是个很厉害的人

　　叶谨言想，应该是厉害的。要不然，怎么会有那么多的女人为他生儿育女？

　　不管他有多厉害，在她的眼里，那只是一个无关紧要的人。

　　“您是难过了吗？”

　　叶云叹了一声，“我曾经爱过他，也许过山盟海誓的。消失了那么多年，现在得知了他的死讯，这心里到底还是会疼。”

　　叶谨言对那个男人没有任何好感，但她不能阻止母亲对那个男人的感情

　　当年母亲一定很爱那个男人，如若不然，又怎么会为他生下孩子？

　　这些年，又怎么会孤身一人？

　　叶谨言握紧她的手，没有办法感同身受，只是安慰道：“伤心是正常的。这是一种正常的情感。只是，妈，以前他也没有陪过你，这一次，就当他远行了吧。”

　　叶云突然看着她，“前些天，他给了我一个保险柜的钥匙。他说，是留给你的。言言，他心里还是惦记着你的。”

　　叶谨言并不稀罕，“我不要。”

　　“那是你应得的。”

　　“就算是应得的，那也是你应得的。”叶谨言说：“妈，他要是给了你，你就拿着。我不需要。虽然说他欠你的用钱是没有办法弥补的，但是人嘛，奢求不了的东西就别再奢求了。放过自己，比什么都好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1070、叶谨言免费阅读。https://xs.23sk.com 