    “苏乔，出来一下，有人要见你！”就在苏乔躺在床上发呆的时候，狱警突然走过来，敲了敲外面的铁门喊道。

    苏乔懒懒的坐起身子，慢吞吞的跟在狱警身后出去了。她被关在这里已经好几天了，完全是放任不管的状态。她倒是要瞧瞧，还有谁惦记着她。

    刚刚踏进会客厅，苏乔还没看清来人是何模样，一个打扮得花枝招展的女人就一阵风的冲了过来，指着她的鼻子咒骂了起来。“你这个养不熟的白眼儿狼，扫把星！居然敢算计你姐姐，还妄想抢走她的未婚夫，看我不打死你……”

    说着，扬起手臂，就要往苏乔脸上扇巴掌。

    只是，她的手还未碰到苏乔的脸，就被苏乔牢牢地拽在了手里。

    苏乔久居高位，哪里会容许别人在她面前如此放肆。下一刻，她的眼神骤然变得冰冷犀利，捉着对方的手腕猛地用力。

    “啊……”花枝招展的女人疼得惨叫出声，看向苏乔的目光更显憎恶。“你这个死丫头……反了你了……”

    苏乔听着她的谩骂，嘴角泛着阴冷的笑意。这个女人，她认识，正是苏乔的生母方絮如，一个可耻的小三儿。当年，她还是苏一鸣的秘书，趁着苏一鸣醉酒，爬上了他的床。因为这件事，苏一鸣夫妇差点儿闹得离婚。苏一鸣本想用一笔钱将方絮如打发了，却没想到她好命的怀上了他的孩子，迫于苏老爷子的压力，只得容许她将孩子生下来。

    在苏乔的记忆当中，方絮如对她这个女儿一直没个好脸色。不但在言语上刻薄她，处处抬举同父异母的姐姐将她贬的一文不值，私下里更是喜欢对她又捏又掐，好像仇人一般。就算她恨苏乔不是个儿子，没能替她争取到更多的利益，但也不能这样糟践自己的女儿吧。

    “喂，你们在干什么！苏乔，还不放手！”狱警听到这边的动静，这才反应过来，上前阻止。

    苏乔哼了一声，一把甩开方絮如的手。跟这个女人，她还真是没什么好说的。于是，调头就走。

    “你给我站住！”方絮如一边揉着泛红的手腕，一边霸道的喊道。

    苏乔本不想搭理她的，奈何方絮如不是盏省油的灯，几步就追上了她。“我跟你说话，你听见没有！如果你还想离开这里，就给我乖乖的站住！”

    苏乔弯了弯嘴角，嗤笑一声。“我就爱呆在这儿，怎么着？！”

    她又不是没有脑子，岂会被人牵着鼻子走。像苏家这种所谓的豪门，最在意的就是颜面，怎么可能一直关着她！况且她现在还是未成年，又只是投毒未遂，最多也就关上几个月。

    几个月的时间，她等得起。

    所以，不管方絮如如何的虚张声势，她都不会上当。

    方絮如见她没有停下脚步的意思，不由得皱起眉头。这丫头向来对她言听计从，怎么突然变了个人似的。

    想到苏老爷子交待的任务，方絮如只得咬咬牙，继续用言语威胁。“别以为你做了那样下三滥的事情苏家就会这么轻易的放过你！就算你爷爷睁一只眼闭一只眼，可是江家呢？江少那样高傲的人物，被你算计了，你以为他会让你好过？！”

    苏乔背对着方絮如，冷笑不已。

    她当然知道他们不会轻易的放过她！那个叫澜姐的，想必就是他们买通了找来对付她的吧。否则，无怨无仇的，她们为何专门挑了她欺负？

    “说够了？”苏乔缓缓的转过身来，冷冷的睨了方絮如一眼，然后在后者惊愕的反应中慢慢的踱着步子出去了。

    等到方絮如回过神来，苏乔已经走出了好远。

    方絮如还是头一次见到苏乔这副处变不惊的模样，不由得紧紧的捏住了拳头。这个该死的丫头！竟然敢忤逆她！

    “苏乔，我再给你一次机会。乖乖的按照我说的去做，否则，你这辈子都别想从这里出去！”被赤果果的无视之后，方絮如老羞成怒的吼道。

    这一次，苏乔连个眼角都没有给她，扬长而去。

    方絮如恨恨的咬着牙，跺了跺脚。若不是苏老爷子让她过来一趟，她才懒得管她的死活，她巴不得苏乔死在少管所里，免得见了心烦。

    苏老爷子之所以还记着苏乔，无非是看在苏家子嗣凋零的份儿上。否则，堂堂豪门大户，又如何会将一个私生女接回家抚养。再不济，也能作为棋子拿来联姻啊。

    “苏乔，你这是自寻死路……”方絮如从少管所出来，脸上露出阴测测的表情。然后，掏出手机给苏老爷子打电话。“老爷子，这丫头铁了心了，就是不肯认错……我劝得多了，她连我都不搭理，甩头就走……她？看起来倒还好……好的，我知道了……”

    等到挂断电话，方絮如立刻又恢复了之前傲慢，低声的咒骂了几句，这才扭着略微发福的腰离开。

    让她再好好儿劝劝？哼，她吃饱了撑的！

    “苏乔，是不是你家里人来保释你了？”苏乔刚刚回到房间，韩悠悠就围了过来。

    苏乔平躺在床上，懒散的像没骨头似的，没有吭声。

    呵，家人？

    她可不敢认！

    若真的把她当家人，又岂会将她送到这样一个令人绝望的地方来，任她自生自灭。以前的那个苏乔，早已经被人害死了。而她，不过是寄居在这具身体里的一缕幽魂而已。

    韩悠悠见她不说话，就知道她不愿意提及这个话题，于是话头一转，抱怨起了食堂的伙食。“还说什么人权、民主，你瞧瞧最近给我们吃的都是什么，猪食一样……不对，就算是拿去喂猪，猪也不会吃……”

    苏乔嗯了一声，忽然接话道：“要不，出去打打牙祭？”

