    而精元项链，也仅仅是黄级的铸器师就可以凝炼锻造！

    　　

    　　    在精元项链的凝炼方式后面的附录上，是黄级铸器师的心法口诀。

    　　

    　　    林逸好奇的看了起来，只不过看了几眼，林逸的面色就变得有些古怪和无奈！林逸此时此刻只想说四个字，真他妈难！

    　　

    　　    这铸器师的心法口诀，可谓是复杂之极，简直比林逸看到的那个最为复杂的炼丹师凝炼丹火的心法口诀还要复杂很多，奇长无比不说，在体内运转的方式也是怪异无比！

    　　

    　　    这还不算，三种属性锻造之火的火势和温度控制方式，完全也是三种方法，或者说是六种方法，因为温度和火势，分别是两套不同的控制方式！

    　　

    　　    林逸的嘴角抽搐了两下，可以想象得到，一个铸器师，在铸造兵器，而他的口中念念有词，和念咒一样，不停的念着各种心法口诀，稍微有错，就前功尽弃！

    　　

    　　    而林逸的轩辕驭龙诀，好歹就有一个，虽然也是一心多用，但是改变火势和温度，完全是靠着林逸的意志而改变，根本不用再去运转这些复杂的心法口诀，只要林逸的心思变了，锻造之火也就改变了。

    　　

    　　    这么一比较，林逸这轩辕驭龙诀还真是容易之极，铸造师要是知道还有这么简单的方式，那肯定要羡慕嫉妒恨的气死了！

    　　

    　　    看到这里，林逸真是十分的庆幸了，自己这是身在福中不知福啊！

    　　

    　　    “焦老，您说的还真没错啊，我这个算是简单的了！”林逸苦笑着说道，这回，他是一点儿脾气都没有了。

    　　

    　　    “呵呵，是吧？林小子，你太性急了，这么一天半天的就想成为铸器师，你也太小看铸器师这个职业了，很多历史上有名的铸器师都是在天阶寿命无限延长之后，才开始研究摸索铸器的！”焦牙子说道。

    　　

    　　    “好吧，是我太心急了。”林逸点了点头，以前修炼武技都是顺风顺雨，这一次让林逸觉得有些意外，不过想通了，自然也就静下心来，安心的恢复着体力真气，准备着继续练习锻造之火的凝炼……

    　　

    　　    上课的时候，陈雨舒收到了一条短信，脸色微微一变，不过旋即恢复了正常！这只是一瞬间的事情，一旁的楚梦瑶并没有察觉出有什么不妥之处来。

    　　

    　　    “瑶瑶姐，我要去趟厕所！”陈雨舒愁眉苦脸的看向了楚梦瑶。

    　　

    　　    “现在还在上课呢？你确定现在去？”楚梦瑶正在听课，听到陈雨舒的话后不由得微微一愣。

    　　

    　　    “是喔，小舒憋不住了，要尿裤子了……”陈雨舒一脸菜色的说道。

    　　

    　　    “好吧，那你去吧，我就不陪你去了。”楚梦瑶站起身来，让坐在里面的陈雨舒出去。

    　　

    　　    陈雨舒站起身来，快速的跑出了课堂，上课的讲师也只是看了一眼，却也没有多问！大学的课程是大课，一堂课有两个小时，中间有学生上厕所是正常的，而且女生如果来了例假，更要经常去洗手间，讲师也懒得问那么多。

    　　

    　　    只是，陈雨舒出了教室，却是并没有走向洗手间的方向，而是来到了教学楼走廊尽头的凉台上，拿出手机来，快速的拨通了一个号码！

    　　

    　　    电话很快的接通了，那边传来了一个让陈雨舒恨之入骨却又不敢表现出来的声音，这是隐藏雨家雨一的声音！

    　　

    　　    “陈雨舒，这次电话倒是回的快啊！”雨一有些惊讶陈雨舒的速度。

    　　

    　　    “有什么事情么？”陈雨舒却是问道：“如果是让我对付林逸，那就免谈了，我杀不了他。”

    　　

    　　    “对付林逸的事情，暂时算了！老家主发话了，这件事情不是你能参与的了，你以后不用管了。”雨一却是说道。

    　　

    　　    陈雨舒听后顿时又惊又喜，心中终于松了一口气，不过，她其实也明白，这应该是林逸自己争取来的结果，林逸现在强大了，可以秒杀天阶高手了，隐藏雨家放弃对付林逸，是明智之举！

    　　

    　　    但是表面上，陈雨舒却是十分淡然的“哦”了一声，道：“我知道了，还有什么事情么？”

    　　

    　　    “有！”雨一沉吟了一下，说道：“就是很久之前，我和你说过的那件事情，现在要提上日程了，你做好准备吧……”

    　　

    　　    “是去嫁给那个什么青年才俊……然后接受传承？”陈雨舒心中一颤，问道。

    　　

    　　    “不错，那个婚约和传承的计划，就要开始了，你的使命，亦是如此！”雨一说道。

    　　

    　　    “那……你们会按照之前的约定，放过我的父母，让我和他们见面么？”陈雨舒犹豫了一下问道。

    　　

    　　    “放过自然是没有问题，但是见面，至少要你成功接受传承之后才行！”雨一道：“你在没有成功接受传承之前，还不算完成使命！”

    　　

    　　    “好吧……”陈雨舒叹了口气，问道：“什么时候走？”

    　　

    　　    “等我通知吧，这一次只是让你做好心理准备，短则数月，长则一两年！”雨一说道：“这件事情，不要告诉任何人，包括林逸！”

    　　

    　　    “我知道……”陈雨舒点了点头，有些无奈的应道。

    　　

    　　    “好了，我挂了。”雨一说完，就挂断了电话。

    　　

    　　    只剩下陈雨舒自己，一个人呆呆的站在凉台上面，过了好一会儿，才回过神来，收起了手机，向教室的方向走去……

    　　

    　　    接下来的课程，陈雨舒的精神有些恍惚，也没有了往日的活泼，楚梦瑶倒是挺疑惑的，忍不住在放学的时候问道：“小舒，你怎么了？是不是有什么心事呀？”

    　　

    　　    “我能有什么心事呀，瑶瑶姐，你干嘛问这个？”陈雨舒呲牙一笑，她自然不会承认，虽然，传承者不是什么秘密了，但是隐藏雨家却是不让陈雨舒说这些，以她的父母作威胁，陈雨舒自然也不敢说。

    　　

    　　    其实，雨一也怕林逸会节外生枝，现在的林逸已经今非昔比，林逸如果强烈阻拦陈雨舒去接受传承，那林逸肯定会遭到五行门的打击，但是，隐藏雨家也会因此受到牵连，自然是得不偿失。

    　　

    　　    “没有么？”楚梦瑶也有些疑惑了，看陈雨舒刚才的样子，分明是有，但是现在的样子，又好像没有了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

