    李霜听着这话，脸上满是不敢置信的神色，“你，你少拿花言巧语骗我，我...”

    “不信你可以回去问李雪！”

    没等她把话说完，陈阳便强行打断了她！

    看着陈阳的表情，李霜许久没有回过神来，因为她从陈阳的目光当中，看到的是满满的坦然！

    难不成，他和姐姐真的什么都没有！？

    “你...”

    李霜还想再说点什么，可就在这时，体内突然传来一阵燥热，让她整个身体都变得滚烫了起来！

    “嗯！”

    李雪低哼了一声，一双美丽的双眸瞬间蒙上了一层水雾，就连皮肤都变成了诱人的粉红色！

    “你，你的剑上有毒！？”李霜努力控制着自己的意识，强撑着问陈阳！

    “毒！？”陈阳被李雪问的愣了一下，紧跟着便好似想到了什么似的，朝着她瞪大了双眼，“你，你不会是在我家喝了什么吧！？”

    “我，我只在你家喝了一杯水...”

    等待的时间太长，看见茶几上有水便喝了一杯。

    听到这话，陈阳猛地一捂脑门！

    妥了，老丈人给他亲闺女准备的春药，竟然被这个傻丫头给喝了！

    几乎毫不犹豫，陈阳冲到李雪面前便拉住了她的脉门！

    春药入体，本来这种算不上毒药的东西对先天武者连基本的影响都不会造成，但奈何林忠迫切的希望女儿和自己发生点什么，加的药量是正常人的双倍，再加上刚刚李雪和自己全力战斗，体内灵气疯狂运转，那春药便顺着经脉流转全身，到此时已然是无法压制了！

    陈阳苦笑了一声，事到如今，药力全部爆发，哪怕是他也无法阻挡了。

    “你，你最好控制一下你自己，要不然，要不然可别怪我不客气了...”

    陈阳努力的别开头，恶狠狠的看着李雪！

    初经人事，又是体力最为充沛的年纪，陈阳已然快要被那股火焰烧的失去理智了！

    然而被药物操控的李雪根本没有理会陈阳的警告，依旧在不断的侵犯着陈阳，甚至还伸手掀开了身上的负累！

    光滑的肌肤入手，陈阳便再也无法控制自己了！

    一想到这，陈阳再也不去控制自己，翻身一推，便将李雪压在了地上...

    不知道过了多久，陈阳终于完成了自己的播种大业，李雪也在陈阳的‘解药’帮助下退去了身上的粉色，深深的睡了过去！

    看着地上的血迹，陈阳苦笑了一声。

    这特码明明还是第一次，竟然跟自己说她见的多了！？

    一时间，陈阳陷入了深深的自责当中！

    抱起地上的李雪，陈阳全速朝着市区的方向前进，路上还给王九成打去电话，让他注意一下睡在车里的两女，这才将李雪带到了宾馆！

    受了伤又被下了药的李雪始终处于昏睡当中，陈阳给她治了伤，又给她洗了澡，这

    才抱到床上好好休息了起来。

    第二天一早，陈阳被窗外的阳光刺醒，身边的李雪却因为昨晚的药物入体继续沉睡，不忍心吵醒她，陈阳便只能继续躺在床上，一直到临近中午，李雪才缓缓地睁开了双眼！

    “咳，那个...醒了！？”

    陈阳干咳的了一声，率先打破尴尬。

    李雪双眸微睁，显得极为平静，看着身边这个男人，感受着下身传来的疼痛，她知道，昨天晚上那个梦可能并不是真的在做梦，如今的自己，恐怕已经不再是完璧之身了！

    “你可真够混蛋的！”

    李霜声音甜美，要不是她先天高手的身份，恐怕和邻家小妹也不会有任何差别！

    “我...对不起，如果你需要我负责，我愿意...”

    “不用！”

    李霜果断的拒绝了他。

    虽然是第一次，但她也没封建到要非他不嫁的地步！

    “一层膜而已，我还不至于那么在乎！”

    要不是自己喝了那杯水，恐怕也不会发生这样的事情。

    说着这话，李霜眼中闪过了淡淡的忧伤，也不知道是因为失去了那层膜，还是因为自己任务失败！

    “你和我姐，真的没什么吗！？”

    突然间，李霜开口问道。

    “真的，我对天发誓！”

    陈阳立马激动的举起了自己的手！

    “不用发誓，我信了。”

    只要他和姐姐不是真正的男女朋友，她就放心了，要不然，这抢了姐姐男朋友的罪名会让她愧疚一辈子！

    “你走吧。”

    陈阳原本还想再说点什么，但见李霜如此坚定，便也无法再开口，只好穿上衣服从酒店离开。

    而就在陈阳走出房间的一刹那，李霜便无力的坐在了床边地毯上！

    自己的第一次，就这么没了...

    陈阳从酒店出来，打了个车便直奔御龙湾，说实在的他还是有些放心不下林若菱！

    在车上，陈阳缓缓地闭上了眼，原本是想查探一下自己体内的灵气，可没想到却发现了一件让他无比惊喜的事情！

    他的神魂，竟然再次壮大了，而且还壮大了不是一星半点！

    如果说之前的神魂只有红豆大小，那么此刻就已经有如花生那么大了！

    陈阳不敢置信的内视着神魂，第一时间便想到了昨晚和李霜之间的事情！

    难不成获取一个女孩的第一次，真的有这么大的好处！？

    当然不是！

    陈阳的神魂之所以产生质的飞跃，一切都只因为李霜是一个和他境界相同的先天武者，她给陈阳带来的好处，比一万个普通女孩带来的都要大得多！

    否则当初睡了两千多女孩的鬼千牙也不会那么轻易败给陈阳了！

    不由得，陈阳苦笑了一声！

    没想到自己竟然也能做出这种夺人阴元的事情来！

    此刻

    ，陈阳的别墅当中，林若菱始终在盯着自己的手机，几乎一整个晚上她都在担忧陈阳的安危！

    她希望陈阳能给她打个电话，告诉她他没事！

    然而她还是失望了，一整个晚上都没有得到陈阳丝毫的消息！

    而就在这时，别墅大门口传来一阵脚步声，陈阳大步流星的走了进来，直接上了二楼。

    林若菱看着这个浑身破洞，脏兮兮的男人，眼泪瞬间流下来了！

    “你终于回来了！吓死我了...”

    她的意识只停留在别墅门口的爆炸当中，她害怕陈阳被那一下给炸死了，她怕王九成只是骗她！

    陈阳抱着林若菱，极力的安抚着她，一想起昨晚上自己干的事情，便立马升起一阵愧疚！

    “若菱，我...”

    “什么都别说，抱着我就好！”

    她害怕，害怕这只是在做梦，她怕自己一松手，陈阳会消失不见！

    就这样，陈阳足足抱了她半个多小时，林若菱才在他灵气的滋养之下睡了过去！

    一整晚没睡，此刻的林若菱显得极为恬静！

    陈阳将林若菱放在床上，起身准备出去，可就在这时，苏小篱站到了门口！

    “姐夫偏心，只关心若菱姐，都不问问我有没有事！”

    “额，那你有事吗！？”

    陈阳这时候心里正纠结着呢，只好敷衍的问了一句。

    “我当然有事！昨天晚上都快把我吓尿了，我以为我就要这么跪在沪海了呢！”苏小篱无比夸张的拍了拍胸脯！

    陈阳翻了个白眼，“放心吧，祸害遗千年，你死不了...帮我照顾若菱，我出去一趟。”

    说完，也没管站在原地砸么陈阳那话的苏小篱，抬腿便直接离开了。

    先去了一趟保安队，陈阳让王九成删掉了昨天晚上所有监控，尤其是关于李霜的那些画面，确保不会让前来查看爆炸情况的警察找到纰漏！

    做完这些，陈阳开着车离开了御龙湾，说实话，连他自己都不知道想开去哪里。

    停在一个十字路口等红灯，陈阳往座椅上一靠，长长的叹了口气，准备掏出根烟来缓解缓解郁闷。

    可就在这时，副驾驶的车门猛地被人拉开，一个头发染的五颜六色的女孩钻了上来，身上的衣服还不够给陈阳做个背心的！

    “喂，你...”

    陈阳刚准备让女孩下车，那女孩便抬头看向陈阳！

    “是你！？你怎么穿成这样！？”

    陈阳不敢置信的瞪大了双眼，上车的风尘女孩不是别人，正是市区了大半个月联系的小女警，张羡雪！

    “没工夫跟你多说，赶快开车！”张羡雪指了指后面，焦急的催促陈阳！

    陈阳急忙看向后视镜，只见一群描龙画风的混子正穿梭在马路上朝着自己的车追过来！

    “操！”

    陈阳骂了一句，也不管是不是红灯，直接就窜了出去！

