    孙雨新抿着嘴直着眼看着金铎，眼睛里写满了古怪。大有打电话叫精神病院的意思。

    “孙总不信？”

    突然，孙雨新哈了声板着脸叫道；“我信！”

    亲自开门陪同金铎下楼，送金铎出省博。

    唐宋元不知道从什么地方窜出来，双手推着那辆破烂的拼接自行车。

    在唐宋元的身后，还站着一帮子专家大师，默默的看着金铎。

    “你的破车。”

    恶狠狠的将自行车塞撞进金铎怀里，唐宋元啪的下砸了一个包在车兜里：“滚蛋！”

    金铎抿着嘴轻声说道：“到饭点了。不请我吃饭？”

    “想什么呐。我们公家饭可不会白白让你私人浪费。”

    唐宋元逮着机会对金铎一通好喷：“你要是答应来我这上班儿或者去雨哥那里打杂，我或许能请你吃一顿大餐。”

    金铎微微昂首似乎想要说什么话，却是抿着嘴默默点头。推着车要走。

    “不准给贼赃黑鉴定！”

    “不准昧良心鉴定！”

    “不准贪图利益鉴定！”

    “不准捡不该捡的漏！”

    “飞黄腾达，不忘初心！”

    “犯法的事不要做。要不然，我唐宋元第一个抓你。”

    “滚蛋！”

    金铎抿着嘴的脸扯起一道怪异的脸纹，

    逮着把手轻轻一扭跨上车上了非机动车道。

    目送金铎背影慢慢变小，唐宋元有些不舍，心里涌起一股子酸酸的滋味，眼睛有些红。

    眼前涌起来的，是金铎挣小关欣两块钱馒头钱的往昔；是挣一块钱被骂成狗的往昔；是被无数人看不起肆意凌辱践踏的往昔；是被人赶出状元街的往昔……

    只是，这一切到今天就结束了。

    从明天开始，这个无根无萍的浮萍，半点余火的残灯，将会成为无数巨富巨子们追捧的大人物。

    他的时代，开始了！

    突然，助手期期艾艾叫说道：“完了。”

    “他又没要你给的手机。”

    霎时间，感慨伤怀的唐宋元气得破口大骂！

    孙雨新难得的露出一缕浅浅的笑意。

    远远的，金铎磁性低沉的声音汇成一道钱塘海潮声线清晰传入众人耳畔。

    “证书上有你和孙总的名字。我犯法了，你们也会连坐。”

    孙雨新笑容陡然凝结，唐宋元气得三尸神暴跳。

    深夜的锦城，一片噪杂！

    明亮的路灯下，喝醉酒的超妹们拎着高跟鞋在宽阔的人行道上窜来窜去，一边哭一边骂着没良心的臭男人。

    在她们头顶，某个房间里，隐隐有老女人苍暮的哭泣声音飘出，压抑而揪心。

    几辆赛摩超越疾驰狂奔的救护车呼啸而过，低音炮喇叭沿途洒下我不后悔我曾经爱过的悲凉嘶吼，伴着刺耳的鸣笛，撕心又裂肺。

    街道的对面，通宵的小吃店门口，先前还称兄道弟的超哥们下一秒就抡起椅子板凳打得头破血流。

    不远处，身着褴褛的老头拖着堆着高高垃圾的夹车弓着腰艰难前行。

    省博内，灯火通明。

    足足四台演唱会专用的探照灯分列四角，将并不大的院坝照得堪比最亮的白昼。

    封盖的彩条布已经撤走，但那封锁线却依旧还在。

    炽盛的强光将封锁线内的无数人照得鬼影幢幢，阴森而又恐怖。

    封锁线外，十几号人并排着站立，像是皇陵神道前拱卫的雕像，安静而又肃穆。

    上百堆的瓷片反射出五颜六色的七彩眩光，投映在无数人的眼瞳中，绚丽夺魄。

    滴滴滴忒忒忒的清脆声不绝于耳，伴着那低低碎碎的报数声，延绵悠长又极度渗人。

    “一共一万零十五片。包括被他摔烂的甜白瓷。”

    “如果不算这个的话，确实是一万零四片！”

    “这是第四遍复数。”

    封锁线外传来一阵阵低低的窃窃私语。隐藏在黑暗中的这群人看不到任何的表情。

    “用时多少？”

    “从他进场开始，一共三十八分钟。”

    现场有些沉默，只有几颗红点在黑暗中忽明忽暗。

    “还有多少没辨认出来？”

    “两片！”

    “哪两片？”

    “十二花神杯和二里头陶片。”

    “有什么争议？”

    “十二花神杯他认为是康熙的，我们认为是唐英在乾隆时候仿的。”

    “二里头陶片……几位古陶老师还在看。”

    “其他的呢？”

    短暂的沉默过后，黑暗中冒出一个清朗朗的声音：“都是对的！”

    黑暗里，十几个人的呼吸声变得粗重。

    足足过了半分多钟的时间，那字正腔圆的普通话声音再次传来。

    “三十八分钟，一万零四片。平均每秒数四片多。”

    “准确度接近百分之百。”

    “当年雾老最快的时候，也只是每秒五片吧。”

    黑暗中的十几人又陷入短暂的沉默。

    “耿总……考生其实没有用那么长的时间。”

    “刚技术组的算了下，除去中间停顿和被耽搁的时间，考生只用了差不多二十九分钟的时间，就，就数完了……“

    一阵阵抽冷气的声音在黑暗中响起，好几颗烟蒂掉落在地。

    一颗红星在空中冒出，照亮半张硕方坚毅的国字脸。

    “二十九分，就算一千八百秒，每一秒数五片半……”

    “近乎百分百的准确率，如果这次文博大赛我们带他去，会不会又是另外一个结果？”

    后面的话国字脸没再说，现场也没人回应。

    “顾二哥。你怎么看？”

    站在国字脸身侧的一个人轻声回应。声音干净而清亮：“天纵奇才。惊才绝艳。”

    “就算是老祖宗在巅峰状态，也不过如此。”

    “若不是我看了录像，也敢相信民间会有这样的神人。”

    国字脸嗯了声：“这么说起来，高级鉴定师你没意见？”

    顾二哥静静回应：“心服口服！我很欣慰，老祖宗后继有人！”

    国字脸脸部肌肉轻轻舒展曼声说道：“你们没意见，我耿子帧有意见。”

    此话一出，全场肃穆，清风雅静！

    “蓝老来的时候身体康健精神绝佳，却是倒在了这里。闭眼之前他老人家都还在念叨着二里头和花神杯。”

    “我们真是没出息，没能完成蓝老最后的遗愿。”

    “为了蓝老，我们必须要把这两块东西搞清楚。给蓝老一个满意的交代。不然蓝老的在天之灵也不会瞑目。”

    耿子帧的语音肃重：“要是最后证明这两片他错了，高级鉴定师作废。”

    “孙雨新。唐宋元。”

    “在的。耿总。”

    “你们颁发出去的证书，你们两个负责给我收回来。”

    “是！”

    “明白。”

    没几分钟，耿子帧在众星捧月下走出省博。直奔机场。

    八大泰斗之一的蓝关楚在锦城陨落的消息震惊了整个文博圈和古董界，无数专家大师们纷纷在网络上发表沉痛哀悼悼念这位伟大的瓷器鉴定大宗师。

    新兴的网络媒体也在头版头条挂上了深切哀悼的横幅。

    蓝关楚大师为了神州文博殚精竭虑，直到在生命的最后一秒都奋战在最前线燃烧尽最后一滴油。哪怕蓝老仙逝，他的双手依然还紧紧握着两块陶片和瓷片！

    这是何等伟大的奉献精神！

    蓝老不朽，永铭青史。

    而相比之下，神州第一个高级鉴定师的诞生却无声无息无人关注无人在意。

    金铎又在熬着阿胶。

