    “今日新品预告：带着神秘芳香的奇异果实，在我的手中将绽放出怎样的美味呢？敬请期待今日新品：榴莲披萨！今日首发，限量100份！”

    餐厅门上挂着的告示，已经被经过的客人念过无数遍，每念一遍，便在客人中加强了一遍记忆。

    “限量！”

    这是一个非常重要的关键词，因为这往往代表着畅销和不容易吃到。

    就像被开放到四百份的豆腐脑，现在如果排队晚了，依然很有可能吃不到。

    而限量单品再次出现，而且竟然是一推出便实行限量，除了豆腐脑和佛跳墙之外，这在麦米餐厅非常少见。

    不少人已经在猜测那神秘的奇异果实是什么，以麦老板平日高冷的风格，这样新品预告文案也是极少出现。

    诸多疑惑，让客人们的好奇心直线提升，对那所谓的榴莲披萨产生了无限遐想。

    “啊，新品竟然限量一百份，不用看了，不可能轮到我们的。”温妮莎听着前面客人的议论，有些沮丧的叹了口气，突然后悔今天中午为什么要跑出去玩，竟然连排队时间都耽误了，这世上还有比吃饭更重要的事情吗！

    “不就推出一道新品吗，大家为什么这么激动。”托尼有点不解。

    “因为麦老板每推出一道新品，就意味着这个世界又多了一道美味的食物，这难道不是一件非常重要的事情吗？”温妮莎回头看着托尼，一脸认真道。

    “如果是这样的话，那的确是一件非常重要的事情。”托尼同样郑重的点点头，作为一名美食家，如果真如这位小姑娘所说的那样，这的确是一件非常重要的事情。

    “老板，客人们会不会无法接受榴莲的气味啊？”米娅看着正在系围裙的麦格有点担心道，榴莲披萨虽然吃着极其美味，但如果是第一次闻到榴莲的气味，恐怕都会觉得有些不太适应。

    “没关系，我们只管卖就好了，东西上了桌，他们就得吃掉，只要他们动了嘴，那他们就输了。”麦格嘴角微翘，从客人们的表情来开，他写的那份文案已经开始发挥效果。

    “如果他们亲口品尝过的话，肯定会爱上这个味道。”米娅深以为然的点头，榴莲披萨，就是有着让人吃过后恋恋不舍的神奇魅力。

    “好了，准备一下，要开始营业了。”麦格整理了一下厨师服，迈着长腿走向餐厅门口，然后推开了餐厅门，微笑着看着外面排队的客人道：“欢迎光临，麦米餐厅。”

    “麦老板，你这的人是越来越多了。”克拉苏走进门来，笑着道。

    “承蒙客人们喜欢。”麦格也是微笑着应道，他也不知道哪来的那么多客人，这还是被餐厅的高昂价格筛了一遍的。

    “麦老板，今天这榴莲披萨是什么啊？荤菜？素菜？还是甜品啊？”哈里森进门来，满是好奇的问道。

    不少准备进门的客人也是纷纷好奇的看向麦格，被神秘新品洗脑了一个小时，现在他们满脑子都是榴莲披萨。

    “菜单上有图片，大家入座即可知晓。”麦格微笑道，并未直接揭晓。

    众人闻言纷纷快速入座，然后迫不及待的翻开桌上的菜单，在甜品一项找到了今日新品——榴莲披萨。

    圆饼状的披萨，米字刀纹切分成了六块三角状的模样，金黄色中带着点点焦黄，鲜艳的颜色看起来十分诱人，是令人垂涎的样子。

    不过这榴莲披萨的价格并不是那么的友好：6寸榴莲披萨——500铜币；12寸榴莲披萨——1000铜币。

    这个价格让一些想要尝试新品的客人望而却步，毕竟看起来这只是一份甜品而已，五百铜币可是能够来一份豆腐脑加一个肉夹馍的套餐了。

    但是，这并不能阻止绝大多数的客人点餐的冲动。

    “我要一份12寸的榴莲披萨。”哈里森抬头和来到身边的亚北米娅说道。

    “12寸为2-3人食用份量，你确定点12寸的榴莲披萨吗？”米娅看着哈里森，今天杰尔吉并没有和他一起。

    哈里森想了想，道：“这样的话，我觉得我应该再加一只叫化鸡才行，不然吃不饱。”

    “好的，请稍等。”米娅点头，向着下一桌走去。

    “父亲大人，你看，排在温莎姐姐后边那个，像不像我们在海岛的时候常来店里的那个大叔？”艾米在餐厅门口跑了一圈，又跑回到了还站在餐厅门口的麦格身边，让他俯下身来，小声在他耳边道。

    “哦？”麦格闻言直起身来，向着队伍的最后看去，目光落到了托尼的身上，眼睛顿时一亮，“嘿嘿，原来是那位美食家老哥啊，这是外出避难来了吗？”

    麦格回来后还专门买了本美食杂志，在上边翻到过托尼的美食评文，平心而论，写的的确还算不错，有点料，火是应该的，和他这种靠脸吃饭的美食博主不太一样。

    当然，也不是谁都能像他一样靠脸吃饭。

    不过，这位自称要死在恶魔群岛，绝不离开海鲜圣地，一天不吃海鲜就要死掉的美食家，怎么跑到混乱之城来了？

    麦格转身向里走去，和亚北米娅说了一声，一会把排在温妮莎背后的那位客人留在餐厅外的位置坐，然后又和简说了一声，今晚营业时间就在餐厅里忙，不用出去。

    他们一家三口倒是不需要担心暴露的问题，毕竟当时都有做伪装，取掉一对虾钳，撕下一脸络腮胡，安能辨我是……谁知道他是哈迪斯。

    芽米换了衣服，应该也不容易被看出来。

    至于伊琳娜，她现在根本就不在餐厅，应该又去训练暗夜精灵了，那些被囚禁和一直被奴役的精灵根本没有好好修炼过，她需要教他们如何修炼，如何战斗。

    所以，简成了唯一可能被认出来的突破点。

    当然，麦格也不太担心托尼认出他们，他已经给简想好了很多条理由，实在讲不通的话，那就只能灭口了。

    对于同行，麦格还是比较心慈手软的。

    当然，现在他的同行是厨师。

