    

    东罗马腹地，瀚哥儿率领的黑龙军犹如锋利的尖刀一般，直插入罗马大地，将东罗马的注意力都吸引了过去。

    东罗马此时无心关注西罗马那边的惨状，他们如今也是自身难保了。

    从数天前开始，这支黑龙军就在不断的向东罗马国都挺进，如今距离东罗马国都也不过才近百里了。

    东罗马无力抵抗，准确来说，应该是他们放弃了抵抗。

    看来芝诺还是听取了之前那位贵族的建议，在对方还在窃喜的时候，殊不知他已经被打上了必杀的名单上了。

    至于另一边，西罗马的日子远比东罗马这边要艰难许多。

    事实证明，在面临生死的时候，还是有些人宁愿要财也不要命的。

    西罗马会议上就有一些贵族老爷，还抱着用一些财宝将黑龙军打发了就相安无事的想法，看起来他们把黑龙军给当成强盗了。

    这无疑是最为愚蠢的，他们还身在其中而不知，连西罗马国王奥利都看不下去了。

    奥利又结束了一场会议，回想刚才的会议上，贵族分成了两部分，一部分是要钱不要命的主，对着另一边以亚瑟公爵为主的人大放厥词。

    在这次会议上，口水飞溅，这些姓氏贵族在东罗马和西罗马分裂后就很少上战场了，更别说他们这些姓氏血亲的后代了。

    不然，他们也不会相信之前那位埋身黄沙中的西罗马主帅的蛊惑，将帝国最后的底蕴和颜面都丢在了西域战场了。

    西罗马国王奥利站在走廊上，看向窗外的建筑，这座王宫是他心血。

    他喝了一口葡萄酒，狠狠的将酒杯丢在地上，鲜红的葡萄酒洒落一地，在后方的侍女和侍者们都寒蝉若惊的跪伏在地上，不敢抬头。

    “这群杂种，早就没有了姓氏贵族该有的英勇了，只敢抱着昔日先祖的荣耀在角落里瑟瑟发抖，这群老鼠！”

    小声的暗骂了几句，他也不敢大肆怒骂，没准这些贵族就留有暗子在周围。

    他这个国王还不是被他们给逼如今的地步，“真以为我不知道你们在打什么鬼主意，不就是让我背锅，你们不就可以首当其冲的获利吗！”

    “既然如此，就别怪我了！”

    狠狠的怒骂着，外面传来一阵骚动，让本就在会议吃瘪暗自窝火的奥利差点就怒吼出声了。

    但当侍卫长通报进来后，他的怒火如噎在喉。

    “冕下，前方传来通报，黑龙军往这边增兵了，他们已经在集结兵马了。”

    侍卫长焦急的踏步进来，跪伏在他面前汇报道。

    这个消息让奥利心里直骂娘，都是这群贵族老爷们害的，要是直接答应了陈桥的条件，哪有这些事情。

    他不耐烦的挥挥手，让侍卫长下去，但临了他又叫停了侍卫长。

    “等等，叫亚瑟公爵进王宫来！”

    侍卫长应声退下，那些侍女和侍者也都被奥利退下了。

    此时的奥利站在黑暗中，眼神中发出熠熠闪光。

    ……

    “快！赶紧跟上！”

    “伍长跟紧甲长，后面的别掉队了！”

    “紧急集结，别拖拉了，军功还要不要了？”

    “赶紧的……”

    黑龙军十数万军队紧急集结中，整个旧拜占庭西部都被惊动了，原因就是半个时辰前一个信使纵马进营。

    在主营帐中，陈桥拿着从东罗马那边的暗子传来的消息，脸上闪过几分欣慰。

    瀚哥儿在敌方营地中的所做所为都被一一例举在了信封上，这是一场陈桥对他的考验，所以在他的队伍中混入暗探也是在情理之中的事。

    至于为什么不让辛志诚和王冲汇报，一方面是为了避嫌，另一方面是为了得出最真实的消息，辛志诚和王冲对子侄辈的爱护还是会干扰他们的判断。

    陈桥看着信封上的汇报，一点一滴甚至是军事判断，言行举止都写在了上面。

    事实证明，瀚哥儿果然是他陈桥的种，在敌后也保持着勇猛，同时也不罚谨慎。

    这让陈桥对自家儿子更加满意了，虽然在一些战术和处理方式上还略有稚嫩，但他还年轻，未来还有时间去修正。

    更难能可贵的是，瀚哥儿在兵锋所指之时，也没有纵容属下滥杀无辜，在敌国腹地纵横与瀚哥儿的能力是分不开的。

    “你看看，这就是黑龙军未来的主帅！”

    陈桥不失炫耀的将手中的密信递给一旁的杨旭景，后者躬身接过，“看来主帅对世子和很是满意。”

    “本帅的能力，他继承了八成，此战过后，本帅也能放心的将黑龙军交给他了。”

    杨旭景面色一肃，皱眉道：

    “可是，主帅，这会不会太早了，世子之能还需历练，况且世子手下可用之人不多，属下认为……”

    陈桥手一摆，打断了他接下来的劝诫，解释道：

    “诶，这有何可担心的，本帅不是还没死吗，有本帅在他后背撑腰，他还有发展和改进的机会。”

    “况且！”陈桥目光一肃，直视他，道：

    “只要本帅还在，黑龙军谁人敢放肆？”

    杨旭景内心一紧，连忙低头，不敢再言语。

    “主帅，外面有信使求见！”

    外面传来值夜校尉声音，让陈桥转过头，杨旭景也乘机松了口气。

    “让他进来！”

    “是！”

    一个面色发枯的信使快步进来，半跪在地上，高声道：

    “禀报陈帅，长安来信！”

    陈桥目光一闪，杨旭景先一步上前将信使从秘密包裹中取出的信封接过，然后交给陈桥。

    陈桥将信封拆开，片刻后，脸上泛起笑容。

    “行了，你下去休息吧。”

    “是！”

    让信使下去，陈桥脸上的笑容还是没有收敛。

    一旁的杨旭景疑惑，不禁问道：

    “主帅？”

    陈桥转头，没有回答他，命令道：

    “传令下去，全军集结，长安来的密旨到了，旧拜占庭设立都护府的请求通过了。”

    “沈勇达他们赶紧过来，西罗马也该动一动了！”

    杨旭景脸上闪过惊喜，应了一声赶紧离去传令去了。

