    鹭大师心里已经有了决定，我们能做的事情就是在他跟着萧正走后照顾好贠婺。

    想到这里我就觉得自己是多想了，田士千让鹭大师不过是去办一个案子而已，等着案子结束鹭大师就回来了，我心里又何必那么伤感呢？

    接下来我们本不想打扰鹭大师和贠婺独处的时间，可贠婺却每次都会以各种借口来找我和徐若卉玩。

    贠婺特别喜欢兔子魑，而兔子魑起初有些害怕贠婺身上的佛性，可后来渐渐却是被贠婺身上的佛性吸引，甚至在贠婺做功课的时候，兔子魑也会卧在他的身边，再这么待下去，我觉得兔子魑也要遁入空门了。

    不光是兔子魑，我书包里的那只阿魏魍也是如此，经常偷偷飘出书包跟这兔子魑一起和贠婺玩。

    而这一切被鹭大师看到的时候，他就念了一句佛号，然后笑着对我说：“初一啊，贠婺交给你，我也就放心了，你身边可以容得下魑，容得下的魍，可见你心中之善，贠婺跟着你不会学坏。”

    我笑了笑没说话，因为鹭大师不知道，其实我身上还有一只魅。

    转眼到了第二天的中午，萧正敲响了我们住处的房门，我过去开了门，就看到萧正笑嘻嘻地站在门口。

    我淡淡地说了句：“来了！”

    萧正点头说，来了。

    接着他就往里看了看，然后继续说：“鹭大师还在吗？”

    我没说话，直接做了一个请的姿势让他进来，他敲门的时候我们一众人都在客厅里聊天说话呢。

    萧正进门看到了鹭大师，依旧先行了一个佛礼，然后也不废话，直接问：“鹭大师，你考虑如何了。”

    鹭大师先是念了一句佛号，然后笑着回答萧正：“我答应你，把东西交给我吧。”

    萧正丝毫不含糊，直接从身后的背包里取出一个朱红的盒子来，那盒子的颜色让我想起了各莫寺那些僧侣的衣服。

    萧正直接把盒子递到鹭大师面前说：“鹭大师，你验收一下吧。”

    鹭大师接过盒子，然后缓缓把盒子打开，接着我看到一串念珠静静的躺在盒子里，看不出任何的稀奇之处。

    可鹭大师在看到那串念珠后，却忽然道了一声“阿弥陀佛”，然后开始快速的诵经，只是他念的什么，我却听不懂。

    旁边的贠婺见师父开始诵经，也是跟着“嗡嗡”地念了起来，过了一会儿我就看到那朱红盒子里的念珠微微抖动了一下，然后又恢复了安静。

    再一会儿鹭大师和贠婺诵经结束。

    鹭大师从朱红的盒子里取出念珠，然后递给贠婺道：“以后你就用这一串念珠，明白吗？”

    贠婺点头，然后把自己手上那一串念珠递给鹭大师，同时接过鹭大师赠予他的那一串看起来有些旧的念珠。

    做好了这一切，鹭大师继续对贠婺说：“师父要出门办事儿，跟之前一样，师父要过些日子才能回来，这次没有其他的师兄弟陪着你，你就跟着初一，俊辉在一起，每天功课不得落下，要听话，不惹祸。”

    贠婺眼睛眨了一下，然后点了点头。

    鹭大师又吩咐了一会儿贠婺，就跟着萧正离开了，我们本来是要送他的，可被鹭大师给拒诀了。

    临走的时候鹭大师吩咐了贠婺很多话，却只给我们这些大人说了两个字：“珍重！”

    显然他是放心把贠婺交给我们的。

    等着鹭大师走了，我就看到贠婺在客厅里一边笑，一边留下了眼泪。

    我问他为什么哭，他摇头说：“不知道。”

    他的样子像是一个傻子，可却傻的天真。

    此时我心里忽然有种不好的预感，那就是鹭大师可能回不来了？想到这里我自己在心里呸了自己几声，可那种感觉依旧很强烈。

    见我站着那里发呆，王俊辉过来拍拍我的肩膀说：“别想那么多了，鹭大师不在的这段时间，我们只要照顾好贠婺就好了。”

    接下来的几天贠婺没有再笑着哭，他每天按时起床，按时做早、中、晚的功课，按时吃饭，按时玩儿玩具，他的一切都井井有条，完全不用我们操心什么。

    唯一值得我们注意的是，因为贠婺住到了我们这里，所以我们的每一顿饭都必须要清淡，丝毫荤腥不能沾。

    稍微有点的荤腥，贠婺都会念经诵佛，然后一天不吃饭。

    这会让负责做饭的李雅静和徐若卉自责一整天。

    每当这个时候我就问贠婺是不是生气了，他摇头说：“没有，我念经，替，赎罪。”

    我明白贠婺的意思，他只是诵经，然后通过罚自己不吃饭，来洗去我们身上所犯下的罪业。

    听到贠婺的解释，我都会摸摸他的头。

    贠婺的佛性让我难以理解，他总是通过牺牲自己来成全别人。

    包括鹭大师也一样，他这一生基本上都是在为他师父，也就是我面前的这个贠婺小和尚而活，他只是为了让贠婺顿悟的一粒尘埃而已。

    转眼到了三月中旬，天气回暖，五月份我和徐若卉就要结婚了，所以我们就准备在春回大地的时候，趁着空闲把婚纱照给拍了。

    蔡邧和岑思娴两个人知道我这边的安排后，更加配合，都没有让我出案子的打算，而且还都送了祝福。

    穿着婚纱的徐若卉，简直是仙女下凡，我光是看她就看呆了，也不知道累，更不知道时间是怎么过的，那婚纱照我们结结实实拍了一整天。

    而在我们拍婚纱照期间，徐若卉的妹妹海若颖也是过来看了看，同样献上了对我们的祝福。

    这一个多月，是我入川一来过的最悠闲的一个月，而这一天，是我入川一来最快乐的一天。

    累了一天回到住处，贠婺小和尚做完晚上的功课就去睡觉了。

    王俊辉和李雅静也是很配合地回屋儿去了，客厅只剩下我和徐若卉两个人，我就忍不住抱了抱她，然后在她的嘴唇上轻轻亲了一下。

    本来可以是一个长吻，可我们嘴唇刚碰到一起没两秒钟，我的手机就响了起来，徐若卉就把我推开说：“接电话。”

    拿手机一看是一个陌生的号。

    接了电话，就听一个男人的声音问我：“你好，是李初一，李相师吗？”

    对方既然叫出了我的名字，那说明这个电话没有打错，我说是，然后问对方是谁。

    那个男人的声音继续说：“我姓白，叫白坤，不知道你听说过我没有。”

    白坤，这我还真是听说过，是蔡邧告诉我的，明净派四大长老家族之一，白家的少主，今年三十六岁，是公认的下一任白家族长。

    白坤还有两个哥哥，只不过那两个人本事平平，又不讨白长老的喜欢，所以在家族里没啥地位和势力。

    所以在听到白坤这个名字后，我就问他是不是白家的那个，白坤在电话里笑着说：“自然是。”

    白家和赵家是四大长老家族中联系最紧密的两家，赵家是我们的死对头，那白家跟我们的关系自然也不会好到哪里去，所以我心里的戒备之心一下就升了起来。

    我问白坤找我什么事儿，他继续笑着说：“素闻李相师和王道长办案神速，我们白家今日遇到一个难办的案子，还希望二位能够出手相助。”

    让我们出手相助？

    在我看来多半又是试探我们的实力，或者干脆是为难我们，再或者是找了一个极难的案子，想要借这案子里厉害的正主儿直接除掉我们。

    有了这个想法，我自然给不了白坤什么好话听，直接阴阳怪气地说了一句：“你们白家可是四大长老家族之一，难不成还找不出两个比我们能耐更大的人吗？”

    白坤也不生气，直接说：“不是没有，而是大家都有自己的事情要做，我们这边人手有些不足而已。”

    白坤的这些鬼话我自然是不会相信的，就道：“我最近忙着结婚的事儿，以后在说吧。”

    我刚准备挂电话，白坤忽然说了一句：“鹭大师！”

    听到那三个字，我不由愣了一下，然后忙问白坤：“鹭大师怎样了，你们抓了他？”

    白坤立刻道：“李相师误会了，我们的人只是在执行一个案子的时候，恰好碰到了鹭大师和田士千，知道了他们要办的一件事儿，如果你帮我们完成这个案子，我就告诉你鹭大师现在在干什么，还有他现在的处境，我可以先给你透露一下，他的处境可不太好哦。”

    鹭大师的处境不好，我让白坤给我细说，他就笑着道：“你要想知道也行，帮我们做一个案子，等这案子结束，我就把整件事情告诉你，不过你们的速度必须快点哦，万一鹭大师坚持不到你们办案结束就圆寂了，你们怕是要后悔的。”

    我被白坤给惹怒了，立刻吼了一声：“你先告诉我，我保证帮你们完成那个案子。”

    白坤道：“我的话不想重复说两遍，接或者不接，任由你！”

    此时我的牙都要咬碎了，直接狠狠地说了一句：“接！”

