    一路无话，江大军到家后，先去中院木匠陈那里，还了自行车。

    回到家里，看到一家人都穿的整整齐齐，连一向不怎么打扮的江敬堂，都穿起了年节才穿的人民服。

    小豆芽更是在屋里跑来跑去，炫耀她的新衣裳，也不知炫耀给谁看。

    “妈，你们这是干嘛去，要去赴宴啊？”江大军有些愕然。

    “赶紧的，把衣裳换上，”赵秀英把一堆衣裳扔到大国的床上。

    “合着，还有我的份，那感情好，”江大军看着有些不耐的赵秀英，把询问的眼光转向江大红。

    果然，平日里打打闹闹，关键时候还是大红靠的住。

    “咱二舅家的文化刚来过了，说文亮表哥的毕业分配定下了，让咱家都过去聚一下，”江大红解释道。

    “那是好事啊，定哪个单位了，这次可要好好地宰二舅一顿狠的，”江大军长舒一口气，看赵秀英神情，还以为又是什么糟心事呢。

    以前看文章说什么‘从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人’，妈的，净是骗人了。

    快节奏的生活当然有快节奏的好处，飞机高铁也没见有人嫌弃，游戏玩的爽的时候、电影看的起劲的时候、外卖吃的香的时候，也没人说快节奏生活的坏处了。

    慢节奏也有慢节奏的坏处，人们没事在家，除了生孩子，就是各种鸡毛蒜皮的算计。

    毕竟又不是后世，除了节俭过日子，还有努力挣钱这一说。

    就说阎埠贵吧，阎老西整天自诩文化人，实则九级小学老师干了十几年了，也没见涨过工资。

    像二大爷家的刘光齐那样工作几年，就能升四级工，反而不多见。

    任何时候，都避免不了走后门的现象，但这时候，大面上还能保持基本的公平。

    像刘光齐这样的，除了关系必须要有外，个人业务能力也必须超群，远超众人才行。

    阎埠贵家里的孩子越来越大，开销越来越多，他除了钓鱼补贴家用外，能不算计吗？

    外人说他太会算计，真是站着说话不嫌腰疼，不当家不知道当家的难处。

    但江大军理解归理解，还是很难适应这一切，他又不是小学生，还要费尽心思地跟同桌的女同学，讨要半块橡皮。

    文亮、文化都是赵秀英嫡亲二哥的儿子，年纪小一点的文化今年刚结婚，因为读大学，文亮还单着呢。

    不过，江大军二舅也不着急，大学生毕业后就是国家干部，刚参加工作就能拿23级工资，转正后22级，工资56块钱。

    工资都快赶上老江了，问题是江敬堂工作多少年，赵文亮一毕业就跟他差不多了。

    再一个就是，大学生涨工资速度不要太快，分分钟赶超江敬堂。

    话说，江敬堂跟赵秀英为什么对他跟大红期望这么大？

    还不是有个好表哥作表率嘛，没见势利眼大红称呼赵文亮，言必称表哥，称呼赵文化就是文化了。

    “唉，就是文化没说，咱妈才有些不安，”江大红跟着解释。

    “还能是哪，不对，我擦……，”江大军险险没让最后一个字蹦出口。

    忘了今年是1965年了，大三线、小三线建设已经开始了，很多人印象中，三线建设是从三五计划开始的。

    实则不然，三线建设64年就开始筹划，65年小部分项目已经开始了，三五期间是大规模上马。

    以往，大学生毕业时，学校会让你填一个毕业分配意向书，只要理由合适，除非得罪了人，分配到哪个城市工作，一般都会按你自己的意向来的。

    所以，大学生通常都会回到他们籍贯所在的地级市或者省了。

    但凡事都有例外，今年开始，大学生，特别是理工科大学毕业生，倾向于中西部省份。

    翻开今后几年大学毕业的大佬们的履历查看，一准的西部工作经历。

    这不是什么意外情况，是因为大三线建设。

    至于抗美援越，江大军想想就生气！

    为什么都是打美国佬，后世网络上只宣传抗美援朝，极少宣传抗美援越，实则是一件极为尴尬的事。

    因为援助结束十年后，曾经的两个‘亲密无间的兄弟’国家，就变成了你死我活的仇敌，还一打就打了将近十年，曾经再多的情分也早没了，后世还时不时的跳出来蹦跶几下，恶心人。

    简单说就是，我们花了三百亿养肥了一只白眼猴子。

    妈的，想到现在还在援助猴子，江大军就忍不住有些生气。

    但气也没有，这事也不是他一个高中生说了算的。

    知道太多，有时也不见的是件好事。

    “什么不对？让你一惊一乍的，”赵秀英没好气地说。

    江大军干笑几声，没说话，反正是不是再过一会就知道了，没必要提前说出来，徒惹大家不开心。

    ……

    这个时候，东直门附近已经很是繁华了。

    往北一里地是京城汽车站，号称全亚洲规模最大的汽车站，每天南来北往的长途车辆，一辆接一辆地路过。

    往东两里地就是红星轧钢厂，江大军为什么这么清楚，因为轧钢厂就在二里庄上，都标明距离了。

    再往东不远、出了东区，就是后世有名的炮火连天的战场--三里屯，现在这里已经是使馆区了，叫北使馆区。

    三里屯真正成为战场，还是在八十年代，因为周围外国人多，有人就建了一家外国人喝酒聚会的酒吧，后来随着酒吧数量越来越多，三里屯也成了有名的夜场以及美女集中地。

    后世的三里屯酒吧还出了不少有名的演员歌手，比如有名的金戒指、金项链、金耳环三金大满贯的周影后、百亿影帝黄黑皮、杨三十二郎、惠珍姐、沙里香等一大堆名人。

    额，又跑远了，江大军表哥赵文亮的家就在汽车站往西不远的东香河园。

    这条一百多米长的胡同里，没有传统的四合院，两侧的房子都是五十年代新建的排房。

    当然条件也不咋地，因为当时的考虑就是临时安置过渡住宅，所以建的时候也没多用心。

    但有时候，临时也能临时很久的。

    后来香河园的很多住户都住到2000年后了，才因为拆迁陆续搬离。

    午饭是在二舅家附近的祥泰日夜饭馆吃的，倒不是讲排场。

    这个时代，如果没有事先通知对方，贸然前去做客，对方家里多半是凑不齐一桌饭菜的。

    江大军的二舅一家也是刚得知消息没多久，没多少时间准备。

    看着饭店匾额上的‘日夜’俩字，这里莫非是24小时营业，那可是够先进的，江大军心想。

    等二舅请的人都齐了，二舅家的、二舅妈家的亲戚呜呜泱泱坐满了四桌，豆芽都没分到座位，坐在赵秀英腿上。

    “好了，人都来齐了，我就起个头，咱们今天聚一块，给文亮送行了。”

    二舅黝黑的脸上露出凄凉色，想说些什么，又不知怎么说，最后一把抓起桌上的酒盅，也不让人，一饮而尽。

    此时大家脸上都不好看，都已经知道了赵文亮的分配单位，赫然是川省的一个没有听过的地方--渡口市，一个准备建还没建设的钢铁联合基地。

    江大军后世没有听过渡口市，但是，川省跟钢铁联合基地，两个条件合一起，脑海里自然出现一个地方--攀市。

    江大军不知道渡口市其实就是攀市，也是在今年，为了保密，才改名渡口市的，后世广为人知的地名，那是又改了一回。

    “那个，文亮不去不成吗？”亲戚甲问。

    “组织上决定前，还可以讨价还价，组织上决定后，我们只有执行了，”二舅摇头说道。

    “那文亮去红星轧钢厂问过没？你是咱们京城钢院毕业的，进轧钢厂正好对口，”江敬堂狠狠抽了一口大烟袋，继续说“要是能让轧钢厂领导出面，或许就留下了呢。”

    “呵，来招人的就是红星的刘厂长，怎么去，去找谁？”赵文亮闷声道。

    “刘厂长？”江敬堂有些愕然，他就是厂里一普通工人，对于厂领导的消息，知道的还真不多，当然，八卦除外。

    “刘厂长现在是钢铁基地筹建办总指挥，我现在去找他通融，让他同意我去当逃兵，那可能吗？”

    “那不还有景山钢铁吗？去那试一下，没准……”亲戚乙建议道。

    “去过了，没用，今年一刀切，我一个校友，爷爷还是景钢副厂长，照样去川省。”

    “那学校那边呢，找老师问过了嘛？”江大军作为后世之人，当然知道每年学校都有优秀毕业生留校名额。

    后世留校至少也要研究生学历，现在别说研究生了，大学生都是稀罕物，现在全国平均每年大学招生人数还不到20万，大学毕业留校任教的不在少数。

    “有门路的早试过了，没戏，不光现在想留校的没戏，就是以前定下留校的同学也要去西部，大家一个学校的同学，一起去川省倒也不寂寞了，”赵文亮有些自嘲道。

    酒饱饭足，二舅会完帐，在大堂遇到熟人。

    “哎，老赵，你家今天是遇到什么喜事了，还大摆宴席，难不成是家里老大结婚，您可真不够意思，也不通知一下。”

    “那哪能呢，文亮结婚这么大的事，怎么会不通知您呢，是老大毕业分配的事，定下来了，”二舅强笑道。

    “哎呦，这可是件好事，是该好好庆祝一下，分到哪个单位了？”

    “嗨，这孩子天生觉悟高，自己主动申请去西部支援三线建设了，拦都拦不住。”

    “……”

    大家准备各回各家时，赵秀英示意江大红把钱票交给二舅母。

    钱票不多不少，正好是江家人自己用的，舅母也不扭捏推辞，爽快收了。

    这倒不是赵秀英看不起二舅一家，而是这个时代正常的亲戚交往就这样，毕竟谁家也不宽裕。

    很多人过年去亲戚家做客，还要带着粮食去吃饭呢，相比起来，平常做客带着粮食，实在是再正常不过。

    也就是八月份粮票刚发到手，要不然早就被赵秀英换成粮食，或者轧钢厂的饭票了。

    您要是装大个，空手去人家里吃饭，亲戚关系也就一回熟、二回生。

    三回？

    额，没三回了，这亲戚也就算断了来往，没了您这门亲戚。

    院子里最爱算计的阎埠贵，都干不出这种事来。

    除非对方家里确实不缺这一两口吃穿用度，而且明确说了以后不用带东西过来，比如像娄晓娥父亲娄世勋那样的大资本家。

    普通人事事算计，像娄半城这样的人物也不能随心所欲。

    再举个例子:这个时代结婚，多数都是双方父母亲友聚一起吃顿饭，大家相互认识一下，以后就算是亲戚了。

    要是摆个三五桌请街坊四邻，那都是阔气人家。

    你要是摆个十桌八桌请客，对不起，您啊犯错误了！

    不仅没来吃请的人可能会举报你，哪怕来吃饭的人也可能举报你。

    江大军家邻近一个胡同，就有一对新人结婚，双方父母都是有身份的人士，结婚时排面就难免搞大了些，直接被同事把这件事发到报社了。

    关键是报纸还真登了，新婚的小两口就尴尬了，还没度完蜜月呢，就要去单位当众念悔过书，检讨自己的小资产阶级情调行为。

    也不知道举报的人怎么想的，难不成他真的是为同事好，那同事可谢他八辈祖宗。

    有没有人真这么想江大军不知道，但他知道肯定有人会瞧不得别人好的，四合院里不就一堆这样的人吗？

    总而言之，这个时代各种各样的规矩，一点也不比后世少，而且讲求全国上下一条心，万万没有哪个人，敢干出出格另类的事情。

    简单举个例子，如果一个男人留着长头发在街上逛游，他的满头秀发多数是保不住的，一大街的人都觉得别扭，想把他头发给剃了。

    这时候还算好的了，运动期间，大姑娘留辫子都可能被人当成封建主义残余给咔嚓了。

    可以类比我们东北方的邻国，普通国民每半个月理一次发的规定。

