    第487章 苏辰怒火冲天！

    “刚出京宫，怎么了？”慕盛明听出林开武话里的不对劲，连忙问道。

    “叶家来了，强迫的要让大哥收了叶仙凤……”

    “？？？”

    “辰辰跟你在一起吗？”

    “在一起。”

    “那你们赶紧先回来，你开车的话，把手机给辰辰，我跟他说，你开车。”

    “好。”

    慕盛明把手机递给了苏辰，然后马上开车往苏辰的府邸走。

    苏辰接了电话，按了免提。

    这样车里的三人都能听到林开武说的话。

    “爸，你刚才说叶家来了，强迫我爸收了叶仙凤是什么意思？”苏辰问道。

    林开武把事情的经过简明扼要的跟苏辰说了一遍。

    在半个小时之前，叶家的叶长秋带着女儿叶仙凤来了苏辰的府邸，要求见苏烨。

    并且要把叶仙凤放在苏辰的府邸，不带走了。

    原因是，昨晚叶仙凤和苏烨睡了一晚的事，传遍了整个龙城，外加叶仙凤和苏烨亲密的照片也传遍了帝都。

    叶长秋的意思是叶家要脸面，叶仙凤的名声被苏烨败了，那只能跟着苏烨。

    不管是为妻为婢，都是苏烨的女人！

    苏烨自然不答应，并且表示那照片是叶仙凤错位拍的，他根本没亲叶仙凤，更加没跟叶仙凤睡觉！

    叶长秋表示不管那些，现在整个龙城都知道他女儿叶仙凤是苏烨的女人，他给苏烨两个选择，要么收了叶仙凤，要么就自杀了断！

    苏烨一个都不选。

    叶长秋怒了，当场就施展了巅峰宗师的威压，镇压苏烨。

    而且还有其他的巅峰宗师坐镇一起镇压苏烨。

    他和陆碧云以及萧毓秀都想帮忙，但是，他们都还不是宗师，完全参与不进宗师级的较量。

    还没靠近，就被宗师们散发出来的强大气场给震退了。

    只能眼睁睁的看着苏烨在吐血反抗！

    苏辰一听这话，当即就怒炸了。

    这俨然是要逼迫他老爸收了叶仙凤！

    说的好听，让叶仙凤为妻为婢都行。

    但是以叶家的行事作风，肯定不可能让叶仙凤给他老爸当婢女，肯定是奔着妻子的位置去的。

    到时候就要逼迫他老爸老妈离婚！

    可恶！

    叶家真是可恨！

    37年前，就想拆散他爸妈，如今，还想拆散他爸妈。

    当他苏辰是个摆设吗？

    真以为有钱有权就能只手遮天吗？

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，跟林开武说‘爸，不用慌，龙城是不可以随便打架的，我现在就给闫老打电话’，奖励宿主中级武道升级卡一张。”

    “选择二，跟林开武说‘爸，我马上到，不用担心，我是绝对不会让叶家耍的这种恶心伎俩得逞的！’奖励宿主宗师级宝器九重雷刀，并且奖励九重雷刀的初级修炼功法。”

    听到脑海里系统的声音。

    苏辰快速的做出分析。

    选择一，奖励的是中级武道升级卡。

    选择二，奖励的是宗师级宝器。

    使用中级武道升级卡，可以让他提升到五品高级。

    对下个月1号参加英杰大会个人赛和国家赛的他来说，很重要。

    选择二的宗师级宝器，也很不错，现在他和林婉雪都有宗师级宝器，但是这两把宝器，只有他可以用，林婉雪也只可以用她的冰鸾刀。

    别人是用不了这两把宗师级宝器的。

    自家老爸现在是中级宗师，之前老爸在初级宗师的阶段，就可以打败中级宗师，如今到了中级宗师，应该是可以力战巅峰宗师的。

    老爸的宝器还是六品宝器。

    如果有宗师级宝器九重雷刀加持，那战斗力必定可以提升一大截！

    打爆巅峰宗师都是有可能的！

    而且，叶家的巅峰宗师，肯定有宗师级宝器。

    所以才会镇得他老爸在吐血反抗！

    这两个选择，有点难选。

    但是这个时候，他脑袋有些充血，想让自家老爸的战斗力提升！

    不想让叶家小瞧了他老爸，认为他老爸是可以随便拿捏的软柿子！

    当即，他就对林开武说道：“爸，我马上到，不用担心，我是绝对不会让叶家耍的这种恶心伎俩得逞的！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主宗师级宝器九重雷刀！”

    “请宿主指定九重雷刀放置的位置。”

    “可以放进我坐的这台车子的后备箱吗？”

    “可以。”

    “好，放进后备箱！”

    “已经放好，请宿主指定这把九重雷刀的使用者。”

    “我爸苏烨！”

    “好的，已经指定，这把刀只有宿主和苏烨可以发挥出它的威力。”

    “请问宿主是否现在激活九重雷刀的初级修炼功法？可以让宿主直接修炼到九重雷刀的第四重。”

    “激活！”

    “好的，宿主。”

    随着系统的声音落下，大量的关于九重雷刀第一重到第四重的修炼功法、以及雷电的引导等等一股脑的输入到了苏辰的脑海里。

    十秒过后，苏辰睁开双眼，他的黑眸中仿佛有雷电交鸣，看得旁边的林婉雪大为震撼。

    “老公，你，你没事吧？你别担心，我现在就给闫老打电话，龙城内是不允许打架的，他们叶家想要欺压爸，那是不可能的！”林婉雪说到最后，极为的愤怒。

    她没想到叶家竟然厚颜无耻到这样的地步。

    想硬生生的拆散她公公婆婆。

    叶仙凤更是不要脸，想来当她老公的便宜后妈，那是绝对不可能成真的！

    真不知道叶家人的脑壳里装的什么粑粑，竟然能想出这样无耻的事来！

    苏辰按住了林婉雪准备打电话的手，说道：“不用给闫老打电话，我们自己可以搞定！”

    有系统在的他，还没有他苏辰搞不定的事！

    家务事请闫老出手，不合适。

    而且，也会让叶家的人觉得他们苏家可欺！

    他要让叶家的人这次深刻的认识到，他们苏家的人，不可欺！

    “爸，你停车，我来开。”苏辰对已经把车速开到130码的慕盛明说道。

    这个速度对慕盛明来说，已经是安全速度里最高的速度了。

    但是苏辰还是觉得这个速度太慢了。

    他要立刻赶到家里！

    想到自家老爸被叶家的人多欺负一秒钟，他心里就腾升起无限的怒火！

    (本章完)

