    米莉一听这话急忙回屋，将摆在堂屋的桌子椅子全部搬开，李婶正吃得开心，不过见这乌泱泱的一群人来，这农村人闹腾但胆子也小，这不急忙就帮米莉开始收拾，不过收拾的时候还不忘把大虾拿着。

    很快堂屋腾了出来。

    不等袁大宝发话，那些保镖就抬着轿子进了屋里。

    别说那保镖头子还记得，好像叫老刘，上次还和自己对峙过。

    “袁医生。”老刘见袁大宝看着自己，严肃的脸上挤出一丝淡笑点了点头。

    “你好。”袁大宝礼貌回应了一句，目光放在了轿子上，当然袁大宝也没说急急忙忙就是掀轿帘，别看袁大宝是个农村人，但自古礼仪之道王海可是没少教袁大宝。

    现在正主在这里，掀轿帘的事情那得亲属来做，免得自己急急忙忙一掀开出了事，那自己是说不清楚了，退一步来说这是一个主次问题。

    身后李知寰也怕袁大宝急急忙忙就过去了，说白了李知寰多少还是有点不信任袁大宝，现在见袁大宝不卑不亢就站在原地等着，一时间李知寰也是高看了一眼袁大宝。

    几步走过去，李知寰掀开轿帘，露出了里面软床上的老爷子。

    “爸。”李知寰轻声喊了一句。

    一旁袁大宝也探头看了看，比起记忆中那个面色面润的老人，现在这老人完全变了样子了，面色枯瘦，双眼无神，这是明显虚弱的不成样子了。

    当然之前老人面色红润那可不代表是好事，人体机能降到了最低，这圆润也是假象，这不人醒过来了立马后遗症就爆发了。

    “嗯。”老人家费力的点了点头，那虎目中余威尚存，但奈何这病来如山倒虚弱的连多余的话都说不出来。

    “袁医生，你看这要不要把老爷子换个地方，你这……”李知寰回过头来，目光一扫袁大宝的屋子，那眉头皱的老深。

    水泥地，破屋子，虽然不算臭，但明显可以说有异味的空气，之前李知寰是没在意，但现在一想到自己老爹连个躺的地方都找不到，李知寰不自觉脸色难看了些许。

    旁边袁大宝脸上闪过一丝尴尬，当然对李知寰那张脸也没多在意，这病急乱投医不是有这句老话嘛，李知寰现在着急那也是心系老爷子，这是子孝，是好事。

    “我这环境着实有些简陋了，你们搭把手把轿子给拆了，另外王先生，我院子里放了一些干木，你看能不能劳烦你出手做几个支架，刚好轿子我看里面铺垫的也够，我这里也有些被子，不嫌弃的话叠在下面，也做张床出来。”袁大宝出声道。

    这王先生体内的真气流动袁大宝能感觉到，所以出声倒是少了一份客气，都是修炼中人，袁大宝说起来少了对五爷这类人的一丝生疏。

    “这倒是个好办法。”王先生一直注意着袁大宝，听到这话点了点头就是出去了。

    不一会几根木头拿了进来，几个保镖也把轿子顶给拆了，那几根木头打在轿子后面，做成支架后，米莉也从屋里抱出了几床厚褥子，这厚褥子还是好几年前打的，一床足有十几斤重，实棉。

    现在倒是没多少人用这个了，毕竟大冬天盖身上重的翻身都难受，但保暖一流。

    将实棉被子垫在最下面，上面铺上轿子原本放的摊子，李知寰亲自抱着老爷子，等铺好之后才将老爷子放了上去。

    “袁医生……”细弱的低喃声响起。

    袁大宝正拿出针包来，听到这话下意识看向了那老人，说话的正是那老人。

    四目相对，袁大宝不自觉就感觉后背一麻，一种上位者的目光，霸道且充满了深邃，一眼看去就让人不自觉的感觉到了一丝发自内心的懦弱。

    “鄙人李焕，有劳了。”老人用眼睛看着袁大宝，此时老人实在太虚弱了，也做不到抱拳什么的，只能用眼神表达自己的情绪。

    “老人家，你好。”袁大宝咧嘴一笑，而后从口袋里拿出了血灵丹。

    一旁王爷爷立刻好奇的看了过来，李知寰同样也是如此。

    不过这一看李知寰那脸色立刻就是变了，这拿出来的东西就是用一个瓶盖装的，而且看那样子就是不知道那里捏的什么泥丸。

    当然袁大宝这血灵丹的确是外貌充满了廉价，李知寰忍不住就要开口了，不过却有一只手按住了李知寰。

    王爷爷虽然也不知道这东西是什么，但光光闻见那淡淡的味道王爷爷都感觉自己的气血传来了一丝悸动，不用说这必然是宝贝。

    这不李知寰刚有动作，王爷爷立刻就出手拦住了李知寰，同时狠狠的瞪了一眼，这小五从小就是暴脾气，而且因为袁大宝年轻多少有点轻视，可这关头要是惹了袁大宝，那可是坏事了。

    李知寰被汪先生一把按住，随后反应过来了，感觉自己动作有点大了，但看着那药丸李知寰是实在是放心不小啊。

    而袁大宝检查了一遍老人家的身体后，对老人的身体也有了最直接的感受了。

    典型的虚不受补。

    这是长年累月的身体机能处于低谷，已经麻木了，再好的东西再补的东西放进去都是没用，这老头子的身体已经无法而且好像失去了自动吸收的功能了。

    “有点麻烦，可能要施针了。”袁大宝低喃了一句。

    “袁医生，又要施针？”李知寰这一次忍不住了，直接喊了出来。

    袁大宝正沉思，被五爷这话给吓了一跳，反应过来急忙笑了笑：“本来我怕药性太强老爷子很难吸收，可现在不是难不难吸收的问题，是老爷子身体机能已经弱到了一定的地步，需要有外力帮助他吸收。”袁大宝开口解释道。

    “小五，出去！”一道低喃。

    别说这一声呢喃响起，比袁大宝这一大串话都是有用。

    李知寰闻声还想说什么，但似乎是不敢违背老爷子的命令，灰溜溜的就是走了。

    “袁医生，你尽管出手，我李焕既然来了就绝对相信袁医生，一切后果我李家自行承担。”李焕轻声说道，话音里霸气又不失那一丝公道。

    袁大宝立刻就对着老人产生了好感，轻轻点了点头：“放心吧，不是什么很难的事情，我只需要从您冲灵到尾池八穴之中施针就可以了，只要让你身体主动吸收血灵丹的药效就可以，您放心的休息一会。”

