    “呼！好了。”

    五分钟后，重新穿上了睡衣的林牧鸽扭着脖子从卧室走出。

    “刚才其实绷带下面也穿着睡衣，所以显得特别的紧。”

    “正常情况下木乃伊的裹尸布下面是不穿其它衣服的，外面也不穿其它衣服，大家可以理解为木乃伊的裹尸布就是它的皮肤，所以木乃伊就是裸着的。”

    林牧鸽喝了口水说到。

    “嘶……”

    “所以刚才约等于鸽鸽是没穿衣服……？”

    “仿佛错过了一场大片【狗头】”

    “鸽鸽怎么不早说【狗头】”

    “这么听起来，竟然真的好涩……”

    “看似裹上了白布，实则脱下了伪装”

    一排排弹幕闪过，直播间的人数也逐渐稳定在了四百万。

    “柠柠，下个评论是啥？”

    “前辈，你听说过年兽村吗？”

    于欣柠抬起头问到。

    “年兽村？没听说过。”

    “这条评论是提督发的，前辈你自己看看。”

    他把手机递给了林牧鸽。

    “提督的评论……我看看……”

    林牧鸽接过手机。

    他直播到现在舰长的数量已经过千人，提督也只有不到一百个而已。

    而且这些金主都极为沉默，难得发一次消息。

    “去年腊月，我去了传说中的年兽村，村子里处处透露着诡异，邻里之间看我的眼神中满是不可名状的怜悯和无法言喻的悲哀。”

    “我找了间还算是干净的房间住了进去。”

    “第一天晚上凌晨三点，我看到我的爷爷站在床边看着我，满脸的慈祥。”

    “而我的爷爷，在十年前去世。”

    读到这里，林牧鸽停顿了一下，调整了一下姿势。

    一旁已经看过一遍的柠柠也是在空中抱成了一个兔子球，只露出了小脸认真听着。

    “我之所以来到年兽村，并不是因为这里隆冬时节会有年兽出没的传说，而是因为我爷爷在临死前说过，那是他出生的地方，也是他这辈子都想要逃离的地方。”

    “我在他临死前的眼中看到了一种恐惧和解脱交织在一起的痛苦。”

    “‘不要回去，不要回去’，这是我爷爷临死前的呢喃，他拉着我的手，死死的，用尽了将死之人的全部力气，浑浊的眼睛里只有黑暗。”

    林牧鸽战术后仰了一波。

    “柠柠，要不你读吧，我感觉我读的没有气氛。”

    “星！”

    于欣柠接过手机清了清嗓子，声线瞬间就变得严肃起来。

    “在我爷爷下葬后，我在时常会在梦中梦到年兽村，明明我从来没有去过那个落后，封建，偏僻，早就该被时代淘汰的地方，但我在梦中却如此的熟悉那里的一草一木。”

    “每当我即将深入那个村子时，爷爷的声音总会在我的脑中响起将我惊醒。”

    “不要回去，不要回去，我的脑子里，满是爷爷临死前的呢喃。”

    “但伴随着他的呢喃，在我的血脉深处，灵魂深处，似乎有这一条线早已跨越了时间和空间将我和神秘的年兽村连接在了一起。”

    “那根无形的线轻轻的波动一下，就会在我的内心深处泛起阵阵波澜，我的脑子不受控制的想要回去，身体不受控制的颤抖，经常在白天无故的失声发笑。”

    “直到那天，早上醒来，我在手机里发现了一连串的订单。”

    “先是飞机，再是高铁，然后是大客车，我不记得自己是什么时候预定的，但我清楚地知道这些现代化的交通工具，指向的目标只有一个，年兽村。”

    于欣柠深吸了一口气。

    整个直播间已经鸦雀无声。

    提督用第一人称加上轻微克苏鲁般的叙事，以及于欣柠超水平的朗读让直播间一时间甚至都没有了弹幕。

    “我刻意的去逃避了，但的身体就像是牵线的木偶一样鬼使神差的来到了机场，分毫不差的登上了那个好像是为了我而特意晚点的航班。”

    “我的脑中开始有一些回忆的片段闪过，整个旅程都似梦非梦般，我的身体根本不听使唤。”

    “在灵魂的深处，那条和年兽村之间的连线仿佛永远都不会切断般，是什么东西在召唤着我，在拉扯着我，在控制着我让我重新踏足了那个我爷爷死都想要离开的村子……”

    提督的评论到省略号这里就结束了。

    于欣柠读完后也留给了大家一长段时间的沉默去回味。

    “这位提督老哥现在在看直播吗？”

    “当时看这条评论就莫名有一种绝望感……”

    “也不知道提督老哥现在怎么样了。”

    “年兽村我听说过，据说腊月的时候真的会有年兽出没”

    “年兽按照传说不应该是怕红色怕鞭炮吗，那村子里应该特别喜庆才对啊！”

    “有大佬能查到更多相关资料吗？”

    林牧鸽又从头到尾仔细看了一遍这条评论。

    弹幕上的弹幕也恢复了正常。

    尽管是大白天的，但是提督第一人称的叙事手法还是让人带入感十足。

    加上年兽村确实存在，而且无比神秘，一种莫名的恐惧悄然浮现在大家的心头。

    “……我知道大家心中的疑问，其实单看这条评论我也和大家一样……”

    林牧鸽微微抿起嘴。

    虽然提督没说，但是他发这条评论的目的应该就是想让林牧鸽亲自去这个年兽村科普一下。

    但评论里的信息其实很模糊，甚至带点儿那种不可名状的玄学味道，说实话林牧鸽也看不出什么……

    “我刚才思考了一下，没有啥诡异生物符合传说中年兽的特质，也没有什么诡异能根据血脉之类的长时间远距离地控制一个人。”

    林牧鸽找这条评论的关键地方又看了一遍。

    “那个……这位名字……名字全是英文我不会拼的提督，你现在在看直播吗？”

    “在的话可以详细说一下吗？”

    他看着摄像头问到。

    “在。”

    一排排弹幕闪过，屋里面努力工作的赵凡卓瞬间就将提督给@了出来，并直接把他的弹幕置顶。

    “可以可以，房管的眼睛还是非常尖的！”

    “那提督，您那边方便吗？方便的话我给您开个麦？”

    林牧鸽很有礼貌地问到。

    这还是他和除了藏狐主任外的提督第一次接触，有点儿小紧张。

    “不太方便。”

    过了好一会儿，提督的弹幕才重新发到。

    “那咱们就弹幕上交流？您确定这个年兽村……像是您评论区里这样诡异吗？”

    “确定，因为我已经死了，尸体就在年兽村。”

