    暴力与性爱是人道两大主旋律，既然化身成鬼也渴望力量与强大，武神展现各种神通手段，拳碎山峰，法象天地，粉碎真空，气血如龙。

    纯粹的暴力美学，吸引无数弱小的修士鬼魂，结实的肌肉让凡人鬼魂垂涎欲滴。

    武神借此一跃成为中队长。

    第一批鬼魂就那么多，僧多粥少，有神仙多分，就有神仙少分，鬼魂数量关系到考核成绩，很快就有神仙表示不服。

    对于武神的动作，有一位长须神仙找到敖丙表示抗议道：“度化诸鬼，靠的是仙道教化，神道德行！”

    “以神通诱惑众生，使用暴力手段，只会让趋向秩序的鬼魂逐渐堕落，沦为恶鬼凶鬼一流。”

    对此，敖丙摇摇头，反驳道：“武德也是德，没有强大的力量无法在荒凉的冥土立足”

    “冥土不同于人世间。”

    在这段时间内，敖丙深入考察冥土情况，听取诸多冥神的意见，对于阴山有了初步的了解。

    阴山冥土面积有两大物质宇宙大小，地藏菩萨所在的阴山是冥土的中心，面积大约是三四个星辰大小，相对于全部的阴山冥土简直是沧海一粟。

    诸鬼必须向外开拓冥土，赚取阴德，但冥土，特别是未开拓的冥土危机四伏，宛如远古先民在荒凉的土地上求生一般，而一个强大的领袖，领导者无疑是重中之重。

    什么是德？仙道贵生，鬼道贵终，能带领更多的鬼魂入驻冥土，给予他们轮回转世的希望，这便是德。

    德是果，中间的过程，就需要各路神仙各显神通了。

    长须神仙还准备说什么，敖丙平静道：“你也可以模仿。”

    长须神仙愣了一下，半信半疑问道：“真的吗？”

    敖丙望向远处监督的地府冥神，似笑非笑望了他一眼：“只要公平公正即可，我相信诸仙有自己的原则和底线，不会强迫鬼魂。”

    望着面相憨憨的牛头马面，回忆先前他们抓拿恶鬼的决绝，长须神仙忍不住打了一个寒颤，在号称阴司铁律，铁面无私，法网恢恢，疏而不漏的地府冥神眼下作弊。

    他就不是考生，而应该被请到监考台上坐。

    敖丙允许使用武德的方法，在神仙小群体中引起了轰动，加快了阴山地府建设的进程，但并不是所有神仙都选择带着鬼魂的开疆拓土。

    十多位天仙纷纷选择留下来协助大威龙王敖丙建设阴山地府中央系统，团结在敖丙身边，堪称寸步不离。

    看着十多位各大阵营的首领，敖丙嘴角一抽，不好拒绝，也不能拒绝，这些天仙首领是他这个大队长联系各地封建中小队的桥梁。

    要是把他们赶走，敖丙就成了光杆司令，春秋战国时期的傀儡周天子

    可要是不走，一个不好的词汇从敖丙脑海中冒了出来。

    谆信明义，崇德报功，垂拱而天下治。

    深吸一口气了，敖丙勉强露出一丝笑容：“诸位道友，咱们日后就是同事了，互相介绍一下情况吧。”

    太上门下气息飘渺的天仙率先开口，微微一笑道：“贫道太上八景宫一脉记名弟子麻衣道人，有寻风探水，勘探资源，寻觅宝地之能。”

    敖丙颔首示意，在诸位天仙中他最摸不住就是这一位麻衣道人，虽然只有天仙道果，但丝毫察觉不到他的所在地位置，已然超出山河时空，看得见，摸不着，着实玄妙。

    紧接着一尊身着华服，头戴八宝冠的美髯道人，打了一个道揖：“贫道玉虚门下，张道之，擅长一些俗事打理。”

    敖丙若有所思地点点头，姓张，道教之中有两大世家，一是李家跟着太上道德天尊有着几分渊源，另一个就是张家，在神道中大名鼎鼎。

    自家昔日在天庭的时候，也听洞阴老师说过玉清治世的典例，算得上道国建设第一派。

    灵宝门下的天仙则是一位青年道人，笑呵呵地拱了拱手：“在下茅衷，灵宝门人，可劝教童蒙，教训女官，且有授诸妙灵，莅治百鬼，镇阴宫之门的手段。”

    姓茅，又是灵宝天尊门下！

    敖丙顿时一惊，追问道：“东岳帝君门下上卿司命真君是你何人？”

    茅衷道人拱了拱道：“承蒙泰山府君看中，家兄于赤城行走，出入太微，受事太极，总括东岳，司命司禄。”

    “除却教导之事，贫道与诸多阴司地府也有几分交情，日后可打理待客之事。”

    灵宝门下，能干教育，顺手兼职外交。

    敖丙看出来了，留下来的这几位不仅能分权，并且个个都是人才，能是能干事的。

    “甚好，那良常之山就给先生做道场了。”敖丙也不小气，大手一挥，将不远处的一座冥土山脉划分给茅衷道人。

    接下来的几位也纷纷报出了名号，来自一方净土的神秀禅师，北海之地的北冥子……甚至有一尊南海龙神到场。

    看着龙神头上粉嫩嫩的龙角，敖丙一眼就认出了这尊龙神是条雌龙。

    南海女龙神看着敖丙，不知为何有些亲切感，不禁展颜一笑，打听敖丙所在的龙族谱系。

    敖丙随口编了一个旁系的龙族传承，看着南海女龙神的脸皮，不禁有些眼熟，左想右想却想不起跟谁相似。

    直到一次敖丙和南海女龙神路过冥河，看着水中倒影两张相似的面孔，敖丙神色一变连忙追问南海女龙神是否有个外号叫做南海八大怪？

    南海女龙神敖雪颇为羞涩道：“你……你怎么知道？”

    敖丙嘴角一抽，顿时有种时空错乱的荒缪感觉。

    他奶奶当年风华绝代，就是怪癖贼多，外号南海八大怪。

    难怪，自己看敖雪眼熟，这特么能不眼熟吗？！

    自此，敖丙对傲雪敬而远之。

    时间一点点逝去，到了开会汇报的时候。

    十多位天仙分去了不少权柄，但也保证了各大中小队的忠诚与协调，服从阴山中央地府东领导。

    面对各式各样的问题，群仙诸神群策群力，一一解决。

    但有一个问题没办法解决，那就是凡人鬼魂太脆弱了，一天干活不到八个时辰就得休息，不像修士鬼魂精力充沛十二个时辰无间断干活，源源不断产出功德，宛如永动机。

