    发生了这种事情，田七好像不应该什么都不说，也不应该坐着不动，但是他田七冤枉啊！

    　　田七走到了阿梨的身边，有些心虚：“我给唐嫣检查一下身体的暗伤。”田七自然是要先给阿梨一个交代。但是却没有让唐嫣难堪。

    　　尴尬了，是真的尴尬了！凤离和梨玄机也是想到了田七要练功突破，才又一齐过来的。

    　　可是眼前这～

    　　唐嫣羞的无地自容，但是此刻脱了衣服的是她，好像做好了献身准备的也是她，被阿梨当场撞破，她就是一百张嘴也说不清了。

    　　阿梨问话的时候，唐嫣脑袋里面就是懵的，直到听见田七的话，就像是找到了台阶一般，将自己的身上的衣服悉悉穗穗的穿上。

    　　神色还有一些不自然，但是已经很好的藏住了，梨玄机笑了：“相公啊，总归还是女子，虽然年纪小了一些，但男女终归有别，下次再有这样的事情，还是让我来做吧。”

    　　梨玄机是不懂吗？她比谁都清楚刚才是在干什么！但是她装傻了。

    　　风离倒是佩服的看了一眼梨玄机，这家伙，不一样了！但是变得更加的可怕了。

    　　田七转头看向了唐嫣，“去将至阴五毒的毒液全部取出来，你应该知道怎么做。”

    　　术业有专攻，唐门就是玩毒的，唐嫣自然知道。深呼吸了一口气，走到一旁的桌子边，打开玉盒，手中出现了一枚长有五寸，雕刻着诡异符文的玉针。

    　　唐门的掌门信物！千诡针！

    　　只可惜，恐怕现在的唐门已经不认这个传承了数百年的掌门信物了。

    　　唐嫣作为唐门的掌门之女，唐宁作为掌门之子，流落到如今这个地步，只能说天有不测风云。

    　　人心似鬼难道明啊！

    　　金麟环蛇，铁背蜈蚣，天残壁虎，黑尾地蝎，碧玉蟾蜍都是一等一的毒物，除了唐门倾全力搜寻，还真不是那么简单就能找到的。

    　　将五个精致小巧的玉瓶放在了桌子上，唐嫣伸手，探向那金麟环蛇，稳稳的掐住那三尺七寸之处，缓缓的运行内力，额头之上有汗珠滴落，田七见此，刚想上前却是听到了阿梨咳嗽了一声，只能止住身型。

    　　阿梨瞧了瞧桌子，翘着二郎腿，风离自然明白是什么意思，面无表情的走到唐嫣身后，缓缓的送去一些内力。这梨玄机倒是会变着法子使唤风离。

    　　唐嫣感觉舒服了很多，金麟环蛇看着只有三尺来长，筷子一般粗细，但是混身却是金光闪闪，力道也着实不小，极为灵动，十年长一尺，这长虫足足活了三十年。

    　　右手拿着玉针，朝着那漆黑的蛇口轻轻的一挑，看着那两个透明的尖细毒牙缓缓的抽出，将玉针放下，将毒牙凑到瓶口，片刻，就有一层薄薄的毒液，积蓄在瓶低。

    　　等到唐嫣一一将毒液取出，整个人已经面色苍白，本就是大病初愈，又如此操劳，自然是体力不支。

    　　阿梨瞧着却是半点都不心疼，实在是不忍心看田七那欲言又止的样子，阿梨才起身离开，留下风离一个人在此给田七护法。

    　　田七松了口气，走到唐嫣的身前，一道长春真气就能极大的缓解了这种状况。

    　　“怎么，等的心中急了？”风离说完就直勾勾看着田七。

    　　田七身子一僵，这话却是风离说出来的，自己下意识还以为是阿梨！扭头，对上风离清澈如水的目光，想责备两声维持师道尊严的田七却半个字都说不出来。

    　　风离莫名其妙的就感觉神清气爽，原来是这样的感觉啊！怪不得梨玄机是那般善妒。风离自顾自的走出到门口，却是不想多说什么了。

    　　唐嫣年纪虽小，但是这短短的接触到是看出来的三人的奇怪的关系，不过这可不是她能说的。

    　　田七整理了一下心情，然后看向了唐嫣：“你是纯阴之体？”

    　　唐嫣没什么好隐瞒的了，她之所敢用自己保重唐宁的五毒之体，是因为自己的纯阴之体，也是有增长功力的效果。

    　　她以为田七是要用至阴五毒和五毒之体的血液来练功，所以才有了先前的那一幕。

    　　“是！”唐嫣说不出自己是什么心情，说恨吧，谈不上，说不恨吧，可是又心有不甘。

    　　田七盘坐在床上，看着唐嫣说道：“用你的银针，分别配合至阴五毒，打入到我的奇经八脉之中，可能做到？”

    　　唐嫣愣了，这是在寻死吗？要知道这些经脉要是统统出了问题，那多高明的内力还有医术都救不回来啊。

    　　摇了摇头，唐嫣缓缓的开口：“我不能害你。”

    　　田七笑了，中毒的右臂缓缓的抬起，周身罡气旋转涌动，田七明明是早已将毒素凝聚在穴窍之中，只听见砰砰砰的声响传出，田七那漆黑如墨的右手却是已经恢复如常，与此同时，田七的右臂之上的穴窍却是全部打开，罡气流转更加的混元。

    　　唐嫣不可思议的看着这一幕，这也行？许久之后才稍稍镇定，配合着田七所言，将田七用银针插了一个通透。

    　　田七的周身有五色毒气在流转，看自己没有事可做，唐嫣推门而出想去看看唐宁。

    　　门口一左一右两个面若寒冰的女子，皆是用冰冷的目光盯着自己，不是梨玄机还有风离是谁？

    　　突然，梨玄机展颜一笑，抬手摸向了唐嫣刚刚有些红润的脸庞：“小红啊，没想到你倒是个宝贝，纯阴之体？倒是便宜了我家相公了。”

    　　唐嫣那里听不出梨玄机的意思，只能强忍着惧意，颤颤巍巍的开口说道：“夫人您说笑了，小红哪里配的上老爷。”

    　　没想到，到头来自己苦练的一身的本事在这江湖上什么都不是，倒是娘亲交给自己的那些后堂之术，能够解如今的燃眉之急。

    　　阿梨笑了，笑的十分的满意，轻轻附在唐嫣的耳边，微微吹了口气，只见唐嫣脖子上隐约有粉红色泛起：“小红，夫人我有一本是直指先天的大道，传给你好不好？”

    　　唐嫣瞬间冷汗浸湿了后背，混身都有些颤抖了起来，琼花补天决！相传是魔道十二宫之中琼花宫的两大绝学之一，琼花补天，采阳补阴。这女子是魔道中人！

    　　“光说不练，也没见你用过啊。”风离却是开口解围，她后来也知道了，梨玄机用的不是什么邪术突破修为，而是田七硬生生损折先天修为给提上去的。风离就很不服。

    　　“我天天晚上用，倒是你～呵呵～”梨玄机恢复了神智之后，终究还是那个妖女，说这些话倒是没有丝毫心理压力。

    　　唐嫣不知道自己是如何离开的，她没有在田七手里失了身，但是浑身上下却是被阿梨轻薄了一遍。

    　　就在这客栈的走廊之上，虽然客栈之中只有她们一行人，但是唐嫣却也是羞愤至极。

    　　“她恨上了你。”风离在一旁面无表情的说道，好似刚刚那些轻薄之举，没有让她产生一丝涟漪。

    　　梨玄机回身却是看向了风离：“我会怕吗？”推开房门走了进去，却是将房门又再度关上。

    　　“我和相公要休息了，你这当徒弟的就先回吧。”

    　　声音传出来的时候，风离脸色有些难看，只是再三的忍耐才没有破开房门，转身愤然离去。

    　　阿梨此刻倒是没有了先前的妖里妖气，搬了一张凳子，乖巧的坐在了田七的对面。

    　　“相公～你能说话吗？”阿梨还是忍不住，看着田七就想往他怀里钻。

    　　“乖～相公马上就陪你回房睡觉。”田七怎么可能不回阿梨的提问？

    　　阿梨眼神一亮，却见田七的气势越来越强，全生上下鼓动起熟悉的波动。

    　　要突破了！

    　　铁布衫就跟树哥告诉田七的那样，只要平稳的开穴，就能修炼到先天圆满，但是田七选择一种激进的方式而已，他有长春真气护体，这些至毒之物并不会在身体之中扩散。

    　　只见田七皮肤之下，像是有灵蛇游动，青筋微微凸起。

    　　周身向外扩散出一种强大的气势，将阿梨逼退，阿梨轻提一口真气，向着门外掠去。

    　　田七也不知道自己先天圆满会产生这样大的动静。

    　　一声长啸，如洪钟大吕一般，从这官道之间传出去了不知道多远。

    　　房间的门窗，齐齐断裂开来。

    　　只见田七缓缓的盘旋在半空之中，周身的罡气流转形成了一个圆球一般的存在，将其包裹。

    　　阿梨站在门口却是突然之间放声大笑，也不知道是为了什么！

