
　　对于小道士余行而言，这无疑是一个注定令他难以忘怀的年夜。

　　他像是一个拘谨的小兽，蓦然踏足了一片广阔的天地。

　　他知道了许多曾经不知道的事情，也见识到了许多往常只在文字间展现的风采。

　　千言万语在喉间缭绕，欲吐不得。

　　最终，只是默默看着天上那正交相辉映的两抹幽光暗暗喊道：

　　“师兄牛批！！”

　　而这个时候的易春，则正追逐着那被一道人掷出的铃铛。

　　这玩意儿怎么这么能跑？

　　已然化为飞剑的易春，感知着眼前四处飞舞的铃铛，颇为郁闷地想道。

　　自从他获得猫科形态以来，在灵敏方面便从未吃过亏。

　　今日化身飞剑，却是被这铃铛好好戏耍了一番。

　　即便这铃铛之前有何根底，现如今也不过是一件法宝。

　　或有灵异之处，但毕竟无人催使，能发挥的威能极其有限。

　　它的飞行速度，自然是无法比拟化身飞剑的易春。

　　但其机动性，却让易春感觉到头疼。

　　他虽然能够化身飞剑，但境界尚且粗浅。

　　在运用、挪移方面，自然算不上什么个中好手。

　　而看这铃铛炉火纯青的闪避姿势，想来至少也是个老油条了。

　　易春觉得，再追上半个时辰怕是也追不上它。

　　至于等其法力耗尽？

　　易春感受着体内法力的存量，他觉得先榨干的说不定是自己……

　　毕竟真要说起来，他正式修行食气法的时日还不到月余。

　　能勉强御剑飞剑，还是以前吸收月光得来的老本。

　　感知到眼前又准备故技重施，表演飞行杂技秀的铃铛，易春的神识微微眯了眯眼……

　　如果铃铛有所感触的话，它应能看到自己头顶蓦然出现的“危”字。

　　但遗憾的是，显然它并不能……

　　而就这一瞬间，原本化为飞剑形态的易春突然从飞剑形态脱离。

　　然后，直接切换到橘猫状态！

　　铃铛：？！

　　它自然察觉到不妙，但很显然它的本能反应并没有达到超凡敏捷的夸张程度。

　　下一瞬间，来自橘猫的利爪狠狠地拍了铃铛之上！

　　“叮！”

　　随着某种清脆的声音，那铃铛宛如失了灵性一般，径直停滞在空中。

　　然后，被再次化为月枭形态的易春一爪子便抓到了爪中！ŴŴŴ.23sk.com

　　这兔起鹘落间的变化，却是让下面的观众颇为有些愕然。

　　他们虽然觉得，一道人愿意让易春去追逐那铃铛，说明他肯定是有把握的。

　　但妙就妙在，在座的几人都未能知晓这猫儿是凭借怎样追到铃铛的。

　　毕竟，它似乎与这方天地的生灵接触不多。

　　即便是卜卦之术，也未能得到多么精准的反馈。

　　不过，他们自然各有其推测。

　　而现在看来，几人面漏沉思，唯龙道人面带微笑的模样。

　　显然这番推测，他是小胜一筹，算是寥解心中酸涩之意。

　　我山门龙虎齐聚，何须狸猫一只？

　　龙道人安慰自己道。

　　他倒并不一是馋上一道人的这只猫，而是觉得这老道机运属实不当人子。

　　虽然往前数百年，他与一道人云游之际，也是深受打击。

　　但时至今日，再尝那番滋味，着实有些令人酸爽就是了……

　　圣人亦有喜怒，何况是他？

　　只是，凡尘众生的芸芸俗事，大多并不值得他们这般的存在动多少心力。

　　唯有与往日老友论论道，较较劲，方有别样滋味……

　　而就在几位道人心中思绪不一的时候，易春化身的月枭抓着铃铛从空中落下。

　　然后，又化为了一只看起来甚是寻常的橘猫……

　　老道人瞧着爪子摁着铃铛的橘猫点了点头道：

　　“善！果然变化之道，自有其玄妙、克敌之处。”

　　“不过，为师见你御剑挪移、运转尚且艰涩，未至醇熟，还需多多磨炼才是。”

　　一番指点后，一道人指着橘猫爪下的铃铛道：

　　“这铃铛儿单字唤作一个‘镇’，可护你心智，镇魂慑敌，更有险恶之术。”

　　“你当勤勉修行，当能运转自如。”

　　随着一道人的讲述，那铃铛直接化为一道流光没入易春体内。

　　再看时，却已经戴在了他的脖颈之间。

　　看着戴着铃铛的橘猫，一道人满意地点了点头，然后他又道：

　　“既如此，便与你师弟先退下吧。”

　　“明日亦有早课，不可迟到。”

　　易春点了点头，便与余行一路退下了。

　　而一边走着，余行突然觉得不对。

　　？？？

　　师祖，我的铃铛呢？？

　　余行摸了摸光溜溜的脖颈，他觉得自己其实不介意戴个铃铛的……

　　…………

　　…………

　　“你获得了物品：古铜铃铛（紫色法宝）！”

　　“

　　古铜铃铛：

　　物品类型：法宝/特殊奇物

　　限定：易春（灵魂绑定）

　　物品等级：20（注意：人物需要到达生命等级20级，才能发挥该物品能力的全部效果）

　　特效：

　　1、护道：

　　一、被动效果：

　　当人物佩戴该物品时，可获得额外+5（当前+2）的心灵抗性，并且对常规的震慑类法术获得极大豁免。

　　二、主动效果：

　　通过一个迅捷的定向法令召唤，人物可激发该物品的力量来对阴魂、幽灵等魂体生物发起攻击。

　　被激活后的物品视为生命等级最高为20级的活化奇物，它的每次攻击将对敌人造成一次豁免难度为1-10（受术者为魂体单位时，额外增加10点基础豁免难度）的震慑检定，震慑检定失败，则该单位进入到至少为5秒的震慑状态。

　　2、黄泉之音（未激活的）

　　3、镇！（未激活的）

　　4、销魂熔魄（猩红-未激活的）

　　”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春低头望了望自己胸前的铃铛。

　　这铃铛自从被他戴上之后，似乎就失了神色。

　　看起来，像是一个普普通通的古铜铃铛。

　　当然，唯一令人觉得有些意外的就是：它并不随易春的行走而响动。

　　仿佛，它只是一个无用的装饰物罢了。

　　当然，旁边的余行自然不会这么想。

　　他不知道，啥时候自己也能从师祖那里讨个法宝来。

　　不过他也知道，自己就算得了法宝。

　　以他现在的法力，怕是连弄个响出来都难。

　　一念至此，余行觉得修行的想法愈发浓烈起来。

　　易春看着在原地发呆的余行摇了摇尾巴，算是告别了他。

　　然后，易春便消失在幽幽的夜色中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百六十三章 法宝-古铜铃铛免费阅读。https://xs.23sk.com 