
　　97楼。

　　崽总猫着腰，握着球棒，在亮堂的楼道内，小心翼翼的行走。

　　从顶层一路下来，他没有在任何一个楼层进行逗留。

　　而是马不停蹄的下到了97楼，开始在这寻找9720号房。

　　脑中，回想起广播中的话。

　　[它们,不会死。无论你是用枪，还是用刀，哪怕割了它们的头，砍了它们的四肢，它们都会在之后重新生长出来。]

　　[它们怎么来了，我不清楚。我只看到一颗绿色的炮弹在不远处炸了起来，所以我们的国家会比较清楚。]

　　[不要跟它们硬碰硬。你不是战士，你只是个普通人。它们也不会像游戏那样爆出什么装备，什么技能。]

　　[所以,一旦遇到它们，掉头走，是你最好的选择。]

　　[我现在在40楼的广播室里，电梯坏了，大楼又全都是怪物，我不敢乱走。]

　　[我可以给你提供帮助，但你要先去9720号房拿我的东西，一个立体相机和一个对讲机。]

　　[然后，来40楼找我。]

　　回想起这些话，崽总摇了摇头，玩到现在，他已经大概有些明白了。

　　实机演示里的那个小相机，没想到会在序章流程里拿到。

　　如此看来，它的作用不是一般的大。

　　而那个对讲机,作用就更明显了，就是和那个广播男通话用的。

　　毕竟,手机在这栋楼里无效。

　　而主线任务也很清晰了。

　　那就是去40楼，见这个男人。

　　之后会怎样,尚不明朗。

　　不过...

　　崽总看了下行动缓慢的自己，叹了口气。

　　不是说他不想走快，而是没法走快。

　　因为...

　　他饥饿值见底了。

　　别的游戏饥饿值没了，扣的是生命值。

　　这游戏，直接扣体力。

　　体力低了，移动速度就变慢，也不能跑。

　　相当于必须去找东西吃。

　　还真是够‘生存’啊！

　　“兄弟们，再不找到吃的，我估计要饿死在序章里了。”

　　崽总郁闷吐槽，在直播间发牢骚。

　　而观众粉丝们也纷纷刷起弹幕打趣。

　　“不怕，芯芯运气比你要差，她已经饿死两次了。”

　　“何止叫差？崽哥一路走下来什么怪物都没遇到。芯姐刚下98楼就遇到个脑袋裂成两半的怪物，当场就被吞了。”

　　“这游戏的怪物是随机游走的，真的牛逼，没有固定的程序路线。”

　　“序章有点长呀，你们两人啥时候联机啊。”

　　“不是说了等序章结束后吗？”

　　看着弹幕，崽总深吸口气。

　　想不到芯芯那边那么惨，真就活全找上她了。

　　看来她能上频道第一也不是盖的,毕竟连天都在帮她！

　　崽总摇摇头,拐过一个弯，看了看头上房号。

　　9718。

　　9718！？

　　卧槽！这么快！

　　好极了！那9720就在前面了！

　　崽总顿时浑身来劲。

　　在经历过步步惊心后，眼前的走廊过道没有任何异常情况，看起来非常安全。

　　所以他满心欢喜的上前。

　　在经过了9719号房后，终于是来到了9720房。

　　看着面前的房门，他像是完成了什么艰巨任务一般，浑身松懈下来。

　　这得益于他的爆棚运气，因为一路下来连一个怪物都没看到，让他顺利不少。

　　从直播间观众那得知，芯酱的体验似乎不是很顺利啊。

　　等下联机后非得笑她一番不可。

　　崽总站起身，握住把手，轻轻一按。

　　门，开了。

　　果然！

　　那个广播男没有骗他，这门没锁！

　　不过...

　　崽总立刻严肃了起来。

　　门没锁，意味着谁都能进。

　　人可以。

　　怪物...同样可以！

　　所以，崽总靠着门，悄悄推开了一道缝，观察着里面的情况。

　　VR的强大自由操作度便在这体现了出来。天籁小说网

　　这里，你可以做到任何原本在PC里所做不到的操作。

　　像现在的开门，崽总就是一点点开，一点点观察房中的情况。

　　同时，他心里也很紧张，跳的飞快。

　　生怕一颗脑袋或者一双眼睛突然从门缝里冒出和他来个面对面。

　　那他估计得当场去殡仪馆了，省去了去医院的步骤。

　　踏马谁经得住这样吓啊？

　　通过门缝，房中一片漆黑。

　　只有落地窗外的朦胧月光，让他勉强能够视物。

　　大致检查了一遍后，没有发现怪物的身影，那里面就是安全的了。

　　看到这，崽总砸吧了嘴，左手一挥，将门推开。

　　然后进到房内，转身打开了灯。

　　顿时，9920号房明亮了起来。

　　这间房，规模不大不小。

　　一房一厅带厨房和卫生间以及阳台。

　　咋看之下，很正常。

　　但奇怪的是，里面摆放了大量宗教物品。

　　有护身符，有某神明的小装饰摆件，有铜铃，神像，画像，堆叠的旧符纸等等。

　　给人一种很不自在的感觉。

　　像是格格不入一般。

　　这间房的住客，看起来是个很虔诚的信仰教徒。

　　这么说起来，广播里的男声，该不会是个宗教信徒吧？

　　崽总愣了愣，摇摇头。

　　游戏里的人物背景是怎么样的，关我啥事。

　　我就一臭打游戏的，过个任务而已。

　　于是，他关上房门并锁住，开始在屋中搜索任务道具。

　　很快，崽总就在床上找到了对讲机。

　　又从柜子抽屉里找到了立体相机和镶嵌了14个颜色镜片的纸碟。

　　他拿起这个相机，细细打量。

　　之前，在实机演示里看的不是很清楚，但拿到手上时，却发现跟普通相机有很大的区别。

　　它的规模比一般的相机小了一圈，且全是封闭式的，没有任何可以放胶卷、电池、记忆卡的地方。

　　只有一个缝隙大小的凹槽，用来放颜色镜片的纸碟。

　　相机的背面，是个类似VR眼部一样的U造型。

　　其正面，就是两个简单的方形镜片口。

　　结构看起来很简单，并没有什么特别的。

　　在边缘上，还有一个下拉式按钮。

　　应该就是通过这，来旋转纸碟，切换镜片的吧。

　　崽总根据之前广播的提醒，打开了对讲机。

　　很快，里面便传来嗞嗞杂音。

　　此时，主角再次开口说话。

　　[那个家伙说要调成第三频道...让我试试...]

　　崽总的面前，出现了一行提示。

　　【请把对讲机调到c.h:0.3频道】

　　“ch03？”

　　崽总看了看手中的对讲机，发现上面是c.h:0.1。

　　他懂了，于是他尝试着摁下手柄上的按键，将频道调到了3。

　　顿时，杂音消失，恢复了静谧。

　　而游戏，也再次进入了即时演算当中。

　　崽总也已经习惯了。

　　像这种剧情向的动画，他当然是希望多看一些。

　　毕竟，这个是可以让他了解主角性格和塑造的演示。

　　[我已经拿到了你的东西，能听到我说话吗？]

　　...

　　对讲机没有回应。

　　[喂！你能听到我说话吗？]

　　...

　　很快，对讲机嗞嗞作响。

　　接着，原先的广播男声，从中响起。

　　[很好，你已经成功拿到了最重要的两个东西，可以来40楼找我了。]

　　[听好，这两样东西非常重要，无论如何你都要保证它们不会丢失。]

　　[毕竟你从97楼下来，可是要途径57个楼层的。这其中有多少怪物，那可就说不准了。]

　　[对讲机可以让我和你实时通话，我这里可以看到全部楼层的监控，能给你指明方向和危险提示。但只限于92楼。因为92楼下面停电了，你要是能恢复整栋楼的电力，让监控运行，我就可以继续提供帮助，让你安全下楼。]

　　在即时演算动画下，崽总跟随主角的视角看向了对讲机和立体小相机，疑惑出声。

　　[你到底想做什么？为什么找上我？]

　　[还有，你是信教徒？这里面的东西都是你的？]

　　对讲机的广播男听到后，嗤笑一声。

　　[我可不是什么信教徒，我是个宗教商人，专门售卖一些不怎么干净也不好脱手的宗教物品。比如...我要让找的立体相机。]

　　[听着，我找你，是因为你是我唯一能联系上的人。我也发现了很多幸存者，但都联系不上。所以我们暂时达成合作吧，我帮你下楼，你帮我送小相机过来，怎么样？]

　　游戏中的主角犹豫了下，看了眼小相机后，再次疑惑出声。

　　[这东西到底有什么特别的，让你这么在意？]

　　对讲机里沉默了一下，然后解释了起来。

　　[刚才说了，我是个宗教物品商。这东西，自然是要卖出去的商品。对你来说，只是一件垃圾而已，就算你想据为己有，恐怕也找不到路子卖出去，说不定还会引来一身麻烦。]

　　看着这个小相机，游戏的主角或许不知道是什么。

　　但崽总心里却很清楚！

　　在实机演示里，这立体相机，是可以看到肉眼看不到的鬼怪的！

　　按照广播男的说法，他可以提供100-92层楼的指引。

　　那91层之后，除非恢复电力，不然就只能靠手机的光照和立体相机来下楼了！

　　所以，这个游戏的世界观设定，恐怕本身就存在一定的怪诞事件。

　　[行，我知道了，我要离开这栋酒楼，给你送这相机。你替我找到危险，指引方向。]

　　对讲机里再次发出笑声。

　　[非常好先生，不过也不用着急。你出发前，最好有充足的准备。首先，你得吃饱，你得喝水，你得休息。这样，你才有足够的精力在大楼中生存。]

　　[我的背包还在这间房里，里面有一些面包跟饼干。你能带多少带多少，在路上以防万一。但记住，只带你需要的就行了，因为东西太多，会对你负重过高。到时候遇到危险，你会恨不得轻装逃命。]

　　[我要说的就是这些了，那么接下来，祝你好运。]

　　话音刚落，对讲机再无声音。

　　而主角尝试着继续通话，但里面什么反应都没有，就好像切断了联系一般，无人回应。

　　对此，主角似乎也有些无奈。

　　收起了对讲机和立体相机后，准备出发。

　　而这时，崽总发现自己可以操控了。

　　于是他立马到背包前，搜索起来。

　　果然在里面发现了一个面包和两块饼干。

　　崽总没有任何犹豫的拿起吃了起来。

　　游戏还贴心的加了个第一人称进食的动作，看起来格外有趣和真实。

　　接着，移动速度恢复正常，这说明饥饿感解决了！

　　看来这游戏得定期吃东西啊。

　　不然会生存的很艰难。

　　进食结束后，崽总准备搜刮一下这个房间，就看到游戏弹出了一个提示。

　　【序章结束】

　　【联机模式已解锁】

　　看到提示，崽总先是一愣，接着又是一喜。

　　“我的妈啊，终于解锁了！终于可以不用一个人玩了！”

　　于是，他准备给芯酱发个信息说明时，眼前，再次弹出两条提示。

　　【恭喜你通关了序章，了解了本游戏的基本操作】

　　【天空之山已全面开放，100层楼任意探索。在本游戏里，您可以感受到充分的自由和恐怖。选择您自己的游玩风格，不必拘束常规玩法。具体内容只有您想不到，没有本游戏做不到。】

　　看到这条提示，崽总再一次的愣住了。

　　不仅如此，连直播间的观众粉丝们也是一样的表情。

　　100层楼任意探索？

　　充分的自由和恐怖？

　　只有玩家想不到，没有你这游戏做不到的内容？

　　“卧槽真的假的？”

　　“真的这么牛逼吗？我不信，兄弟们你们信吗？”

　　直播间的人顿时发表意见。

　　有说信的，也有不信的。

　　争执不下，看的崽总直摇头。

　　“这样吧，我来试一试行不？我就来砸个窗，看看能不能从窗外走怎么样？”

　　“制作组应该没想到90多层楼高度会有玩家不怕死的到大楼外面吧？我看看是不是真这么自由。”

　　直播间粉丝纷纷拍手叫好！

　　表示就喜欢这种打脸现场！

　　于是，崽总看了眼房间，搬起了椅子，来到窗前。

　　正当他要砸碎玻璃时，外面，却传来一道小女孩略带哭腔的声音。

　　[爸爸...你不要走...太危险了...不要走...]

　　听到这句话，崽总一怔，在确定是窗外的声音后，他凑上前望去。

　　但因为隔着玻璃，所以看不到什么。

　　可这窗户又是封闭式的打不开，只有顶上的透气窗能打开一道大约40cm的缝。

　　为了能知道窗户外面发生了什么，他放下了椅子，站了上去，增加了高度。

　　接着将头探出这道缝，望向下方。

　　顿时，他微微瞪大了双眼，不敢置信。

　　在下方，96楼的窗外。

　　一个身上绑着绳索的男人正在横跨透气窗，看着架势，是要从外面走？

　　天啊，胆子这么大？不要命了？

　　这踏马可是96层的高度啊！

　　你那绳子稍有不慎，神仙都救不了你啊！

　　而且，你是怎么横跨透气窗这40cm缝的！？

　　崽总望着下方，喉间涌动。

　　虽然天空之山下面因为高度关系，一片漆黑，看不到底。

　　但远处楼房的参照物，足够告诉他，这高度有多么可怕了。

　　楼下那男人还敢这么干，属实无人能及了！

　　很快，下方传来了那男人的声音。

　　[孩子，不要哭，乖，听话。爸爸不在的时候，你要好好照顾弟弟，知道了吗？]

　　[爸爸...不...不要走...我害怕...]

　　[嘘...！嘘...！不要哭宝贝，怪物听到声音很可能会过来。]

　　楼下的男人在唇上做了个噤声动作，继续安慰起房中的孩子。

　　[你知道爸爸很厉害的对吧，乖，爸爸去隔壁房里找到吃的马上就回来，很快就回来的，听话。]

　　[你一定要照顾好弟弟，知道吗？乖乖等爸爸带吃的回来，你们是爸爸最喜欢...]

　　崽总在楼上望着属于NPC的剧情演出，觉得制作组真的非常有心。

　　能在这个地方安排这样的额外剧情，真的是很丰富游戏内容和细节了。

　　给人的感觉就像是一个真实世界在转动，而不是万物在围绕着主角运行了。

　　很棒！很牛逼！

　　但...

　　没等崽总继续感慨，下一秒，他瞳孔猛缩，脸上露出了极度惊骇的神情。

　　只至于忘了这是游戏，而当即开口大吼。

　　“卧槽！快进去！快进去啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第六十八章 序章结束，自由探索（2章合1）免费阅读。https://xs.23sk.com 