    郁朗确实是个沉默寡言的人，但这不妨碍他对自家小姐知无不言。

    送完薛初融回去向杜若宁复命时，他便将路上发生的事一五一十全都告诉了杜若宁。

    杜若宁听完，想象了一下江潋掀着车帘叫薛初融“小狗”时的情形，差点没笑岔气。

    后面又听说江潋指点了薛初融，并提醒他不要忘记自己的承诺，不觉收起笑，坐着发起了呆，心底生出和薛初融一样的疑惑。

    江潋说的承诺，是指哪一个？

    正想着，外面响起急促的脚步声，伴着一连声“小姐，小姐”的呼唤，茴香一阵风似地跑进来，扑跪到她跟前抱住了她的腿。

    “小姐，奴婢想你死了。”

    杜若宁吓一跳，忙伸手去扶她，刚要问藿香呢，藿香便拎着一个小包袱走了进来。

    “小姐，奴婢回来了。”她走上前将包袱放在地上，跪下给杜若宁磕头。

    茴香抹着眼泪道：“我光顾着激动，忘了给小姐磕头。”

    说着起身走到藿香身边跪好，和她一起给杜若宁磕头。

    杜若宁笑着把两人都叫起来，主仆三人叙起了别情。

    郁朗该说的话已经说完，便向杜若宁告退，躬身退出门外。

    茴香像只小麻雀，叽叽喳喳地将和杜若宁分开后的情况事无巨细说了一遍，末了又道：“小姐，你猜我们刚刚回来时碰到了谁？”

    “谁，首辅大人吗？”杜若宁问。

    茴香惊得张大嘴：“小姐怎么一下子就猜中了？”

    杜若宁笑着刮了下她的鼻子：“你的表情再明显不过了。”

    茴香嘿嘿笑：“什么都瞒不过小姐的眼睛。”

    “是啊，所以你以后不要骗我。”杜若宁道，“你们一路奔波，快回去洗漱更衣好生歇一歇，明日再来服侍。”

    两个丫头领命退了出去。

    杜若宁吩咐丁香守在外面不许别人打扰，独自坐着开始思考宋悯回来之后的事。

    李承启当初之所以让宋悯悄悄南下，就是在宋悯的引导下对江潋起了疑心，虽然后来江潋及时给他写了信，让他在自己回来之前不要相信任何人说的话，但这并不能阻止李承启对他的猜疑。

    而宋悯在吴山挖出了长宁公主像，对于李承启来说也是十分忌讳的事，只要江潋利用得当，同样可以让李承启对宋悯起疑心。

    所以，宋悯回来后，两人对簿公堂必不可少，端看谁更会说话，谁拿出的证据更有说服力，谁的拥趸者更多。

    尽管杜若宁在回来的路上已经和江潋沈决仔细商讨过应对之策，还是不能完全放心，又将这些事从头到尾过了一遍，整理出一些可能会遗漏和忽略的地方，写了一封信，打算晚一点让人送去提督府。

    除非宋悯要拿神女降世的谣言说事，她大概是没有机会去朝堂的，所以，她只能尽可能地帮江潋把每一步都考虑完善，剩下的，就交给他和沈决了。

    至于父亲，为了避免李承启疑心加重，这一次他不能明着帮江潋说话，但他可以在丢失的赈灾粮上发表一些意见。

    所以，今晚她还要再去一趟前院，和父亲好好说一说。

    写好了给江潋的信，正要叠起来装入信封，忽而又想起江潋叫薛初融小狗的事，不禁玩兴大发，提笔在信笺背面照着雪儿的样子画了一只小黑狗。

    日近黄昏时，杜若宁算着时间江潋应该要回府了，便打发丁香去叫贺之舟。

    丁香刚走到门口，正好碰到一觉睡醒过来服侍的茴香。

    茴香听说小姐要让贺之舟去给督公大人送信，便自告奋勇，说自己愿意替小姐去送信。

    “奴婢许久没在京城，都快忘了京城什么样了，小姐让我去送信，我回来时正好逛上一逛，左右耽误不了什么事。”

    杜若宁想想这信确实没那么着急，便答应了她的请求，把信给了她。

    茴香揣上信，欢欢喜喜地走了，临走又在院子里的小水池里照了照自己的脸。

    丁香看到，笑着对杜若宁说：“小姐您瞧，茴香姐姐出去一趟学会臭美了。”

    “死丫头，竟敢对小姐编排我，等我回来拧你的嘴。”茴香在外面听到，对丁香放了句狠话之后跑走了。

    九月初的黄昏，落霞似火，炊烟袅袅，风吹到脸上尚没有寒意，大雁已然排成人字向南天飞去。

    茴香紧赶慢赶到了提督府，天色将晚未晚，提督府的大门已经关闭，只有门前两个大狮子沉着脸蹲在暮色里。

    茴香觉得这两个狮子和督公大人莫名的相似。

    看样子督公大人应该已经回来了，不然守卫不会关门，她摸了摸怀里的信，上前叩响门环。

    来应门的是守卫张看，对于这个圆脸蛋大眼睛长着可爱梨涡的小姑娘他已经非常熟悉，一眼看见，脸上便笑开了花。

    “茴香姑娘，好久不见。”他笑着上前招呼，“眼瞅着天要黑，你这个时候过来，可是有什么要紧事？”

    “对呀，是有要紧事。”茴香对他福了福身，“劳烦你把春公公叫出来好吗？”

    张看愣了下：“你不是替若宁小姐送信儿吗，直接进去见督主就好，不需要告诉春公公。”

    “……”茴香白生生的小手不自在地捏了下衣摆，“你还是把春公公叫出来吧！”

    张看想了想道：“你是不是怕我家督主？”

    “嗯嗯嗯。”茴香忙不迭地点头。

    “那好吧，你等着，我去叫春公公。”张看想着督主冷着脸的样子确实挺吓人的，人家小姑娘害怕也是正常，当下便不再为难她，和贵仁交代了一声，自个进去找望春。

    望春跟了江潋一天，回来后刚和望夏交了班，准备回房洗把脸换身衣裳去吃饭，听张看说茴香在门外求见，心不知怎地突然快跳了两下，二话不说就往大门口跑去。

    张看在后面追了几步没追上，自个嘀咕道：“春公公刚进门时还和我说累得要死，怎么这会儿竟像踩了风火轮似的？”

    望春一口气跑到大门口，果然看到小茴香正在门外向里张望。

    “茴香妹妹。”他叫了一声走过去，笑容不受控制地从眼睛里溢出来。

    茴香看到他，不由得紧张了一下，随即又板起小脸道：“哪个是你妹妹，叫姐姐。”

    “……”望春以为她在船上生的气还没消，忙点头应是，改口道，“我错了，茴香姐姐，你不要生气。”

    茴香皱着鼻子哼了一声：“这还差不多。”

    望春又忍不住想笑，赔着小心问道：“你这是原谅我了吗？”

    “才没有。”茴香从怀里掏出那封信递过去，“要不是我家小姐派我来送信，我才懒得理你。”

    “原来是送信呀？”望春有些说不上来的失落，接了信道，“这么晚了，若宁小姐怎么不让贺统领来送信，你一个小姑娘回去路上多不安全呀！”

    “……”茴香慌了下，忙解释道，“贺统领有别的事，不得闲。”

    “哦。”望春点点头，又问，“不是还有郁朗吗？”

    “郁大叔也有别的事。”

    “怎么都有事，那也该叫藿香……”

    “你这人怎么回事，是我不配来你们提督府吗？”茴香跺跺脚，小嘴噘起老高，“行了行了，知道你讨厌我，我下次不来了。”

    说着转身就走。

    “哎，你别走呀，我不是这个意思。”望春情急之下一把拉住了她，“我就是怕你一个人回去不安全，你等着，我把信给干爹送去，然后送你回家。”

    “谁要你送。”茴香气鼓鼓地打开他的手，“放开，男女有别不知道吗？”

    望春手背上挨了一巴掌，仍是赔着笑脸道：“你别把我当男人就好了。”

    茴香：“……”

    望春见她不再坚持要走，便松开她又叮嘱了一遍：“别走啊，等我回来。”

    茴香瞪他：“你再啰嗦我真走了。”

    望春不敢再啰嗦，拿着信飞快地向府里跑去。

    张看追不上他，自个慢慢走了回来，刚走到一半，望春突然像一阵风似的从他眼前飞掠而过。

    张看吓一跳，心说这是多么十万火急的信，把春公公急得都用上轻功了，可是，茴香姑娘怎么看起来一点都不着急的样子？

    他摇摇头，边走边想，不多时，就听嗖的一声，望春又一阵风似的从他身边掠过去了。

    张看：“……”

    这是个什么情况？

    是督主又捎了话让茴香姑娘带回去吗？

    其实江潋也不知道是什么情况，看着望春把信递给他，又飞快消失在门外的身影，怔了半晌才把信打开，口中喃喃道：“以为跑得快就能躲过去吗，该挑的水一圈都不能少……”

    说着说着声音顿住，盯着信笺背后那个栩栩如生的黑色小狗，脸腾一下就红了。

    那个郁朗，他真是看走了眼，原以为是个沉默寡言的，没想到竟是个长舌妇。

    这下好了，他又要被若宁调侃一些时日了。

