    “加油！”

    “不要紧张，正常发挥！”

    “不管唱的好不好，你都已经做的很棒了！”

    后台嘉宾们都纷纷鼓励了一番站起身正要前往舞台的萧亚伦。

    他运气很倒霉，在录制前的出场抽签时，好巧不巧的抽到了第一位出场。

    这压力，可不是一般的大。

    大家都给他了一些鼓励，不管怎么说，能在第一位出场给他们趟雷的，都是英雄！

    倒是萧亚伦脸上一点都不紧张的，好像第几位出场都无所谓，一脸轻松的说道：“那我上场了！”

    说完，他就离开了休息室，从侧面通道登上了舞台。

    布丁一脸疑惑的看了眼他的背影，小声的和叶未央嘀咕道：“怎么感觉萧亚伦浑身轻松，一点都不在意的样子啊。”

    “这时候抽到第一位上场，不是应该很紧张才对嘛，毕竟这么关键的半决赛，又是九组嘉宾一起接受观众投票，这第一个上场很吃亏啊。”

    叶未央也不清楚，他摇了摇头说道：“不知道啊，难道他有什么大杀器，非常自信自己第一场上场也可以给观众留下一晚上都难忘的表演？”

    其他几位嘉宾也回过味来了，表情都凝重认真了不少。

    萧亚伦不会真准备了什么超级大炸弹吧？

    大家闲聊的兴趣瞬间就消散了，一个个都将视线移到了大屏幕上。

    此时，萧亚伦已经登上了舞台，不过舞台上还没有打光，暂时还是黑蒙蒙的一片。

    京博安凝视了一会大屏幕后，突然惊讶的说道：“咦，你们看，萧老师的身后是不是有一些人影啊？”

    “还真是！”

    “他是请了什么助场的嘉宾了嘛？可是节目组没通知说可以请助场嘉宾啊？”

    “这是啥情况啊？伴舞，还是什么重量级的乐手？”

    大家都议论了起来。

    由于为了保密，昨天彩排的时候，每组嘉宾都是分开彩排的，所以大家都不知道对方到底准备了什么，这也提高了嘉宾之间的好奇心。

    还没等大家好奇多久呢，舞台上的萧亚伦准备已经完成了。

    一束暖黄色的聚光灯照到了舞台上。

    “那是....乐队？”

    在灯光下，舞台上的情况一览无余。

    大家清晰的看到了，在萧亚伦的身后，站着两位抱着电吉他和贝斯的乐手，还有一位坐着的鼓手。

    再加上萧亚伦自己抱着吉他，这活脱脱的就是一个摇滚乐队的标配啊？

    “有意思。”

    不打烊乐队的成员们一个个都笑了起来。

    “萧亚伦这是玩哪出啊，想和我们正面对抗？”杨霄笑着说道。

    不过还没等其他人接话呢，舞台上，萧亚伦的声音先响起来了。

    “大家好，我是唱作人萧亚伦。”

    “非常感谢节目组能够邀请我来参加这档节目，我在节目中收获了很多，也成长了很多，这已经让我非常满意了。”

    “至于总决赛，我自认为自己是没这个水平能够晋级的。”

    “所以，我就擅自做主，选了一首特别的歌曲。”

    “一首《王妃》，送给大家！”

    休息室中，杨霄原本笑意冉冉的表情，立马尬住了。

    他僵硬的转过头看向了叶未央：“不会是你写的那首《王妃》吧？”

    叶未央也同样表情一僵，咧了咧嘴角。

    “还能有哪首《王妃》？”

    京博安立马就急了。

    “这不是玩赖嘛？”

    而舞台上，激烈的鼓点和劲爆的电吉他声已经响起了。

    萧亚伦压抑着嗓音嘶吼了一声。

    ..

    摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血

    那不寻常的美，难赦免的罪

    谁忠心的跟随，充其量当个侍卫

    脚下踩着玫瑰，回敬一个吻当安慰

    ...

    夜太美，尽管再危险

    总有人黑着眼眶熬着夜

    爱太美，尽管再危险

    愿赔上了一切超支千年的泪

    痛太美，尽管再卑微

    也想尝粉身碎骨的滋味

    你太美，尽管再无言

    我都想用石堆隔绝世界

    我的王妃，我要霸占你的美

    ..

    萧亚伦的声线，确实要比叶未央更适合这首歌，粗狂而又有力量，再配合上劲爆又激烈的音乐。

    一下子就燃爆了现场的气氛，也燃爆了直播间的气氛。

    “好嗨的一首歌啊！！”

    “好听！！！”

    “我要做萧亚伦的王妃！！”

    “快来霸占我的美吧！”

    “太帅了，天哪，我瞬间就变成萧亚伦的歌迷了！”

    现场的大众评审们，全都从椅子上站了起来，跟随着十分有节奏的音乐声律动了起来。

    摇滚音乐，最适合调动气氛。

    而摇滚音乐中的重金属音乐，更是燃中燃，爆中爆。

    这首《王妃》现场表演，可太带劲了。

    “听着也太带劲了吧，洗衣服的时候放，我能洗好几盆！”

    “这节奏听着也太热血了，我要打十个！”

    “好中二的歌词，但是听着好爽啊！”

    “不知道为什么，听着听着我就穿上了燕尾服，拿起了高脚杯，好上流的歌！”

    直播间和现场都嗨了起来，后台休息室里，几位嘉宾也都不由自主的跟着轻打着拍子。

    这首《王妃》的节奏感真的太强烈了，而在现场听，甚至都能引发心脏的共振，简直魔性的很。

    姜梦影等人都在心里暗叹，怪不得萧亚伦抽到第一个表演表情还那么轻松惬意。

    这首《王妃》用来开场简直太适合了，不但可以直接点爆现场，将气氛一下子推上来，而且就算后面其他的嘉宾都竞演过了，观众们恐怕也难以忘记萧亚伦这劲爆的开场。

    太惊艳了！

    不过吧，在后台的一片赞誉中，唯独不打烊乐队，一个个脸上都挂着奇怪的表情，一言不发。

    这首歌好嘛？

    好！

    但是吧，其他嘉宾不知道，但是不打烊乐队们可太清楚了。

    这是叶未央写的歌啊！

    而这个节目叫做《我是唱作人》啊！

    萧亚伦在搞啥啊？

    他用叶未央给他写的歌来竞演，表现的再好，那也会直接失去比赛资格的啊！

    这是啥意思啊？

    突然，京博安恍然大悟的喊道：“我明白了！”

    所有嘉宾都转过头看向了他。

    京博安连忙道了几声抱歉后，小声的和叶未央他们说道：“我知道萧亚伦为啥唱《王妃》了。”

    “估计他是对自己能够晋级总决赛一点信心都没有，所以直接破罐子破摔了。”

    “就算破罐子破摔，为啥偏偏要唱《王妃》啊？”布丁有些不解的问道。

    “你傻啊！”

    京博安翻了个白眼，难得有一次众人皆醉他独醒，京博安十分嘚瑟的说道：“新歌总是要发布的吧？”

    “那对萧亚伦来说，能有什么舞台，比这次《我是唱作人》半决赛的舞台更加大，观众更加多的？”

    “而且这还是直播！开弓没有回头箭的！”

    “这可是一个千载难逢的好机会啊，在这个舞台上直接首唱新歌，然后再发布，甭管他能不能晋级总决赛，这首新歌的曝光率总是赚的足足了！”

    “而且《王妃》这首歌本来就是精品歌曲，再借助这次舞台的影响力，绝对可以一飞冲天！”

    “他等于是借助这次《我是唱作人》的半决赛舞台，为自己的新歌做宣传了，这不血赚嘛！”

    “我估计萧亚伦也是手头没有什么比《王妃》更好的歌了，才决定这么做的，横竖都要淘汰，肯定是要选利益最大化的淘汰方式！”

    “他只要在演唱结束后，宣布退出竞演，并且澄清一下这首歌不是他自己写的，就是单纯放弃比赛了。”

    “那造成的一些负面影响也可以被降低到微不可计的程度。”

    “观众也不会在乎这些的，他这又不算是恶意抄袭，毕竟这首歌未央都已经卖给他了。”

    “直接宣布退出，也不会影响之后的投票结果，相当于自己放弃了，而观众也白听了一首好歌。”

    “最后利益口碑都到手了，简直是血赚啊！”

    “这次《唱作人》的半决赛舞台，可算是被他玩明白了！”

