
姜二爷没兴致听戏，他吩咐道，“派个衙里的机灵兄弟盯着雅正，一旦她与奏事院的哪位官员接触，立刻告诉爷。”

雅正最近有些反常，姜二爷得提防她跟奏事院的官员起冲突。

“是！”姜猴儿两眼冒光地盯着他家二爷，“爷放心，不管雅正夫人跟哪个男人接触，小的都会一五一十地告诉您……”

姜二爷踹了他一脚，“滚！”

“哎呦……”姜猴儿夸张地在地上滚了两圈，哄他家爷开心，“爷的腿劲儿越来越大了！”

姜二爷白了他一眼，“滚回来！”

“来了！”

刚从西院潜入正院的宋颗听到这动静，想象着屋内的情景，顿时血脉喷张，迫不及待地走向窗前。他舔破窗纸，将眼睛凑到破洞处往里瞧，便听身后一阵恶风不善，本能地往旁边一滚，冷森森明晃晃的刀刃砍在窗台的青砖上，将青砖砍为两半！

这是想要他的命啊！这人能悄无声息地出现在他身后，让宋颗惊出一身冷汗，再定睛一看他的衣着，更是吓得魂不附体。

这里不是柳家庄么，怎会有千牛卫？！来及不多想，宋颗只想尽快脱身，他起身往墙头上蹿去。还不等他爬上蹿上墙头，千牛卫的宝刀已挂着风声砍向他的面门！

宋颗只得抽剑与这人战在一处。刀剑相碰，“当”地发出一声脆响，宋颗被震得虎口发麻，立刻明白自己不是此人的对手，这样下去会没命的。他一边败退一边打唿哨召唤自己的手下，却不见有前来助阵，额头便冒了汗。

屋里听到动静的姜二爷踹开门，提着一根棍子站在门口大声喝道，“尔等何人？竟敢私闯爷的庄子！”

现在脱身已是来不及了，宋颗立刻转便策略，收刀跳到一旁，高声道，“姜大人，是我……”

还不等他喊完，千牛卫已跟上，一脚将他撂倒，随后又是一脚，狠狠踢向他的肚子。宋颗“嗷”地一声蜷缩成一团，“别打了！姜大人是我，是我啊！”

姜二爷自然听出了宋颗的声音，看着他被千牛卫踢打，姜二爷爽透了，直到千牛卫一脚踢在宋颗脑袋上将其踢晕后，姜二爷才上前抱拳，“多谢将军。”

“末将来迟，让谪仙受惊了。”方才手狠脚黑的千牛卫向姜二爷抱拳。

姜二爷一下就认出了这个声音，“宋将军？”

千牛卫副将宋春平没想到姜二爷一下就能听出来是他，上前两步到了亮处，“正是末将。末将奉孔将军之命，前来保护谪仙。城外不必城中安全，谪仙该多带几个护卫在身边才是。”

孔风阁让宋春平来保护自己？姜二爷一下有点转不过弯儿来，“多谢将军提醒。不知闯入田庄的是何人？”

宋春平怒火又蹿了起来，“末将奉命前来还未进庄，便见这厮带着人鬼头鬼脑地翻墙进院，趴在谪仙窗前往里偷看！”

娘的，这恶心东西！宋春平忍不住又踢了宋颗几脚。

姜二爷也厌恶地皱起眉头，上前狠狠给了宋颗几脚。他本以为宋颗会潜入儿子房中探查他的真面目，谁知他竟冲着自己来了！

“将军，这贼人咱们如何处置？”姜二爷怒冲冲地问。

宋春平道，“末将奉命前来，所以要留他一口气，带他回去复命。”

留一口气？姜二爷明白了，“此时天色已晚，将军和诸位兄弟辛苦了，先在庄中歇下，明日姜某随你们一同进城。”

安顿好千牛卫将士，姜二爷去西院看儿子。一进门他就吓了一跳，“凌儿，你这是掉粉缸里了？”

姜凌关上门低声问，“父亲，人抓住了？”

“抓住了，揍了个半死。”姜二爷摸了一把儿子的小脸儿，“谁给你抹的？还挺好看。”

姜凌回道，“是妹妹身边的芹白。”

芹白和芹青是姜留身边的两个武婢，姜留发现芹白的功夫虽不及芹青，但她心灵手巧学东西极快，便以玩乐的方式教了她一些现代的化妆技术，今日派排上了用场。

正说着话，裘叔低头走了进来，关上房门低声道，“二爷，咱们……呃……”

裘叔也看到了少爷的脸，愣了一下忍不住笑了，“少爷，这是六姑娘的主意吧？”

姜凌点头。

裘叔低声道，“少爷这般模样，与二爷看起来真像是亲生父子。”

“爷向凌儿这般大时，可比他俊俏多了。”姜二爷不同意。

姜凌平静反驳，“男人比的是勇猛。”

“爷力大无比，能扛起前进巨鼎！”姜二爷得意洋洋道。

“那鼎才没有千斤。”

“没有千斤你也扛不起来。”

“父亲像儿这般年纪时也扛不起来。”

“……”

裘叔还是第一次见少爷与二爷斗嘴，觉得新奇又有趣，直到他俩吵完了，才低声道，“二爷，少爷，局势生变，咱们得商量下一步的对策……”

第二日一早，宋春平与姜二爷同桌用罢早膳，命人将宋颗提出来扔进，扔进马车里。姜二爷假装才认出鼻青脸肿的宋颗，吃惊地瞪大眸子，“宋颗将军？！”

宋颗被堵住了嘴，呜呜挣扎着要说话。

姜二爷与宋春平道，“将军，此人姜某认得，他是肃州进京献马的宋颗将军，他……”

还不待姜二爷说完，宋春平便虎着脸打断他的话，“末将奉命擒拿私闯柳家庄的贼人，不管他是何人，末将都要拿他回千牛卫复命，请姜大人莫为难末将。”

姜二爷只得停住，爱莫能助地看了一眼宋颗，钻入自己的马车后，姜二爷抱着肚子无声大笑。身着暗红战袍的千牛卫骑马护送姜二爷出庄进城的消息，瞬间吹遍康安城，引得众人在马后跟着跑，想知道发生了什么事。

谁知姜二爷的马车径直进了皇城，阻断了众人的视线。皇城内五监六部衙门门前，亦有不少人探着脖子看热闹。

看到过来的果然是二弟的马车，礼部衙门门前的姜松忧心忡忡，又不敢上前询问。马车里的姜二爷挑开车帘，给大哥比了个让他安心的手势。

马车穿过六部衙门停在皇宫门前，姜二爷下车，宋春平等人下马，宋颗也被提了下来。千牛卫殿前大将军孔风阁和叶清峰看到宋颗的模样，不约而同地抽了抽嘴角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67311278"  chaptername="第277章  擒">加入书签</a>
</div>
