    

    第643章乍就谈到做女婿了？

    这样的事情她见得多，如好心扶人反而被讹，原来好心做事人，结果没得一句感谢，还被人告上庭，浪费精力又赔银子。

    “他三舅母，不会，不会，你放心。我已经和二叔一家子说过，他们答应好好的。”铁顺媳妇作为中间人，拍着胸脯作担保。

    方琴又说一些牛奶注意事项，才送走人。

    长念和方琴在清洗猪肠，特别是大肠难洗，没洗过的人，受不了那味，受不了那恶心的画面。

    长念负责灌水，方琴负责捋，把肠子里的脏东西顺着水捋出来，捋过几遍用水灌，灌到清水出来，把肠子翻回过来，用盐和泡好火灰水反复清洗。

    猪内脏中肠、肺、猪腰、胃，胃即所谓猪肚，都得处理过才能做菜，不然，味道难闻，难以下咽，猪肝和猪心简单清洗就能做菜。

    谢老爹负责把水从水井里打上来，真正一家三口同心合力准备清洗食材做午膳，难得的家庭同乐日，累人，但内心很满足。

    用过午膳后，方琴制好防飞蛾药丸，和谢老爹赶着新买的骡子车出镇，开始他们夫妻的事业奋斗之路。

    为方便，他们买辆骡子车作为夫妻俩交通工具。

    跑得差不多和马一样快，但是便宜，比较平民，不像马车，太打眼，思前想后，夫妻俩低调选择一辆骡子车。

    铁小山用过早膳后，赶着牛车送青山几个出镇，顺便他去交帐和接帐，帐做完了，交和接都变得有规律。

    “我一会要去长乌镇，不知道能不能如期赶回来，如果下课等一刻钟没见到我，你们齐人就搭村里的牛车回去，或者先走着。”铁小山交待着青山。

    “知道，二哥。”青山跳下牛车应着。

    铁小山目送青山他们进书堂，打着牛车调头，直往食之楼走去。

    他如今在接食之楼的帐，接采办的帐，五天二大本，要及时算出来，让食之楼掌柜结帐。之前食之楼有个采办管事，每天采办的物品繁多，从青菜到肉类，从小杯到大锅，从筷子到椅子，厨房调料，油粮，这帐向来不清不楚，掌柜向来管事要多少银子他便给多少，结果管事的日子越过越红火，娶五房小妾，食之楼的营收却越来越少。

    掌柜直接把管事给炒了，找个识字的小伙子每天专职记采办的帐，花银子请人来算帐，算帐这活铁小山接下。

    铁小山接手后，掌柜不再愁采办这块，只要他盯着帐，每隔一段时间，直接和商户，菜农结银，扣除记帐小伙子和铁小山二人的工钱，相比以前，他一个月至少多赚八十两。

    掌柜对铁小山这小伙子越看越上眼，为人正直，肯吃苦。

    想给自家闺女牵红绳，除去铁小山自身人品，单是铁小山出户这条件，他就很满意，出户，他闺女嫁过去后，不用受再老一辈的欺压，关起门来就是小二口的事情。

    再者，铁大山如今入东山书院读书，他日金榜提名，小山这个做弟弟的身价水涨船高，掌柜衡量一翻，越发觉得铁小山这小伙子不错。

    “掌柜叔。”铁小山到食之楼的后院，看到掌柜坐在小桌子前，喝茶水，旁边不少菜农，肉贩送菜过来，厨房几个大婶在称收，忙碌不已。

    “小山，你来。美玉，给小山倒杯水来。”掌柜招呼铁小山过来，转身正对正洗菜的闺女叫道，“先坐着歇息，我结完帐，我们好好说。”

    “好的。掌柜叔，你先忙。”铁小山退到一旁。

    “小山哥。”十四岁的少女有些羞涩端着一杯温热茶水过来。

    “谢谢。”小山接茶水，喝二口，放在一旁，见掌柜忙着，帮买旁边的菜农过称，提进厨房。

    掌柜看着铁小山的举动赞赏的直点头，按着铁小山做出来的帐，很快把帐给结完，和铁小山回来一个包厢，包厢已摆上一碟竖骨焖花生，一碟香辣豆腐，一碟刚出锅的青菜，一碟素炒小黄瓜，三碗米饭。

    “小山，陪叔一起用早膳，忙到现在。饿得受不了。”掌柜有些胖，胖的人一饿就受不了，“还有个汤，一会美玉端过来。”

    “好。小山不客气。”铁小山陪掌柜吃过几次早膳，对掌柜邀请没有推辞，坐下来吃。

    没多久，美玉端上一大碗鸡汤，坐在父亲身边一起用早膳，在父亲身边，她又是一个精明能干的少女，一一向自己父亲报备。

    “爹，北街阿四店的盐我看过，确实比南街的黄记好些，价格相同，我称五斤，如果用好，以后在阿四店里定……”

    用完膳，美玉收下碗筷子出去，掌柜抿一口茶，开口问，“小山，你觉得我家美玉如何？”

    “美玉姑娘挺好的。性子好，能吃苦。”铁小山说着自己对美玉的印象，美玉没有仗着自己家的富贵游手好闲，整天在店里帮忙做些杂活，有些忙了，收拾桌子的事情她也做，这点难得可贵。

    “哈哈。”掌柜听到铁小山如此评价自己闺女，开心大笑起来，“小山啊，叔也不是一开始就是掌柜，老板，是一点点靠自己积累才有了这家食楼，我一对儿女算懂事。知道我不容易，没给我惹过麻烦。”

    “掌柜叔有福气，儿女懂事比家有万金好。”铁小山想起以前的铁家，家里有银子又如何，正因为不会教儿女，有二个花钱如流水，以为自己有金矿的儿子，有个野蛮任性的女儿，不会铁家不会落到今天这地步。

    “是啊。”掌柜感叹附和铁小山的话，“多少人因为一个不懂事的儿女弄得家不成家，头都愁白了。小山，叔啊，跟你交个底，叔想你做我们美玉的女婿，你看如何？”

    “……”

    掌柜突然提这个，铁小山石化。

    乍就谈到做女婿了？

    “我……我没考虑这些。”最终，铁小山红脸，有些结巴地答复掌柜。

    从小，他跟在大哥身边，看着大哥和苏二小姐相处模式，在山里，在村里看着长念和三十大哥相处模式。

