
　　这种恐惧的微颤，是由内而发的。

　　月夏手心捏紧道：“不是。”

　　【原主留下的车祸后遗症，宿主你继续睡，不觉得自己在车上就行。

　　】这怎么不觉得，她又不会对自己催眠。

　　而且现在也睡不着。

　　想着找GG兑换颗昏睡丸来着，男人的手却放在她背上轻拍着。

　　一时之间月夏还没明白，可他拍了一轮后，月夏才发现，这频率是她给他哼的催眠曲拍子。

　　抬眸间，能瞥见男人完美的下颚线，那冰封的侧颜如雪山美人，而轻抿的薄唇不发一言，却让月夏感受到他在担心自己。

　　月夏干脆缩在他怀里，尝试用和他聊天来分散注意力。

　　“我们被坏人捉走了吗？”

　　锦绪在前边无奈道：“都说了我不是坏人，夏夏，你可以叫我锦叔叔。”

　　“啧，不要。”

　　月夏圈住易予澈的腰，才发现男人精瘦，她一下就圈住了。

　　他身上有股好闻的树脂香味，那是在制作室里长期待着熏染下来的。

　　闻着还挺助眠的。

　　瞧着这毛茸茸的小脑袋，易予澈将手从她背上移到脑袋上揉了揉。

　　月夏立刻拿着他的手，重新放在自己背上。

　　男人会意，却不继续给她拍了。

　　他可不会惯着她。

　　月夏娇怒的瞧着他。

　　男人面色微变，声音软了几分，“别乱动。”

　　“嗷……”月夏乖乖趴着，任由男人给她顺毛。

　　……锦绪准备的公寓，就在科研中心的附近。

　　三人到达后，月夏明显看出易予澈眼里的嫌弃。

　　“这么小？”

　　锦绪嘴角抽搐，“是啊，委屈你了，赶紧进去。”

　　公寓是偏白色系的，里边家具齐全，像是没有人居住过的全新房间。

　　“电话里说不明白，关于那事，你再重新跟我说说。”

　　门刚关上，锦绪便想跟易予澈谈事情。

　　谁料男人直接无视，看向月夏道：“自己挑个房间休息。”

　　“好哒~”月夏欣然离开后，易予澈才开始搭理锦绪。

　　递给易予澈杯咖啡，锦绪坐在他旁边的沙发道：“你现在这样，就跟个老父亲似的。”

　　易予澈不以为然，“我并没有加入你科研组的意思。”

　　“我知道，我也说过，不会强求你的。”

　　锦绪抿了口咖啡，有意无意瞧着月夏半闭的房门，“但你想揍那人，也得有靠山和人脉才行啊。”

　　一个默默无闻的人偶师，圈子里哪有……‘啪——’易予澈朝桌上丢了一把银行卡和名片。

　　锦绪随便挑个来看，惊了。

　　“牛逼啊，老易，你这认识的达官显贵，还不少，要不借我几个来赞助一下科研项目？”23sK.com

　　易予澈睨了他眼，“房钱从里边扣，你可以走了。”

　　锦绪：？

　　这就赶人了？

　　“我说，你有些不讲江湖道义啊。”

　　易予澈：“你让夏夏喊你叔叔，是想做什么。”

　　男人这般转移话题，让锦绪心中略有尴尬，“能有什么意思，我这年纪，本来就是叔叔辈的啊，你要是想被我占便宜，我不介意你也叫我叔叔。”

　　“滚。”

　　锦绪带着卡滚了，他这也算拉到赞助了吧。

　　环顾房间，易予澈驱动轮椅推开了月夏的房门。

　　人偶大大咧咧的仰躺在床上，心口处还抱着个枕头。

　　还真是像人类女性睡觉时的样子。

　　“予澈……”那软嘟嘟的小嘴呢喃着，易予澈不自觉抬手放在她如花的唇瓣上。

　　温热，滑嫩。

　　尝起来的滋味也是甜的。

　　男人眼眸微暗，薄唇轻启，像看见伊甸的苹果般抵制不了诱惑，俯身衔住。

　　如他意料中一样，软绵甜糯。

　　心下微顿，易予澈从那唇上离开。

　　他将被子盖在月夏身上，喃喃，明明人偶不会感冒，他这是在做什么蠢事。

　　待他离开房间后，月夏半睁开眼，翘起了腿。

　　狗子，这里离男主很近吧。

　　【对。

　　】那不急，先睡觉。

　　GG：……月夏趴在床上，回想起男人在车上轻拍自己的感觉，拍了拍脸。

　　不就哄人吗，当谁不会似的。

　　别墅毁了，但制作材料都还在地下室。

　　他们现在不宜大张旗鼓的回去，因此易予澈将这公寓改造成了自己的制作室。

　　最近科研组出了点问题，锦绪忙得不可开交，因此让易予澈自己照顾自己。

　　屋内什么都没有，他们得出去采购。

　　得知要出去的消息，月夏开心得在原地转圈圈。

　　最好能把脑子给转坏。

　　易予澈带了个帽子遮掩，而月夏穿着她的女仆装退着他去电梯那。

　　这座高档公寓，住的都是有点小钱的人。

　　两人等着电梯的空当，便有人对易予澈投来异样的目光。

　　“你这老头，是有低保？”

　　一妇女在月夏耳旁小声询问。

　　月夏歪头，“什么老头，低保？”

　　妇人啧声连连，嘟囔着进了电梯。

　　月夏退着易予澈进去之后，原先在里边的人也不悦道：“能不能到边上去，都碰到我了。”

　　那模样和嫌弃的语气，仿佛这轮椅上的人自带病毒似的。

　　“好的。”

　　月夏点头说着好，将易予澈挪到旁边，用自己帮他隔着人群，“予澈，我得保护好你，不能让他们碰到你。”

　　月夏那张漂亮脸蛋上，学着刚刚那些人的表情，极其夸张。

　　男人一开始便目不斜视，没将周围的话语放在心上。

　　但当小木偶说出这样的话来时，他心口一暖，唇瓣轻勾。

　　“诶，你这小姑娘什么意思，明朝暗讽我们呢吧！”

　　“就是，我们又没病，你这说的什么话。”

　　“现在的年轻人啊，一个个不想着努力上进，就知道攀附别人，飞上枝头变凤凰啊。”

　　面对他们的嘲讽，月夏一点回应都没有，等电梯到了一楼，月夏推着易予澈率先出去。

　　她对着众人笑道：“谢谢。”

　　随后，不等他们发难，电梯门自动关上，竟直直往地下通道降落。

　　“看来他们不顺路呢。”

　　月夏带着易予澈出门，照着阳光，心情都好了不少。

　　能感受到自由的阳光，对她来说是最喜欢的。

　　【操控电梯，1积分。

　　】很好，心情坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第240章 滋味是甜的免费阅读。https://xs.23sk.com 