    “这……”

    奈良鹿久陷入了短暂的沉思，他虽然知道无惨的实力，但知道和做任务是不同的概念。

    神无毗桥的危险程度，应该是第三次忍界大战的关键点，岩忍要想扩大战果，就绕不开这个地方。

    可话到嘴边的奈良鹿久想不到如何阻止对方，就无惨的实力，是足以带队过去支援的，尤其是医疗忍者，完成任务的可能性更大。

    理智告诉奈良鹿久，最好不要让无惨过去，一旦出了问题，奈良家将会同时得罪两位影级强者。

    哪怕是村子里的豪门，奈良鹿久也要思考一下。

    “不要犹豫了，给我配一个精英小队。”

    这场战争死了太多人了，而且无惨不确定雷影回到云隐村，会不会再次发动进攻。

    哪怕知道云隐村和岩隐村是有间隙的，面对木叶这一块蛋糕，谁能保持的住，

    毕竟没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    “那就按照你说的去做，我会安排精英小队辅助你完成任务！”

    这个任务的评价是妥妥的s。

    这一次的任务除了无惨之外，还有各大豪门的忍者。

    一共是五名忍者小队，包括了无惨，日向，犬冢，猿飞，志村。

    然后奈良鹿久又让大军正面作战，来拖住岩忍和为小队做遮掩工作，可以说这一次是最接近成功的一次。

    如果还不能完成的话，他就需要考虑让朔茂或者大蛇丸大人两位了。

    “计划定在今天下午，这样到了神无毗桥的时间差不多是晚上，夜晚有利于突破。”

    趁着这段时间，无惨来到后方的营地，一群医疗忍者穿梭于不同的帐篷。

    随着战争的逐渐严重，很多医疗忍者是从不同战线调过来的，甚至前脚刚刚到营地，后脚就被人拉到了帐篷。

    虽然很疲惫，却没有一个人抱怨，在他们成为医疗忍者的那一刻，就注定了救死扶伤的概念，只要病人没有死亡，他们就要拼尽全力。

    看着躺在病床上发呆的卡卡西，身上有一股难以抹开的悲伤，这可不是无惨想要的结果。

    “砰！”

    走到卡卡西面前，对着他的护额弹了一下，让其本来发呆的眼睛重新聚焦，这才注意是无惨来了。

    僵硬的扭着头，用着死鱼眼盯着无惨，毫无生气的说道：

    “你怎么也来战场了？”

    此时的卡卡西在没有当初的自大了，明白了战争的残酷性，如果不是那位忍者不顾一切救自己，恐怕自己也会死在那里。

    “当然是来救人，顺便完成你没有完成的任务。”

    “神无毗桥！”

    卡卡西立刻想到这个名字，想要伸手抓住无惨的手臂，却发现自己的身体现在打着石膏，还不能移动，赶紧告诫无惨：

    “不能去！那片地方变成了绞肉机，不知道多少忍者死在神无毗桥了。”

    他已经失去了两个队友，不能再失去亲人了。

    明知道战争的残酷，他不能眼看着无惨死在神无毗桥。

    “放心吧，这一次跟在我身边都是强者，不过你是没有机会加入我们的队伍了。”

    扶着卡卡西的后背，然后整理了一下病床的枕头，尽量让卡卡西枕的舒服一些，毕竟无惨是卡卡西的哥哥。

    “混蛋！你根本不知道神无毗桥的惨烈！”

    卡卡西想要挥拳攻击无惨，却被无惨直接摁在了病床上。

    臭小子不能惯着，照顾他是应当的，但是不妨碍无惨教训他!

    不要以为受伤了就能肆无忌惮。

    “砰！”

    一拳锤到了卡卡西的脑袋上，旁边的几位医疗忍者听到动静，这里可是疗养的地方，不是互殴打架的场所，当即过来想要阻止，看到是无惨后，尴尬的离开了现场。

    哥哥教训弟弟他们管不到，咳咳。

    “痛死我了。”

    看着对方红肿的额头，无惨这才耐着性子说道：

    “我知道因为同伴的死亡，而担心我也会死在神无毗桥，但是卡卡西死亡不是终点，生死的距离是很模糊的，未来他们有可能重新回到人间。”

    无惨的话说的模棱两可，让卡卡西听得一头雾水，但最后一句让他惊讶。

    “重回人间？怎么可能，我又不是小孩子，不用这样安慰我。”

    把无惨的手从头上打落，注意到对方逐渐凝重的眼神，几年的相处让卡卡西知道，无惨的表情只要是凝重，就有可能完成，略带犹豫的尝试问了句：

    “真的？”

    “假的！哈哈哈。”

    重新把卡卡西摁在床上，无惨的手上出现一层淡蓝色的查克拉。

    对于医疗忍术的运用，无惨觉得要比别的医疗忍者更精确，能感觉到卡卡西身体里面破碎的细胞，需要慢慢给对方更新换代。

    毕竟细胞分裂的次数是固定的，过于消耗细胞的分裂，会导致不可避免的短命。

    甚至会影响到后代，为了让旗木家的血脉延续下来，无惨需要帮助卡卡西找到老婆，绝不对变成只会看小黄的死鱼眼！

    “做哥哥到我这个地步，也算是绝了。”

    把身上的暗伤治疗完毕，卡卡西还想继续反驳，不然无惨上战场。

    迎接他的是一个沙包大的拳头，直接锤在了卡卡西的脑门上，上面有一层查克拉，可以扰乱卡卡西的力量，让对方陷入短暂的昏迷。

    旁边的几个医生目瞪口呆，看着无惨粗暴的手法，望着彼此手中的麻醉针，突然就不香了。

    “不愧是无惨大人，手法一如既往的简单。”

    “我看用这种手法，可以适当减少病人的痛苦，就是容易造成脑震荡。”

    “或者脑死亡？”

    这是不得已的方法，不能让卡卡西跟在自己身边前往战场，而且这一次的任务太危险了，除了自己能安然无恙的活下来，其余的四人够呛。

    等无惨从营地里出来已经是正午时分，外面聚集了四个人，无惨认出了站在最前面的日向一族。

    “日向日差，你全程开着白眼，尤其是穿过岩忍村封锁区域!”

    作为队伍中的感知忍者，又是日向一族的强者，侦查周围情况的任务交给了对方。

