    <!--go-->    一个完整且自洽的世界，隔绝了他的权柄，言听计从的青铜与火也无法自由操纵。

    无妨。

    诺顿一摆手。

    除却权柄。

    龙类最引以为傲的，可是他的身躯。

    哪怕此处是精神的维度，比拼更多的是灵魂和意志。

    他一尊龙王，又有何惧之。

    诺顿一踏地，便冲天而起。

    再于半空一踩，便折向如流星般冲至鬼门关前。

    若在外界也便罢了，他醒来还需重新茧化以培养完美的躯体，方才能发挥真正的实力。

    但再精神的维度。

    他就是龙王。

    自门上跳下个昂藏的汉子，赤着上身，肌肉如山岩起伏。

    他使一玄铁棍，清面獠牙。

    “呔！给俺去！！”

    棍棒与诺顿狠狠一击。

    汉子往后非去，轰隆撞在了门上。

    无形的魑魅们嗡嗡的议论开了。

    “啧，好俊的功夫！”

    “守门人可是千钧们的外罡吧，”竟是落了下风。

    “难怪，难怪，”我还道为何先前读不出此人丁点念头，竟是外罡，原来如此。

    “错了，外罡可不止，依我看，此人法门奇的紧，你说外罡嘛很像，但又有些武圣的影子，真真个奇也怪哉！”

    这边魑魅和魍魉聊的好不热闹。

    却无人为守门大汉担心。

    再瞧你那汉子，揉着胸口爬起，兔了口学沫子，咧嘴笑了。

    “够劲！”

    一片片花瓣于身旁落下。

    曼珠沙华的女子带着孟婆从中走出。

    “小子，喝汤吧。”

    “嘿。”

    守门人一把夺过陶碗，仰头一气喝了干净。

    肉眼可见的，和诺顿硬拼一记的伤口都是痊愈。

    再看那诺顿，与守门人对了一下也不好受，落地时退了两步，只觉得眼前一晃，身周已换了模样。

    吆喝叫卖，人影绰绰。

    看台下，白面的青面的赤面的黑面的，形形色色，无一活人。

    看台上，大幕拉开，古典急铜锣响，红衣的戏子上了场，一晃眼就在了诺顿身旁。

    “官人，好狠的心呐！”

    云袖挥舞轻柔抚过诺顿脸庞。

    他眼中有一瞬的迷茫。

    却在下一秒复归了清明。

    他一扯云袖，拉过了戏子，扭断了其脖子。

    转眼戏台画为青烟。

    忘川河畔，嫁衣的戏子又袅袅婷婷的唱起了曲。

    “离恨宗的仙子也困不住么？”

    “这位好强的心智。”

    “那可是长于幻境的外罡，竟也失了手。”

    “”莫非此人真是武圣不成！

    魑魅们嗡嗡的议论开了。

    诺顿晃了晃头。

    刚才那番经历，多少给他留下了些影响。

    脑袋昏沉，天旋地转。

    这已经是，两个接近初代种的战力了。

    诺顿怀疑，假如在此的不是他，而是耶梦加得，怕是守门人那一棍便已是败了。

    不能久留。

    他换了个方向，横冲直撞。

    冲散了曼珠沙华。

    扯断了吊死的长舌。

    踩破了一地眼珠。

    那落在地上的一张嘴还在破口大骂。

    眼看已到了边边境。

    往前就可得脱。

    却说两旁杀出双阴惨惨暗沉沉的人来。

    使着哭丧棒，，勾魂索。

    黑白无常邪笑着攻来。

    诺顿一把扯过锁链。

    手上竟爬上了寒冰。

    一个晃神，哭丧棒已打在了身上。

    顿时麻掉了半个身子。

    “莫反抗，莫反抗！”

    白无常尖声叫道。

    “尽是无用！”

    黑无常一脸阴沉。

    诺顿双臂一晃，磅礴大力涌起，竟硬生生挣脱了哭丧棒，勾魂索。

    一人给了一脚，黑白无常便远远抛飞了去。

    他却是不好受。

    寒冰已至小臂，半边身子仍是酥麻。

    诺顿定了定神，继续向前。

    车轮大小的巨斧从天而降。

    背后冷剑已至心口。

    正是那凶悍牛头，阴冷马面。

    冷剑及身，却是碰着了鳞，擦出了灼灼火星，却怎的也是此他不穿。

    “好硬的皮！”

    马面惊呼。

    “我来！”

    牛头瓮声瓮气的吼。

    诺顿匆忙间架起双臂，去挡那披下的一斧。

    转瞬却披飞了去。

    牛头呼哧呼哧揉着手腕。

    “可真奶奶的硬！”

    诺顿这一飞，就非了半个无望天。

    停下时，却在一深渊上空。

    因此处是精神维度，他勉强还能飞行。

    守门人，嫁衣鬼，牛头马面，黑白无常。

    竟全部都有堪比初代种的力量。

    都是……哪里冒出来的家伙！

    诺顿喘着气，抓紧时间休息。

    忽的，诺顿定住。

    好安静。

    怎的这般安静。

    本是乱糟糟喧吵如闹市似沸粥的世界。

    竟在这一瞬，落针可闻。

    诺顿放眼望去。

    无论是守门人嫁衣鬼牛头马面。

    还是寻常的画皮长舌饿死清面。

    尽皆诡异的盯着自己。

    成千上万。

    不。

    无以计数的目光如有实质。错觉么？

    他竟从中读出了……怜悯。

    怜悯我么？

    诺顿感到了巨大的荒谬。

    恰在此时。

    他终于发现了。

    就见诺顿不可置信的低头。

    在那深渊最底，无边的黑暗中。

    不。

    那是什么黑暗。

    那分明是密密麻麻铺陈有如海洋般的铁索。

    而这骇人铁索的中心，竟是绑缚一人。

    这整个深渊。

    全部的铁索。

    都是为了绑缚此人。

    诺顿看安不轻此人模样。

    只有一双猩红的眼显露在外。

    里面是无边的疯狂。

    只是看上一眼。

    就让人要崩溃了心智。

    “牛头大人故意的吧。”

    魑魅们压低了声音。

    “那位大人，啧啧，镇狱府君。”

    “谁叫他得罪了陛下呢，武圣啊，多少年难出一尊，竟成了这般田地。”

    “瞎说什么呢。那叫福缘，府君尊位岂是儿戏，若非大人乃是武圣，且与陛下有缘，哪能有成就府君的一日。”

    “是极是记！”

    “哈哈哈，天大的福缘呐！”

    魑魅们低低的笑起来，活人只需听上一耳，管叫你丧了心胆。

    所谓的魑魅，便如那伥鬼般，被阎罗所摆布，扭曲了心智，满心只想着为陛下肝脑涂地，拉人也入了阴司黄泉，好享那无边的福缘。

    正是那所谓的。

    永世，不得解脱。

    诺顿的心脏好似被一只大手给攥紧了。

    深渊最底的那人。

    究竟……是什么。

    他居然，恍惚间好似见了……黑王。

    何等恐怖的威视。

    诺顿在反应过来的刹那，转身便要逃。

    但已是晚了。

    武圣亡魂，被阎罗永镇地狱的府君大人。

    他吸了口气。

    狂风顿起。

    诺顿的身子骤然一沉。

    而后便如被旋涡吞噬的溺水者般。

    坠落。

    PS：先发后改，我待会还会再看两遍。

    诺顿的剧情还有一章。

    小师妹的剧情把我写哭了。

    虽然关于她的过往我在上个月月初就想好了，路明非和她的告别也想了好几次，画面都有了。

    但还是有些难过。

    先这样，我去再读两遍，有错别字麻烦大家给桌一下，有很多话等卷末总结了说，那会前面的很多伏笔都能用上了。<!--over-->

