    一块灰白色的石板，尽显古朴沧桑，又有磅礴之气势，出现的瞬间，却又让在场所有人陷入了深深的哀伤。

    它像是一张门板，宽约三尺，长约五尺，厚约半尺，浑然天成，没有任何刻纹，亦没有任何缝隙。

    其上染着猩浓的鲜血，肉眼可以看得很清楚，一共七滴血，每一滴都像是一片汪洋，规则在其中翻涌不息。

    很显然，那边是灵道之祖姜乱冥的地藏之血。

    他是地藏，却似乎早已超越了地藏的范畴。

    而神灵之上的境界，连站在历史肩膀上的易寒都没有摸透。

    他只是感受到了古法石板的气息，身上的黄泥滚滚而落，双眸渐渐能够看见浑浊的天地。

    “帮我，开启阵法！”

    易寒艰难出声。

    方玄衣皱眉道：“我不懂阵法。”

    易寒道：“你身后的罗盘上，捏碎那一块灵石，把其中的灵气导入凹槽之中，使指针旋转至西北方位。”

    方玄衣刚要动手，易寒再道：“激活之后不要犹豫，立刻远离这里。”

    方玄衣回头，皱眉道：“这是什么阵法？”

    易寒艰难一笑，满面狰狞：“灵魂超度阵法，往往用于尸变，可令灵魂脱离躯体，以便接引使者捉拿。”

    方玄衣道：“若是用在常人身上呢？”

    易寒道：“灵魂震荡，强行撞击身体的桎梏，引起身体和灵魂的半脱离，成为宛如行尸走肉一般的活鬼。”

    方玄衣沉着脸没有说话。

    而易寒则是咬牙道：“相信我，我吃了镇魂丹，能保持意识的绝对清醒。”

    “别后悔你的选择。”

    方玄衣说完话，直接捏碎了罗盘上的灵石，将灵气导入凹槽之中，看着指针旋转至西北方位，身体便直接消失在了原地。

    而四周的阵纹亮起，一道道光芒开始笼罩方寸之地，莫名的规则穿刺进易寒的体内，令他全身发颤，不禁痛苦低吼。

    灵魂宛如针扎，几欲碎裂，意识逐渐模糊。

    同时镇魂丹生效，强行聚拢他的意识，令他保持清醒。

    死气开始诞生，开始萦绕着他的身躯，黄泥滚流，他已然处于死亡的边缘了。

    而破碎的虚空之巅，几尊神灵对视一眼，强大的气势镇压四方。

    宛如白色太阳的神灵淡淡道：“有些东西不该存于世间，无论是在哪个时代。”

    先天山那位神秘的武神也点头道：“旁门左道，修炼捷径，实不可取，有违天道，当灭。”

    其他几尊神灵也现身，纷纷开口。

    “姜乱冥之祸，绝不能重演。”

    “世界不需要古法石板，它只会是灾难之源。”

    “苍天之脊尚有缺失，它应该归位。”

    冷漠的话语在虚空响起，众神的默契也短暂形成。

    于是，遮天蔽日的巨大手掌狠狠拍下，黑夜之泪和仙铜镇龙塔发出灭世之光，星辰之力从远天而来，雪白的太阳照耀四方。

    多少年来，第一次神灵合作开始了。

    他们的目标，是摧毁这已有一万五千年历史，并承载了一个时代的罪恶的古法石板。

    “唉...”

    轻轻一声叹息，从古法石板中发出，不知道是它本身的意志表达，还是姜乱冥残存的灵识。

    总之，在被无尽神则淹没之后，古法石板依旧飘在空中，上面没有留下任何痕迹。

    只是那七滴鲜血，化作了七个恐怖的漩涡，不断旋转着，似乎要将整个世界吞噬。

    “乌鸦，还是得你来。”

    淡淡的声音响起，一只蓝眼乌鸦扑腾着翅膀，摇摇欲坠飞到了古法石板上。

    它仰天发出三声凄厉的尖叫，古法石板之上的死气顿时消弭，整张石板都在颤抖。

    乌鸦的羽毛开始脱落，仓皇朝天飞去。

    “记住你们的承诺。”

    乌鸦口吐人言，迅速没入虚空之中，它所受的伤难以想象，绝不只是掉几片羽毛这么简单。

    只是其中的大道角逐，并非是易寒等人可以看懂的。

    但...易寒这边已经算是进入绝境了。

    他的肉身倒在了地上，灵魂可以清楚看到四周纵横的死气，也能看到自己的躯体。

    但他却无法挣脱生机的束缚，无法挣脱这种寿命的桎梏，只能在体内不停波动着，震颤着，形成一个半死不活的状态。

    他并非只是保持这样，而是通过镇魂丹，意识更加清晰，历历往事涌上心头。

    他开始以灵魂之声，默念——“灵道，以死为相，以命为途，倾听死去的声音，述说未知的耳语，与死灵对话，与邪祟共谋，即为灵师。”

    这是灵道修炼体系的法门总纲，易寒虽未修炼，却背之烂熟。

    声音不可查觉，但远处的古法石板却突然颤抖了起来，上面的鲜血不断涌动，漩涡也更加澎湃。

    “怎么回事？”

    “它为何会觉醒？”

    “绝无可能，天下已经没有灵师了，除非是地狱阴泉之中有死灵复苏而入罗天世界，否则不可能令古法石板觉醒。”

    白光盖世的神灵低吼道：“这些不重要，重要的是，一旦古法石板觉醒，姜乱冥残留的力量即使微弱，即使经过了万年岁月的消磨，也不是我们可以抵挡的。”

    先天山武神怒道：“打碎它再说！”

    几尊神灵，同时出手。

    而在远方的塔楼之巅，被死气包裹，已经灵魂几乎脱体的易寒，再次念出了咒语。

    “人死三日，魂游幽空，身融死气，勾连茫灵，倾听死去的声音，述说不存在的魂语，以阴乱阳，以死乱生，以法剥灵。”

    “此，为灵道第一境，魂语也。”

    古法石板发出了铿鸣之声，死气涌上天空，遮住了一切，一道道大门从虚空出现，其中传来无数的嘶吼之声。

    几尊神灵脸色同时剧变，时刻防备着四周。

    很快，一道道大门打开，一股股恐怖的力量喷涌而出，盖压世界。

    “不好，古法石板连通了生死两界，地狱的恶鬼邪祟要冲出阳间了，必须立刻封住。”

    “别犹豫了，出手！”

    神灵的怒吼响彻天地，伴随着无尽的死亡气息，血芒和死气压得众人睁不开眼。

    易寒依旧在呢喃：“与死魂对话，抽茫灵残识，融于器物，以法成其道，以念控其行。”

    “此，为灵道第二境，傀儡也。”

    远方大战惊天，无数生灵胆寒，整个罗天世界的目光似乎都汇聚于此。

    但似乎没有人注意到远方的塔顶上，有人在呢喃念叨着古老的咒语，上古的法门。

    李玄丙大声道：“南宫大师，我们还有机会吗？”

    南宫天乙没有回答，如果不是身份限制，他都想给李玄丙两个耳光，都什么时候了你先想着有机会？

    朱天照是个耿直人，当即大吼道：“有你亲娘的机会啊！那些是神灵！你个蠢王八！”

    李玄丙霍然回头，瞪大了眼。

    朱天照如梦初醒，连忙摆手道：“王爷，俺老朱口无遮拦，实在对不住。”

    有人在逃命，虽然没有了力量，但就是扶着墙角也要逃。

    “太恐怖了，老子就不该来啊，好好在降魔山当寨主不好吗？”

    吴荒满头大汗，尽力朝前爬着，突然身体悬空，发出惊叫之声。

    “别杀我！饶命啊！我就是个...”

    他突然愣住，因为他看到了一张憨厚的脸。

    “干你娘，童无敌你敢吓老子！”

    童无敌嘿嘿一笑，道：“吴大哥，俺这不是看你走不动道儿么，帮你一把。”

    他扛着吴荒，就大步朝前走去，速度快了许多。

    吴荒大喜，连忙道：“好兄弟，这种时候，还得是你这种体修顶得住事儿啊，许安卿和长云子道长呢。”

    童无敌道：“他们早就走了啊，都走了快半个时辰了。”

    吴荒顿时瞪大了眼，咬牙道：“靠，这群王八蛋是真的胆小啊！比老子还先逃。”

    “不是啊吴大哥，谢家两位大哥最先走，是跟着多木大师一起走的。”

    童无敌的语气也十分憨厚。

    吴荒摆手道：“他们就是一群杂碎，要胆量没胆量，要魄力没魄力，就跟墙头草似的，飘来飘去，没点原则。”

    童无敌道：“也有的也有的，吴大哥你误会他们了。”

    吴荒道：“哎好兄弟，你脑子简单，不懂这些，他们几个王八蛋就是那种有福同享，有难跑路的王八蛋，不像你，还知道救我。”

    童无敌挠了挠头，嘿嘿笑道：“俺只是按吩咐办事啊，他们也是被我抗走的，多木大师本来想拒绝的，但俺揍了他一拳头，他就同意了。”

    吴荒愣住了。

    他连忙道：“好兄弟，我突然想自己走，你能不能把我放下来？”

    童无敌摇头道：“不行啊吴大哥，你走得太慢了，俺要把你送到松涛阁去，还有好远的路呢。”

    吴荒都快哭了，颤声道：“好兄弟，不，童大哥，你就饶了我吧，我真的不想跟你去啊！”

    “嘭！”

    童无敌脑袋轻轻一歪，撞在了吴荒的胸口上，当场发出一声巨响。

    吴荒的脸顿时变成了猪肝色，他倒吸了一口凉气，艰难道：“我去！给我跟你去！好兄弟别动手！”

    他心中暗暗想着，要不是神灵的法则充斥青州，老子提不起灵气，否则非要把你这个大傻子打死不可。

    此刻他只有赔笑，低声道：“那个...好兄弟，你能告诉我，你为什么要带我们去松涛阁吗？“

    童无敌道：“主人吩咐的啊！”

    吴荒想了想，才突然道：“你是说，咱们在阵法之中看到的那位？”

    童无敌点头道：“是啊，刚才他还在呢，就是黑面具那个。”

    吴荒眼睛一亮，连忙道：“你是说，一掌把叶一秋打得吐血那位？”

    童无敌道：“是啊！”

    吴荒响起刚刚那位的恐怖实力，当即暗叹要糟，急道：“那他为什么找我们？”

    童无敌又开始挠头了，想了想，才道：“俺只管办事儿啊！”

    吴荒无奈了，下意识又挣扎一番，直到胸口再被狠狠撞了一下，于是老实了。

    而另一边，易寒已经双目流血，全身溃烂。

    他的时间几乎到了，几乎快要支撑不住了。

    他只有用尽最后的力量，坚持着灵魂的清醒，默念出了最后的一段话——

    “魂游幽空，见死见邪，以法剥道，以道成则，以则聚物，以物染邪，以邪罚罪。”

    “此，为灵道第三境，诅咒也！”

    念完这一句，易寒终于失去了一切力量。

    思维无法收束，开始朝四周发散，陷入了迷茫之中。

    意识无法凝聚，开始朝深渊沉沦，直到黑暗的最深处。

    一切都看不到了，一切都无法感受，只剩下最初出生之时的基础概念——没死。

