    “看来昨天的约会很开心啊，这脸上终于带了笑！”费力克斯将手中的试剂轻晃，看到苏米进了实验室，便走了过来，将放在一旁的数据单递给她，“这是昨天上午你的数据，我看了一眼，有点问题，自己再去看看。”

    苏米接过，神情严肃认真，本想要和自己老师解释一番，但是听到后面关于实验数据的问题，就没了心情，连忙回到试验台，穿上防护服开始工作。

    心无旁骛，苏米神情严肃地对照着是那面每一组数据，老师没有说明具体的错误，知道他是在锻炼自己，将心中的杂念排除在外，仔细地看着一遍又一遍重复着手中的试验。

    每日重复着如此的生活，除了隔几日少阳晖会步行半个多小时前来找自己叙旧，苏米一直窝在实验室，费力克斯已经开始让她接触手中研究的内容，虽然都是一些简单的试验，苏米依旧认真地对待，生怕再出现问题。

    “苏姐姐，你都没有主动找过我聊天，你看看，好不容易逮着你空闲的时候，你偏偏看着那张纸都不愿分给我一点视线吗？”慕晚瑜平时还好，一旦对苏米撒起娇来简直要命。

    连忙放下手中的数据，看着手机屏幕上的慕晚瑜，笑了起来，“行了啊，别再说了，有什么吐槽的尽管来吧，我受着！”

    只见慕晚瑜的双眼一瞪，“我是哪种人吗？”

    还没等苏米反驳，慕晚瑜就继续道：“啊呀，不过还真有件事不知道要不要让你知道！”

    苏米见到慕晚瑜那副纠结的模样，心中一顿，“是和龙煜有关？”

    “嗯！”慕晚瑜躺在床上，举着手机，斜着眼看到盛家桐已经进了屋子，便将手机直接怼在眼前，悄声道：“苏姐姐，你放心，这龙煜我绝对给你好好看着，不让那个娜灵惹祸端！”

    苏米哭笑不得，“别啊，你就和你们家的盛家桐好好过吧，龙煜他们的事不用管，更不用为了我去管！”

    “我现在在这边很好，过得很充实，显示回到了以前在学校一心学习的时候，想来我还是专心于医学事业吧，至于其他的，现在我一点都不想了！”

    苏米的神情认真，眼中没有丝毫的伤感，似乎真的早已不在意曾经和龙煜的感情。

    慕晚瑜不满地想要再说几句，但是看着说完就继续看向桌面的苏米，心中倏地一软，这可是自己小时候最喜欢的苏姐姐，最为开朗活泼的苏姐姐，在她遇到龙煜之前从未见她有过任何哀愁，现在似乎回到了曾经。

    “好！”慕晚瑜静静地看着画面中苏米认真的模样，伸出手指戳了戳已经躺在身边的盛家桐，“你说，龙煜到底什么时候恢复记忆啊，难道就真的这样一直任由娜灵在龙家指手画脚？”

    她可是听说，娜灵将留在龙家的极为老佣人都打发走了，就因为半夜没能给她及时做夜宵。龙煜听说后却也只是点了点头，并未多言。

    “你管人家做什么，龙家现在是龙影主要打理，等龙煜恢复记忆那就是一个没有预期的数字，我倒觉得现在挺好，当初苏米和他在一起我就不看好，现在分开，两全其美！”

    慕晚瑜不满地嘟着嘴，对着男人狠瞪了一眼，什么叫做不看好，当初龙煜也算是真的爱过苏姐姐的好吗！

    现在失忆，被娜灵趁机占据，逼得苏姐姐远赴他国，自己就很不乐意！

    但是现在和苏米的视频还未关闭，自己不好多言，只得轻唤了一声，“苏姐姐，那我先挂断，等你有空了再聊！”

    苏米看向慕晚瑜，轻点了头。

    盛家桐看了眼慕晚瑜的手机屏幕，眼神未变。

    苏米并不像表现出来的那般不在意，看似认真看数据，实际上耳朵一直听着手机里自己和晚晚两人的对话。

    要不是因为自家的晚晚，自己也不会管这档子事，想着自己安排在龙家的人，垂下眼眸。

    苏米果真如盛家桐所料，在挂断视频后便一直呆愣在原地，手上的笔尖在纸上留下点点黑墨。

    其实现在的她脑中也是一片空白，沉陷在一片迷雾之中。

    回过神来时，挂在墙上的时钟指针已经过了十点。

    看着眼前才刚刚开始的工作，苦笑了一下，果真还是不能再碰那些情爱，误事啊！

    只是不论她再怎么集中注意力，都难以动笔，为了避免错误，只得放下笔，抻了抻双臂，走到窗边，看着屋外被灯光照得朦胧的雨夜，噼里啪啦的声响窜入耳中，推开窗，一股清凉的风瞬间吹进了屋内，将心中的燥热稍稍吹散。

    娜灵是在龙家当了真正的女主人吗？

    呵！没有结婚就已经这般，看来龙煜是真的宠爱！

    苏米的手不经意地在窗台上紧紧地握住，泛白的指尖显露出女人内心的不平静。

    想到自己当初嫁到龙家后，努力学着做一名好的媳妇，进行地照顾龙煜母亲，但是遭到的还是无谓的指责与打骂，即使龙煜就在身前，也从未有过帮衬。

    现在想来，那些时光似乎已经离自己很是遥远，但却都在这一年之中发生，在心底留下的陈旧的伤痕像是年久失去光泽一般，让人不忍触碰。

    自己活了三十年，想来也早该看透这些虚无的情感！

    龙煜就像是个还没有长大的孩子，不论是年龄还是家庭，在各个方面与自己就应该是在平行线上，不该相交，错误的接触必定是以悲剧收尾。

    何必揪着过去不放手呢，就连龙煜都已经忘却了我们之间的曾经，开始了新的生活，自己又何必将那些本就痛苦的回忆压在心底不忘却呢？

    各自安好，互不打扰，也许就是现在我们之间最好的结局！

    现在分开也是老天给予我重生的机会，慢慢放下吧，苏米，要是父母还在，相信他们也会支持自己！

    苏米感受着窗外飘进来的细碎的雨水，心中不停地劝解着自己。

