    这是去当小奶狗？还是暗夜打更人？

    山猫的脸彻底黑了，怒道：“还抱抱？我看你是欠抽了！”

    江南一脸为难：“什么？不……不好吧，皮鞭play？”

    “我可没这方面的嗜好！”

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    山猫一把捏住江南的脸一阵狂揉：“是去跟我当暗夜打更人！”

    “我带你！做我的手底下的兵！”

    江南愕然：“不是要包养我嘛？”

    随即一脸失落！

    江南还以为自己终于有软饭吃了！

    终于可以不用努力了！一秒记住http：//

    靠自己的颜值吃饭！

    当一只无忧无虑的小奶狗！

    山猫无语！

    喂！你一脸失落是认真的吗？

    正常人都不会往那方面去想吧！

    “怎么样？考虑下？”

    江南撇嘴：“我才不去！我还要上学呢！”

    山猫不愿：“上学有什么用！学校里的东西我可以教你！”

    “不要在学校里浪费时间！”

    做打更人这么久了！

    她好不容易发现的江南！

    怎么舍得放他走？

    跟着自己，江南有无限可能的未来！

    他的舞台不会是这一个小小的江城！

    而是整个华夏，乃至于全世界！

    江南头摇的跟拨浪鼓似的！

    “不去！”

    开玩笑！

    去当暗夜军打更人？

    能有什么好处！

    暗夜军里有衣衫褴褛的小姐姐嘛？

    能摆地摊赚小钱钱嘛？

    能在学校里享受青春嘛？

    自己才不去！

    看江南坚定的拒绝！

    山猫突然笑了：“不去就不去，不勉强你！走吧！”

    江南：？？？

    这么轻易的就放过自己了？

    不对啊！

    按照山猫的性格应该是暴锤自己一顿，然后硬拉自己去啊！

    怎么就突然转性了？

    不知为啥！江南心中突然有种不好的预感！

    “山喵姐姐，那个焚血试剂怎么回事儿啊？刚才打金刚的时候……”

    山猫撇了江南一眼！

    “不能说，军事机密！”

    江南：？？？

    靠！

    现在跟我玩儿这个？

    果然在这儿等着呢！

    山猫诱惑道：“加入暗夜，当打更人我就告诉你！”

    江南撇头：“就不去！”

    哼哼！

    臭山喵！

    心机女！

    人形暴龙兽！

    吃完就跑的渣女！

    唉……

    终究是一人扛下了所有！

    山猫带着江南各处巡视，想着支援暗夜军！

    可溜达一圈儿，却接到消息，白鲨进入灵墟的人已经全部抓获！

    只差金刚，还有康斯坦丁！

    学生们已经全部疏散完成！

    事实上康斯坦丁被拷了，金刚变成一坨大钻石还躺在江南的异度空间里呢！

    不过这一路上江南可没闲着！

    兽潮过去，一地的兽尸！

    暗夜军根本没时间扣灵珠！只带走了白银级灵珠！

    剩下的可全便宜了江南！

    走了一路，扣了一路！

    捡钱什么的，江南最喜欢了！

    ……

    天池灵墟入口，已经被暗夜军接手！

    并且严格把守！

    此刻不少学生家长都来到了这里，见孩子平安出来，都松了口气！

    也有的家长，知道了噩耗，哭的不成样子。

    身为灵武者，当然会有危险的！

    哪怕心里有准备，一时间还是无法接受！

    不过好在有暗夜军的插手，将损失控制到了最小！

    此时此刻，夏瑶钟映雪连夜赶到，急的不行！

    所有人都出来了！就连吴良和唐千雅都平安归来！

    还是不见江南的影子！她们两个都急疯了！

    “小南不会出事吧！”钟映雪俏脸上满是担心，眸子微红，脸颊上还有泪痕，显然是刚哭过！

    夏瑶安慰道：“雪雪放心！小南那么机灵！一定会照顾好自己的！”

    就在这时，灵墟入口一阵骚动！

    只见江南跟在山猫的身后，走出了灵墟大门！

    众多暗夜军齐刷刷的朝着山猫敬了一个军礼！

    “队长！”

    山猫微微点头没说话！

    此刻一众暗夜军看向山猫的目光不禁有些古怪！

    因为她身上穿的不是军服！

    而是大裤衩子，小短袖！

    被山猫穿成了露脐装的短袖上还印着一只机器猫！

    再看江南，同样是大裤衩子小短袖！上面印的小叮当？

    情侣装？

    卧槽！

    山猫身上穿的是男装，而且一看就是江南的衣服！

    再加上山猫最后带走江南，两人不知道去哪儿了，足足三个小时没露面！

    等出来山猫把军服都换了？

    还穿着江南的衣服？

    厉害了！厉害了！

    不少暗夜军看向江南的目光都变了！

    把俺们队长给拿下了？

    牛批啊！

    太牛批了！

    陈晨疯狂朝着江南给眼色，一副你牛批，你是大佬的样子！

    而安宁则是偷偷朝着江南竖起大拇指！

    江南一脸得意！

    我可啥都没干嗷！

    撤出来的同学们也蒙了！

    看着穿着“情侣装”的山猫和江南！都炸了！

    怪不得跟暗夜军走的这么近！

    原来还有这样一层关系？

    厉害了！厉害了！

    贵圈真乱！

    李慕言也蒙了，山猫特地把江南带走是去……是去内个了？

    不知想到了什么的她俏脸一红！

    “呸！”

    山猫一脸狐疑，有些不知所谓！

    看着脸上都乐出花儿来的江南不禁翻了个白眼。

    不就是捡了点灵珠？

    至于乐成这个样子嘛！

    “回去吧，我这边还有工作要做！”

    江南：“好哒！山喵姐姐！记得想我哦！”

    “滚！”

    刚出了封锁区的江南直接被飞扑而来的钟映雪和夏瑶挤成了夹心饼干！

    满鼻子的芬芳！

    （（o-w-）???（－w-o））

    就很棒！

    一阵拥抱后。

    钟映雪：“怎么样？有没有受伤？哪儿不舒服的地方？”

    夏瑶：“怎么出来的这么晚？发生了什么？”

    看着两个女孩儿因为担心自己连夜赶到长白山，等着自己出来！

    江南心里涌过一阵暖流！

    “我说我去挖钻石了！挖出二百多斤的钻石你们信不？”

    钟映雪：……

    夏瑶：……

    挖钻石？灵墟里挖钻石？

    还挖出了二百多斤？

    骗鬼呢啊你！

    不由得狠狠地白了江南一眼！

    [来自钟映雪的怨气值＋666！]

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    江南嘿嘿笑道：“为了奖励你们大老远的来迎接我的凯旋！给你们俩糖豆吃！”

    说着手中变出三颗盛世美颜丹来！

    夏瑶的大眼中全是惊喜！

    上来对着江南的脸颊就是mua一口！

    “小南！我简直爱死你啦！”

    说着一把抢走两颗盛世美颜丹，塞到了胸口中央！

    然后……

    嫌弃的“呸！呸！呸！”了三下！

    抹了抹嘴唇，跳到钟映雪旁边，一把搂住她的胳膊！

    “雪雪你听我说！我对你是忠贞不渝哒！”

    “刚刚只是屈服于某人的淫威之下，算不得数！”

    “我再亲你一下，补回来好不好？”

    钟映雪：……

    江南：？？？

    好你个狼灭！

    过河拆桥？

    卸磨杀帅哥？

    不要脸！

    

