    结合之前与黑衣人的接触，叶辰能感觉到黑衣人的立场十分偏执，他所谓的公正都是凌驾于法律之上，但却无愧于他自己的良心。

    所以，黑衣人说要带走闻洋的原因也就明了了。在他看来，闻洋杀的都是该杀之人，没有违背他的准则。

    “就算是全盛状态的你都未必是我的对手，你觉得，现在病恹恹的你能拦得住我吗？”黑衣人的话语中尽是嘲讽的味道，但叶辰却不得不承认他说的完全不是大话。他忘不了第一次见到黑衣人时所感受到的危险气息，他既然知道那个地方，那么他的身份必然也不会简单到哪里去。

    “我是警察，这是我的职责！”叶辰做了几个深呼吸后摆出了格斗的姿势，以他现在的状态，顶多也只有一次攻击黑衣人的机会。

    这时，闻洋从楼道中走了出来，见到真人后叶辰也有些感叹闻洋的俊俏，黑衣人说：“你先走，等我去找你。”

    “闻洋！跟我回去自首吧！”叶辰身边的杆子突然喊道，如果说闻洋在这个世界上还有朋友的话，那么这个人也只可能是杆子了。

    闻洋看了眼杆子，眼中闪过一丝不屑，他用他那中性的声音说：“这个世界还有太多逍遥法外的渣子需要我去清理，我不会去自首的。”说完，闻洋直接向另一边走去。

    “留下他！”叶辰大吼一声后直接冲向了黑衣人，而杆子则冲向了背对着他的闻洋。而黑衣人甩着他那黑色的大斗篷也冲向了叶辰，随后凌空一跃，一脚踢向叶辰。叶辰马上伸出双臂格挡，而黑衣人的那一脚并没有多大力气，她一个借力，整个人又弹向一旁的杆子。

    杆子也早就准备，能在青虎帮最凶狠毒辣的二哥手下做小弟，他的本事也不会弱到哪里去。黑夜中，亮光一闪，杆子的手中出现了一把短刀，他毫不顾忌地扎向在空中的黑衣人。而这时，黑衣人竟在空中做了个转体，轻松避开了杆子的这一刀后落在了他的身后，紧接着就是一记手刀打在了杆子的后脑上，杆子直接昏倒在地。

    叶辰忽然把手放到了身后，从医院出来的他并没有带枪，但是他现在却做了一个要掏枪的姿势。叶辰冷冷地说：“是你逼我的！”之所以这样，叶辰是想逼迫黑衣人主动近他的身。既然黑衣人知道叶辰的过去，那么他肯定知道从那个地方出来的人绝对是弹无虚发的。

    是的，叶辰在赌！在赌黑衣人一定会近身夺枪，因为那是他唯一的机会。当然，这也是叶辰唯一能攻击黑衣人的机会！

    忽然间，叶辰只觉得眼前一晃，随后便是腹部传来了剧痛，他整个人已经趴在地上，装作拔枪的右手已经被黑衣人反扣在背后。

    叶辰的耳边再次传来黑衣人嘲讽的话语，“你对速度一无所知！”

    叶辰已经忘记了疼痛，他正处于震惊之中——不到五米的距离，黑衣人竟然瞬间就能来到他的身边，先是一记勾拳打在了他的腹部，然后又扣住了他的手。就算没有伤病，叶辰也不认为他能躲开黑衣人的攻势。

    黑衣人在叶辰的要件摸索了一番后才知道叶辰根本没有带枪，“呵呵！没想到你这个时候还敢骗我？若不是你的命有用，刚才击中你肚子的就不是拳头了，真是不要命啊！”黑衣人又是一脚踢在了叶辰的腰间，然后松手转身走去。

    叶辰瘫坐在地上，看着黑衣人的背影说：“下次见面，我一定会亲手抓住你的。”

    “好啊！”黑衣人的语调有些玩味，他扭头看着叶辰说：“不过，在你把你的麻烦解决之前，我想我是不会再出现了。”

    “麻烦？”叶辰还真不知道他有什么麻烦。

    “毕竟带走了你的犯人，我就给你一点点补偿吧！”黑衣人背着手又来到了叶辰的身前，“是关于害死你未婚妻杨玥的那个人。”

    原本已经快要昏过去的叶辰突然有了精神，他瞪大双眼抬起头，呼吸也变得急促起来。

    “还真的是你的命门啊！”黑衣人轻笑了两声，“他叫林乱，是林青虎的亲弟弟，不过名字应该是他自己起的。你不用去查了，他的所有档案都早被林青虎销毁了。我要告诉你的是，他所建立的组织叫‘黑梦’，是前两年才出现的组织。我们老大对他的评价是——最追求完美的罪犯！”

    见黑衣人又要转身离去，叶辰出其不意地问：“那你呢？你属于哪个组织？”

    “我？”黑衣人停住脚步扭头说：“等到下次见面的时候你就知道了。那么叶辰小哥哥，咱们下次再见！”

