    “嘿嘿！说到底还是迪埃斯·巴雷鲁斯自己太贪心，我只是让文斯莫克家族配合我透露出了想要收购手术果实的意思，然后动用了一些小手段他就上钩了。”罗凡笑着说道。

    “我看不是迪埃斯·巴雷鲁斯贪心，是你太狡猾了！”雷利翻了个白眼没好气的说道。

    罗凡也没有反驳，他和雷利都认识这么多年了，谁不清楚谁啊！

    “那罗的事情，你答不答应？”罗凡话锋一转问道。

    “这还用说？D之一族，被世界zf搞得家破人亡，还是手术果实能力者，这样的好苗子我没理由错过的。”

    “那就拜托你了。”

    “嗯，交给我吧！”

    “雷利，我有预感，我这次生命层次进化的时候会很长，我们下次见面，不知道什么时候了，临走前最后送你一件礼物。”说完罗凡从储物空间取出了几个瓶子，里面都是果酒，也是罗凡最后的存货了，

    “这些酒的效果就不用我介绍了吧？你自己应该清楚，省着点用。”

    雷利点点头，小心翼翼的收起了果酒。

    从夏琪的酒馆出来后，罗凡有种如释重负的感觉。

    诺依，蕾玖如今都有自己的事业，地位也比较稳固，罗是他唯一担心的人，如今罗一安顿好，罗凡心里也就没什么牵挂了。

    最后，罗凡打算见一见艾尼路，然后就返回莫比迪克号复制震震果实的能力，等待进化的开始。

    罗凡回到佣兵团，径直来到了诺依的办公室。

    诺依没日没夜的忙了三天，总算把佣兵团积攒的事情处理的差不多了。

    看到罗凡进来，诺依放下手里的笔，站起身来一把抱住了罗凡。

    罗凡眯着眼睛感受了一下久违的柔软，然后说道：“诺依，帮我联系一下艾尼路吧！”

    “是要开始了吗？”诺依沉默片刻后问道。

    “嗯！我打算见一下艾尼路就返回莫比迪克号。”

    “我跟你一起！”

    “现在佣兵团可离不开你，你也不想自己的努力白费吧？”

    “那至少让我送你回去！”

    这次罗凡没有拒绝，点头同意了。

    第二天，艾尼路来到了香波地群岛，轻车熟路的来到了佣兵团的总部。

    罗凡和诺依早就在这里等他了。

    “罗凡，突然把我叫来有什么事？”艾尼路开门见山的问道。

    “没什么，就是有点想你了。”

    艾尼路闻言鸡皮疙瘩起了一身，一脸嫌弃的说道：“快别恶心本大爷了。”

    “那就不说笑了，艾尼路，我快要进行第二次生命层次的进化了，所谓进化就是......”罗凡把昨天和雷利说的话，跟艾尼路复述了一遍。

    艾尼路听完以后好久都没有说话，过了好一会儿，艾尼路才回过神来问道：“也就是说你要沉睡很长一段时间了？”

    “没错。”

    “你把我叫过来，是有事需要我在你沉睡的时候做？”艾尼路追问道。

    罗凡笑着摇了摇头：“没有，非要说的话，我只希望你们能自由快乐的在这片大海上生活。”

    听完罗凡的话，艾尼路的心情无比的复杂。

    之前艾尼路一直以为，他对罗凡只是单纯的感激之情，感谢罗凡改变了他的人生。

    但现在听到罗凡要沉睡这么久，艾尼路内心最大的情绪居然是不舍，其次是迷茫。

    ‘原来不知不觉中，罗凡在我心里已经这么重要了吗？’艾尼路在心底想道。

    罗凡并没有看出此时艾尼路的情绪，他只是觉得自己不在了艾尼路会找不到前进的方向。

    毕竟，一直以来艾尼路可以说是按照他所设想的人生前进，如今他突然不在了，艾尼路肯定会迷茫的吧？

    罗凡为此也准备好了对策，他从储物空间拿出了一个小册子，这是他昨天晚上连夜赶出来，上面写了一大堆罗凡认为有趣的事。

    其中还有一些未来大海上会发生的事情，当然，这些事情都是以推测的口吻写出来的。

    艾尼路喜欢冒险，有这么多热闹的事情，他应该不会太寂寞。

    至于说诺依，罗凡拿出来了100片猫薄荷给她。

    两人默默的接过了各自的东西，相顾无言。

    当天晚上，艾尼路去了夏琪的酒馆大醉了一场，第二天离开了香波地群岛，临走前艾尼路用自己最大的功率给香波地群岛来了一场“烟火”秀。

    艾尼路这么做既是让罗凡看到他的成长，又是和罗凡告别。

    这场烟火秀的含义只有罗凡他们懂，其他人只觉得是有人惹怒了这位王下七武海，一时间香波地群岛的海贼们都消停了不少。

    三天后，罗凡和诺依打开船的镀膜乘上洋流，直接去往了新世界的佐乌海域。

    说是佐乌海域，象主其实已经不在这附近了，不知道背着佐乌去了哪里。

    罗凡掏出了马尔科生命卡，顺着生命卡指引的方向赶了过去。

    可让罗凡没想到的是，他到底生命卡所指的地方，并没有看到莫比迪克号，而是发现马尔科率领着白胡子海贼团的附属海贼团正在追逐一艘军舰。

    而且，这艘军舰还直愣愣的冲向了罗凡。

    罗凡眉头一皱，变身猫剑形态，对着军舰挥动爪子。

    一道飞翔斩击斩出，军舰瞬间被切成了两半，这时候马尔科他们也赶到了。

    看到罗凡马尔科愣了一下，然后朝船上的人吩咐了两句，挥动翅膀来到了罗凡船上。

    “罗凡！你回来了！”马尔科有些惊喜的问道。

    “嗯！这是怎么回事？”罗凡指了指军舰问道。

    “你不知道？你没有路过鱼人岛吗？”

    罗凡摇了摇头。

    “唉！鱼人岛出事了！前几天一伙海军通过鱼人岛来到了新世界，在他们离开的当天，鱼人岛丢失了3名人鱼。

    经过尼普顿的调查，偷猎人鱼的就是这伙海军。

    老爹因此非常生气，命令我们拦截最近从伟大航路前半段到新世界的所有海军，找出偷猎鱼人的那伙海军来。”

    听完马尔科的叙述罗凡眉头一皱，不由的想起了他们第一次去鱼人岛的时候，那时候就是一个海军少将偷猎了一只鱼人，如今这是二二三四再来一次？

