    听到陈六合的话，奴修轻轻点了点头，即便是前路未知，死面大于生面，他也很赞同陈六合的抉择。

    因为，他们真的是别无选择了。

    如果要让他落在腥风老妖的手中，他也宁愿拿小命跟这死亡沼泽赌一把！

    陈六合和奴修与君莫邪三人也没闲着，他们也快步的返回了生机勃发的树林当中。

    他们砍下了几株粗壮的大树。

    陈六合用乌月把巨木切分开来，精心修饰着一块块长一米宽二十公分的木板。

    用了不到二十分钟的时间，不多不少，十二块木板被他做好。

    他们重新返回到了死亡沼泽的边缘，等了片刻，鬼谷三人也回来了。

    非常幸运的是，在这短短的半个小时之内，并没有任何意外发生，腥风老妖的身影没有出现。

    估计腥风老妖也肯定想不到，他们这一行人，会不惧生死义无反顾的奔向死亡沼泽吧。

    鬼谷手中拿着一把草药，他用石头把这些草药都磨碎了，然后从身上撕下一块布条，撕成了六份，没快布条上，都涂抹了这种药草，分给每个人，大家绑在了唇鼻之上。

    多余的药草，奴修都小心翼翼的装进了一个竹筒当中，藏在了怀里。

    “这是我简单配制出来的醒神药，它应该能够抵御瘴气中所蕴含的毒素，能让大家保持清醒，不被瘴气所影响。”鬼谷对着陈六合等人说道。

    陈六合把修长的木板发放给每个人，一个人两块。

    “滑雪大家应该都看过吧？大家把木板绑在脚掌上，我们能不能顺利在这泥沼之中滑行，就看我们大家的本事和造化了。以我推断，借助着化形内劲支撑，保持着身躯不沉入沼泽当中，应该可行。”陈六合道。

    “能行吗？”帝小天凝眉问道。

    “行不行，试试就知道了。”陈六合说道。

    “可鬼佬和君莫邪两人怎么办？他们的实力还没达到妖化境，他们无法做到内劲化形……”刑天说道。

    陈六合说道：“这点不用大家担心，我早就想好了，我和奴修前辈会分别帮助他们，不会让他们有事的。”说着话，陈六合绑好了脚掌上的木板之后，又递给了鬼谷一根长达数米的结实藤条。

    藤条的一头，已经绑在了陈六合的腰上，另一头，让鬼谷绑在腰上。

    这样一来的话，鬼谷就完全能够借助着陈六合的力量前行了，只要在这泥沼中能够滑行的起来，就不会那么容易被污泥吞没的。

    “鬼佬，相信我！”陈六合对鬼谷说道。

    鬼谷洒然一笑，道：“自然深信不疑！”从他把藤条绑在自己腰间的那一刻开始，就证明，他的小命已经交给了陈六合，陈六合要他生，他便生，陈六合要他死，他便死！

    另一边，奴修也跟君莫邪两人把藤条绑在了腰间。

    这个时候，帝小天道：“诸位，就让我先来试试这脚下的滑板，是否能在这沼泽之中穿行。”

    话音刚落，帝小天就身躯一纵，整个人腾跃而出，下一瞬，他就落在了那乌黑的泥沼之上。

    脚下的一双木板，轻轻的漂浮在了泥沼之上。

    “走！”帝小天低喝一声，双腿之上绽放出了白色劲芒，他的身躯，也快速在沼泽之上滑行了起来。

    “事不宜迟，我们走！”陈六合也喝了一声，纵身跃向了沼泽，鬼谷没有半点犹豫，跟着陈六合跃出。

    两人双双落在了泥潭之上，就在眼看鬼谷脚下的木板有下沉迹象的时候，他的身躯被狠狠拖拽了一下，脚下的木板在泥潭之上滑行了起来，陈六合在拖拽着他强行滑翔。

    奴修、君莫邪、刑天三人也如法炮制。

    一行六人，就用这样的方式，在这无尽苍茫的埪怖沼泽之中，滑行了起来。

    他们的速度不快，但好在他们都还算得上是稳健，借助着脚下木板的浮力，再加上浑厚内劲的支撑，让得他们并没有要被泥潭吞没的迹象。

    就这样，六人在这泥沼之中滑行了足足有半个多小时，滑行出了数公里的距离。

    不过，这看似一帆风顺的表象下，却充满了危险，因为，这对他们来说，消耗太过巨大了。

    因为每一刻，都要靠着内劲的输出而支撑着，这种消耗，没有几个人能够扛得住。

    况且，他们本身的状态就非常的不佳，本身就处于一个虚弱的萎靡状态。

    还不到一个小时，帝小天和刑天两人就已经出现了不支的迹象，他们都在苦苦强撑着。

    一旦他们无法输出内劲之力支撑着他们继续滑行了，那么毫无疑问，停顿下来的时候，就是他们即将被脚下的茫茫沼泽慢慢吞没的时候。

    “寻找枯木之处借力喘息。”陈六合看出了两人的状态，对他们扬声喝道。

    其实，陈六合现在的情况也很糟糕，他也是在强行支撑罢了。

    好在，没过多久，他们真开到了在前方的沼泽之上，有凸起的枯木出现。

    帝小天和刑天两人第一时间快速滑翔了过去，他们用手搭在了那枯木之上，终于借到了些许支撑之力，终于可以小息片刻了。

    这枯木如陈六合先前所预料的那般，并不是漂浮在这泥沼之上的，而是真的有一个完整的身躯生长在这泥沼之下，是结实的，能让他们勉强依靠。

    陈六合跟奴修两人也分别找到了枯木凸起之处，小息恢复。

    “这简直要命，消耗太过巨大了，在这茫茫无际的沼泽之上，我们根本不知道要滑行多久，若是前方没有这凸起的枯木让我们驻留停歇的话，我们凶多吉少。”刑天对着陈六合跟奴修说道。

    “尽人事听天命。”奴修说道。

    “不要把事情想的那么悲观！这沼泽之上既然有结实的枯木窜出，就证明，这里一定并非一处空旷地带，在这里，或许我们能找到真正的栖身之地也说不定呢？”

    陈六合凝声说道：“只要能给我们足够的休息时间，我们要穿过这片沼泽，绝不是不可能的事情。”

