    ……竟然还有秘书接电话，这个秦老够牛的。

    能撑起这么大的家业确实不容易，可惜竟然养了一个不争气的孙子，可惜了！

    江野听着电话，微微愣了一下，但很快反应过来，严肃道：“你现在最好马上让他接电话，这个电话的保密级别很高，你没资格继续听下去。”

    这……

    还有这样的事情？

    接电话的秘书，浑身一震，被吓得不轻。

    他在秦老身边呆了很长时间，从来都没有遇过这样的事情。

    向来打电话来的人都是求助秦老，今天居然有人直接摆出身份，指明名要找秦老，对方不简单。

    “不好，出大事了！”

    那个秘书眼神里闪过一丝慌乱，瞬间慌了神，马上道：“麻烦你稍等下，我这就去通报。”

    不到1分钟时间，电话里面的声音就换了，变成了一个非常威严的声音。

    “喂，你是哪位？”

    江野没有废话，介绍了下自己，就直接将陈凌之前说的话，说了一遍。

    唰唰！

    秦老听完对方道出来电的意思，脸色就像六月变天一样，顿时阴成了锅底色，大声反问道：“你说对方是谁，一个大校？”

    说完这句话，秦老后来没多说几句就直接挂断电话，看着对跟前的秘书下命令道：“去查那个大校的信息，看看他何方人物。”

    说着，秦老拿起笔写下几个字交给了秘书。

    “是。”

    那个秘书接着纸条，神色严肃，马上转身出去。

    秦老脸色凝重，叹了一口气，坐了下去，准备等消息。

    铃铃……

    突然，桌子上的电话又响了起来，直接打破了房间的死静。

    秦老看了下来电显示，过了好几秒，才按下接听键。

    “喂。”

    在秦老喂了一声过后，电话马上响起一个声音，“秦老，我是夏尔马，有关黄金古道的合作，有兴趣吗？”

    秦老听着眉头微微皱起，又是这些该死的家伙？

    对方继续道：“秦老，这次只要你点头，你就不是豪门这么简单，你会成为魔都世家，我们背后的国家，会与你永久合作下去……”

    听到这，秦老的脸色更沉了，根本没有心思想那件事，一句话都没有说，直接伸手挂断电话，空旷的办公室里就剩下他一个人，陷入一阵沉思之中。

    秦晋那个家伙到底得罪了什么人？如此高级的电话都打到家里来了……

    蹬蹬……

    半个小时过后，一阵脚步声打断了秦老的沉思。

    听到声响，他抬起头来，马上就看到自己的秘书，就被一群人带了进来。

    带头的人来到秦老的面前，直接拿出一个证件，对色变的秦老冷冷道：“抱歉，你应该听他的话，你得罪了你得罪不起的人，还派人去调查，不好意思，现在我怀疑你另有目的，请跟我们走一趟。”

    秦老闻言，看清楚对方的证件瞬间，脸色煞白，瞬间像变了一个人一样，浑身都经意颤抖起来。

    特么，老子混了大半辈子，从来都没被警察拿着证件来要过人，这次竟然因为那个家伙，要面对国情局的人？

    秦老知道自己根本不敢拒绝，气得胸口气血翻腾，差点就要开喷，大声怒吼起来，“那个白痴，到底惹了什么人，他不配当秦家的孙子！”

    江野收起证件，看着一脸愤怒的秦老，道：“你的孙子干的好事，你最好让他来解释……”

    魔都大学，秦晋自然还不知道自己家里已经来了人在等着他，如果他知道给了他巨大勇气的家族因为他自己一个抢手机的事，已经惹上事的话，估计也要气得喷血。

    秦晋一脸得意坐在林雪的后面，一脸戏谑地玩弄抢到手的手机，乐得鼻子都要朝天。

    “林雪，你来抢啊，抢到我就还给你，不然你给我认错，以后不理那人，我就还你手机……”

    秦晋用一脸得意，不断调戏对方。

    林雪气得粉脸发黑，嘴巴嘟起，没话说，气得直跺脚。

    该死的秦晋太可恶了，敢抢我的手机，该死……

    林雪毕竟不好在课堂上当着这么多同学面前来抢手机，一直默默忍着，但她越是这样忍着，秦晋就更加肆无忌惮，不断说一些难听的话。

    说着，他突然想起刚刚视频里那张年轻的脸，突然怒了起来，用手不断戳着对方的头像，骂道：“想跟本少爷抢林雪？哼哼，你不配……”

    嘟嘟……

    没多久，秦晋自己的手机突然响了起来。

    秦晋听到铃声，立刻掏出手机，结果一看，就被吓了一跳，眉头瞬间皱了起来。

    竟然是自家老爷子的电话？

    正常来说，老爷子很少会打电话给他，更加不可能是在上课时间，看来是有大事。

    秦晋神色马上严肃起来，立刻接通电话，压低声音道“爷爷，你怎么有空打电话给我，我正在上课。”

    下一秒，电话里老人的咆哮声就响起来，“秦晋，现在立刻马上，给老子滚回来，我只是给你10分钟，10分钟没回到，你就不是秦家的子孙，家族任何东西，都与你无关。”

    唰！

    听到爷爷这话，秦晋浑身一震，犹如被电击一般，整个人都懵了，怎么回事？

    爷爷怎么发这么大的火？出什么事了？

    一般的事情都不会让自己这个爷爷眉头皱一下子，这次竟然大发雷霆，出大事了？

    不好，好像不只是出大事，而且照爷爷话里的意思是，好像是自己惹的祸？

    我靠……这事有点严重啊，不算秦家的子孙，什么意思？

    秦晋心头猛然一颤，都怀疑自己听错，来回看了几次手机上的号码，看到那个电话一字不错都是显示爷爷名字，瞬间背后汗毛一根根倒竖起来。

    完了，完了，爷爷是真的怒了，谁要是惹怒了爷爷，都会吃不了兜着走，爷爷可能真会把自己赶出家门。

    爷爷什么人？他绝对说到做到。

    可是自己没有做错什么啊，为什么会这样？到底出什么事了？爷爷可是最疼自己……

    秦晋满脑子疑问，根本不敢相信自己亲耳所听，心惊胆战问道：“爷爷，我能知道为什么吗？”

