    后面，终于如愿以偿的结束了这一场文化交流，但是联邦诸多高层的脸色都十分难看。

    什么绝妙的好主意，非要在蔚蓝星的人类面前彰显实力，让蔚蓝星的人类对联邦生不出半分小觑的心思。

    这下好了，事情完全向着截然不同的方向发展。

    好端端的彰显实力变成了蔚蓝星彰显实力，更要命的人家还是被动的彰显实力。

    嗖，这绝对是典型最嗖的主意了，没有之一。

    联邦最高领袖奥玛是一位年过半百的中年女性，此刻脸色臊的通红，几乎是硬着头皮说道：“看来我们联邦以后还有很长的路要走。”

    实在不知道究竟该说什么了。

    难道要说你们的机甲好强、好厉害？

    那未免也太扯淡了，岂不是自己打自己的脸。

    林晨没心情可她说这些，道：“以后的时间就麻烦联邦了。”

    “客气了。”

    众人点点头，而后离开。

    而联邦的领袖气急败坏的吼道：“还站在那干什么，还不赶紧把我们的机甲挪走，也不嫌丢脸。”

    第二天。

    等凯伯水晶装运好了之后，诸多舰队踏上了归途。

    这是真正的满载而过。

    就在煌真等舰队离开消失在天际之后，联邦迅速开了一个极为重要的会议。

    会议室内作者联邦的诸多高层，且弥漫着一种急迫的气氛。

    虽然蔚蓝星表现出友好的态度，但所有人都没有忘记对方为了凯伯水晶，差点把星河战队打成了宇宙垃圾的事实。

    幸亏星际元帅瓦斯在当时没有继续头硬下起，在一个最合适的时间展现出了怂的一面。

    会议上，最高领袖奥玛首先说道：“鉴于星际元帅没有导致星河战队覆灭，这一次也就不在罢免其职位，不过星际元帅瓦斯必须来消灭阿拉奇虫来弥补我们的凯伯水晶送于他人的罪行。”

    星际元帅瓦斯愣了一下，便欣然领命。

    奥玛又说道：“我们联邦绝不能坐以待毙了，必须要以最快的时间占领一整颗虫星掠夺凯伯水晶，不然等那些人回来了一定会强行介入的。”

    这么一说，会议上众人纷纷符合。

    “没错，那些凯伯水晶看的我都心动了！”

    “我们必须趁着蔚蓝星的人没回来之际，展开行动。”

    “那些人回来一定要用强硬的手段。”

    高层们出奇一致的认为攻打其余也四颗虫星才是最为明智的选择，只有资源多了，联邦的实力也就强了。

    奥玛伸手示意会议室安静，现场立时便安静了下来，她扭头问向坐在末尾的星际元帅，问道：“瓦斯元帅你有什么好办法没有？”

    星际元帅瓦斯信心满满的说道：“有，对付那些虫子首先就要了解那些虫子，而这次我们就把脑虫捉回来了，只要对脑虫展开充分的研究，就能够了解那些阿拉虫的弱点！”

    众人喜笑颜开：“真是太好了，知己知彼百战不殆！”

    星际元帅瓦斯说道：“通过研究，我们的科学家们发现脑虫是一颗星球虫子的首脑，整个虫群似乎是由一个脑虫进行管理，另外我们的科学家们感到恐惧的是，有证据表明在脑虫和脑虫之间存在着一种超自然的远距离感应现象。”

    奥玛说道：“很好，瓦斯元帅你做的很不错，对虫星的事宜就全权交给你来处理了。”

    一场会议匆匆的结束。

    而这些高层们也再次各司其职，只不过星纪元帅瓦斯有了一个任务，要加大对脑虫的研究，尽快的找到阿拉奇虫的弱点，或是鲜为人知的一面。

    ......

    后面。

    联邦对捕获回来的脑虫展开了研究，也终于如愿以偿的找到了对付阿拉奇虫的方法，尽量打这些虫子的神经就可以将其丧失战斗力。

    不过所有人都不知道在此期间，脑虫的表现过于诡异。

    就仿佛是它自己是故意被捕获的。

    这一天，星际元帅瓦斯和助手来到研究室，但是很快，瓦斯的脑袋里就出现了一些不好的声音。

    是脑虫的声音，它通过某种心灵感应的方式和瓦斯建立了某种特殊的联系。

    脑虫向星际元帅瓦斯发送心灵信号：“我们在寻找和人类的共存之道。”

    “什么鬼东西？”

    星纪元帅瓦斯自言自语，以为最近可能是压力过大，竟然和虫子共存，简直就是在想屁吃。

    他美滋滋的点燃一支香烟便扭头便出了实验室。

    脑虫：“.......”

    刚才那个人类莫非是个弱智不成？

    不过，瓦斯是走了，但是他的助手丹尼尔却留在了实验室，双眼和脑虫的八只双眼对视了一会，神色出现了些许变化。

    在心灵沟通之中，脑虫充分说明了阿拉奇虫的强大，更是有着虫神的存在，那是宇宙当中的奇迹，可以说虫神既是一整颗行星的一部分。

    就是如此堪称神迹的存在，声称可以与人类共处。

    然后经过一系列的沟通，就仿佛催眠一般，助手丹尼尔就被脑虫利用策反了，或者说是利用特殊手段，心灵感应令其有对阿拉奇虫有了信仰，视那名伟大的虫神为上帝！

    丹尼尔恢复了之前的神色，对周围的科研人员们说道：“你们先出去吧。”

    毕竟他是星际元帅的助手，妥妥的实权人物，科研人员们虽不懂他为什么会让大家先出去，但仍是按照对方的命令走了出去。

    等众人出去，星际元帅的助手丹尼尔立即露出了一种宗教式的虔诚，他趴在脑虫的身体上，双手细细抚摸着脑虫光溜溜的皮肤。

    这是在心灵接触，这是在沟通。

    助手丹尼尔闭着双眼，虔诚的说道：“我明白，虫神就是上帝，我来做它的仆人。”

    又是一通交流，丹尼尔的脸部紧紧的贴着脑虫的光溜溜的皮肤，激动的说道：“是的，我会利用职权之便，让星河战队打败仗，以此来证实我的信仰，然后我们就能够谈和平的条件。”

    此刻的丹尼尔十分兴奋。

    因为他在和上帝沟通，即将成为上帝的仆人，所以放眼整个世界，整个宇宙大概也只有自己才能够幸运的有这一份殊荣！

    但是丹尼尔根本不知道，此刻发生的一切，包括他的异常举动已经全部被监控拍了下来，包括他与脑虫之间的谈话。

    ........

    后面。

    在星际元帅瓦斯拟定作战计划的时候，助手丹尼尔变得十分活跃了起来，为了纳一份交予虫神的投名状，他必须要尽量把星河战队整垮！

    这是一场阴谋！

    一场虫子对人类展开的阴谋！

    丹尼尔提出建议:“元帅，我认为可以在五号虫星建立一个基地。”

    “在虫星建立基地？”

    丹尼尔说道：“没错，利用电磁防护墙阻挡战虫，我们就能以基地为中心，寻找阿拉奇虫的巢穴了。”

    星际元帅瓦斯点头，颇有认同这个战术。

    反正只要电磁防护墙一旦建立，那些虫子也就进不来了，总不能还会有人故意打开电磁防护墙放那些虫子进来吧。

    这个主意很妙啊。

    星际元帅瓦斯立即就同意了这个计划，准备接下来大干一场！

    ......

    随着时间的推移。

    在浩瀚星空穿越的林晨也回到了蔚蓝星，经过卸‘货’之后，立即就又准备返回虫子星系。

    林晨说道：“出发！”

    舰队再度开始起航，显然是不想放过虫子星系的每一颗行星上的凯伯水晶。

