    不过，曲檀儿看在它这般乖巧的份上，也不和它计较。她完全忘记了，刚刚某妖兽大人还骂她蠢的事……若是记起，怕她一秒都不会让它待着的，肯定会直接甩它远远的。

    墨连城淡扫一眼，嘴角淡淡勾勒，倒没什么。

    只是，唯独他自己清楚，他恨不得马上将那只兽给剁掉的冲动，竟然敢趴在她女人的肩膀上。可刚刚那一交手，他觉得不能冲动。明显这只兽，不是小蜂的级别……比小蜂更厉害一些。最厉害是它还带着上百万的兵……那些小的。

    秦岭，下一刻让墨连城放了出来。

    三个人换了个干净点的地方，生了火。

    秦岭知道情况后，表情无比丰富多彩，盯着曲檀儿肩膀上的小妖兽。

    “主子，这个叫什么……”秦岭没见过。

    墨连城抿抿唇，不紧不慢地给火堆中扔下一块木柴，回道：“你自己问它。”他说得淡然，却隐藏有种咬牙切齿的感觉。秦岭听着怪怪的，却没想得那么多。若是明白墨连城那种护妻情结，已经护到偏执的地步，秦岭就懂了。

    因为秦岭是无法理解，一只宠物，主子是不可能会吃醋的。

    但是，秦岭不知道的是，墨连城在曲檀儿道出神魂传讯时，他已经试过想和它交流，可问了几句，这妖货的脾气大得很，竟然一句也不回他，甚至连眼角都没甩他！对，它还敢对墨连城攻击，出杀招！

    墨连城都有种怀疑，那大群妖兽只攻杀他一个人，是不是也是这蠢兽下的命令。

    秦岭倒没注意到墨连城脸上的变化，更加好奇盯着那只不知名的妖兽，“小兽兽，你听得懂我们说的话吗？听得懂就点点头，听不懂就摇头……”

    “白痴。”笑骂人的，不是那只妖兽大人，而是曲檀儿。

    墨连城一听秦岭的话，也失笑。

    初时听没什么，再仔细回味一下就让人忍俊不禁。

    可身为谈话的主角，那妖货大人是连跟角都没甩秦岭，对周遭一切压根是漠不关心。除了曲檀儿的肩膀，它是不打算离开，享受的姿态是货真价实的，光是趴在她身上它就感觉到从她体|内有种源源不断的力量气息，涌到它身上，让它全身舒服无比，也兴奋无比，贪婪地想要更多，更多……

    翌日，清早。

    曲檀儿自墨连城怀中慢慢醒来，睁眼，现肩膀上的妖兽大人已经不见，“咦，小萌萌呢？”

    “你还真看上它了？”旁边某爷挑眉问。刚醒就问这个？

    “呵呵。它很拽，是不？”

    “……”某爷轻哼，不说。

    见她醒了，墨连城便起身去玄界之门的院子。

    曲檀儿是寻个地方，梳理干净。

    等她回来，秦岭准备的早餐也弄好了，还是烤肉。不过，今天竟然还有几个果子，像苹果那般大，闻之有股浓郁的清香，咬一下便满口蜜|汁，非常新鲜可口。据秦岭说，那是他们醒来就摆在这里的，估计是那些神秘的妖兽送来的。