    第71章 整活篇 林逸轩的自我介绍

    注：①食用本篇章之前请不是jo厨或者没有了解过jojo的读者大大自行移步至小破站（b站）搜索吉良吉影的自我介绍，避免产生尴尬。

    ②以后百合子时不时会把一些比较火的梗（单独出一更且不是水文！）和一些个人认为好看的番（包括纯爱，**）在评论区推荐给大家，大家可以期待一下。

    ③：警告！本章画风可能会吓到孩子，建议别给2岁小孩观看，且请在家长的陪同下谨慎食用！（无恶意）

    ④：童年和jojo只能选一个

    ⑤：如果您不属于①的情况，那么以下内容百合子要求全文背诵！

    正文

    画面开始

    一名黄色短发长相帅气青年和一位蓝发长秀发身材娇小可爱的少女在某个马路边四目相对（这里可以去看一下原视频开头，小说不好描述）

    镜头拉进，特写给到了青年帅气但画风（jo化）非常奇怪的脸颊。

    3秒后，青年开口便道出了经典咏流传圣经其中一篇

    “瓦达西哇林逸轩，年龄393岁（20）”

    “居住在天宫市富人区豪华别墅内，未婚（有一女友名时崎狂三）”

    这时，画面给到了小女孩四系乃身上，此时她目光呆滞又带有一些恐惧（没有鼻涕！），手中抱着同样惊恐的四系奈不知道该怎么办。

    不过，林逸轩可不管这些吓不吓小孩，接着将口中的圣经念下去。

    “我在来禅高中上学，平时偶尔也会摸鱼跑去隔壁龙胆寺女子学院撩妹，每天最晚会在8点之前回家”

    “虽然可能会被三三抓到打断腿，但这就是我的娱乐方式”

    画面又回到惊恐的四系乃身上，此时她目光中的恐惧愈来愈烈，抱着手中的四系奈力度也越来越大，搞得四系奈都快岔气了。

    虽然惊恐，但是圣经还是要一字不落的听完去

    “我不抽烟，酒也是只有陪朋友的情况下才会喝”

    “晚上不一定几点睡，但一定会保证睡足8小时”

    “睡前都会喝一杯‘特仑苏’牛奶，再做二十分钟有氧运动，然后和二亚跟三三逼逼赖赖几句后才会睡觉，这样基本能熟睡到天亮”

    “啊？（拉音）”

    四系乃大大的眼睛里面充满了小小的疑惑

    ？？？（他到底在说什么？）

    “像婴儿一样一觉到天亮，绝不把疲劳和压力留到第二天”

    “医生都说我很正常”

    “呐，逸轩哥哥你怎么了？在说什么话啊？”

    四系乃这个时候终于忍不住出声询问，得到的回答还是一脸懵逼

    “我只是在说明我是一个无论任何时候都追求心境平稳的人罢了”

    林逸轩张开双手，语气平稳的回答道

    “不拘于抽屉全是女生告白情书的困扰，不被三三发现我跟其他女孩子聊天，绝不会女装出现在美九面前”

    “这就是我对生活的态度~”

    说着说着，镜头特写给到了林逸轩缓缓竖起的手指，隐约间可以感受到上面所散发出的金黄色气焰

    画面拉远

    “我也清楚这就是我一生的幸福”

    重新拉进，镜头给到了林逸轩的半张脸，身上的金黄色气焰也越来越明显（画风十分的恐怖）

    “话说回来，就算要战斗的话我也不会输给任何人就是了（狂三除外）”

    此情此景，四系乃已经快要被吓晕过去了，但理智告诉她这个时候要配合林逸轩的奇葩迷惑行为，不然后果不堪设想。

    “也就是说，四系乃小妹妹”

    “作为唯一一个拥有两个人格的人，你必须要自我坚强”

    这时，话语刚落

    四系乃眼中面前的林逸轩身边突然多出了一个金黄色刺猬头身体周围流淌着金黄色气焰的人

    面色黝黑，眼冒红光，看着就让人胆颤。

    “这，这个是？”

    四系乃恐惧的语气中，林逸轩道出了它的名字

    『十八赛亚金（超级赛亚人）』

    “这是我给它取的名字”

    至此，圣经完！

    ……

    场后

    “真是的，逸轩哥哥就是坏，突然搞这种四系乃和四系奈都快要被吓死了”

    “哈哈哈，真是不好意思啊四系乃，回头哥哥给你买冰淇淋吃？”

    “哼，一个不行要两个！”

    “四系乃多少个都没有问题，只要你不生气就好啦~”

    就这样，一场闹剧（整活）以双方相互手牵着手脸颊面带微笑而度过。

    周围的路人看着这一幕心中不约而同的想着

    “你看这人有毛病吧？看着挺帅的一小伙怎么这么中二”

    “可怜那个小女娃，被迫配合演出哈哈~”

    “虽然挺搞笑的，但是不知道为什么我有点觉得上头？”

    “兄弟，你不对劲啊”

    ……

    PS：纯属整活兄弟们当娱乐就可以了

    谢谢离人碎，神龙赛渊，牵断，kolledery，神乐三三，我老婆克鲁鲁等读者大大的推荐票！

    (本章完)

