    卧槽！

    又来？

    钟文努力想要摆出笑脸，效果却极不理想。

    这个小巧的篮子，就如同潘多拉的魔盒一般，散发出浓浓的不详气息，仿佛一掀开布条，就会有无穷灾厄疯涌而出，危害世界。

    毫不客气地说，便是将什么夜江南，林北，墨迪笙和七星圣人等诸多强敌聚集在一起，对钟文造成的威慑力，也远远不如此刻这个看似平平无奇的竹篮子。

    这是生化武器！

    是核武！

    是灭世天灾！

    我这是哪里得罪她了么？

    为何她要这般穷追不舍，赶尽杀绝？

    夜黑风高之夜，深山老林之中，忽然有个绝色美女孤身前来送餐，这等几乎只存在于影视作品中的梦幻场景，带给钟文的，却只有惶恐和绝望。

    望着他那复杂而扭曲的表情，风晴雨忽然“噗嗤”笑出声来，顺手掀开了盖在篮子上的蓝色布条，露出整齐摆放在下面的六个包子，眸中闪动着调皮的光芒：“放心，不是我做的饭菜，这是上官姐姐蒸的包子。”

    “原来如此。”

    钟文不禁如释重负，长长地出了一口气，随即忽然面色一变，用古怪的眼神凝视着风晴雨白皙的脸蛋，“你、你怎么……”

    “看了上官姐姐的表现，再回想起从前的经历。”

    风晴雨嘟着小嘴，幽幽地说道，“若是还不明白问题出在自己身上，那我也算是白活了。”

    “地域和文化差异，一时半会也难以……”钟文再次祭出那个蹩脚而牵强的理由，试图安危对方。

    “我不是小孩子了。”

    不料风晴雨摇了摇头，出声打断道，“如今想来，墨殿主吃下我做的饭菜之后，表情就很不对劲，而且负责服侍圣女的下人们每次看见我下厨，便会百般阻挠，极力劝我打消念头，当时没太在意，如今看了你们三位的表现，我才确定，应该是自己的味觉出了问题。”

    钟文张了张嘴，似乎想要说些安慰的话语，到了嘴边，却又咽了回去，连一个字都没吐出来。

    “说来好笑，每一次由我掌控这具身体的时候，总是会嫌弃下人做的饭难吃，甚至还觉得‘暗神殿’圣女的待遇太差，连一个像样的厨子都没有。”风晴雨苦笑着自嘲道，“有两次我还特地自己做了饭菜给厨子吃，想要让他感受什么才是真正的‘美味’，如今想来，真是羞也羞死了。”

    “味觉这种东西，本就因人而异。”钟文沉吟片刻，柔声劝慰道，“哪有什么高下之分？只要自己喜欢，便是美食了，与旁人又有什么关系？”

    “你对女人总是这么温柔么？”

    风晴雨抿嘴一笑，忽然问道，“如今这世道，可不多见呢。”

    “我想来就是这么说话的。”

    钟文微微一愣，不禁挠了挠头道，“很温柔么？”

    “你也知道，在我掌控身体的那段时间，曾经悄悄跑到大乾来写书卖书，自然也和不少男人打过交道。”风晴雨眸中闪过一丝缅怀之色，“那些男人在和我说话的时候，大都摆出一副高高在上的姿态，偶尔有些谈吐温和的，眼神却总是色眯眯的，看着讨厌得紧，你和他们都不一样。”

    “你又怎知我不时贪图你的美色？”钟文忽然问道，“须知你生得这般花容月貌，国色天香，世间又有多少男人在面对你的时候，能够忍住不起坏心思？”

    “也许吧。”风晴雨想了想，忽然认真地凝视着他的眼睛，“可我还是觉得，你和他们不一样，只是一种感觉，但我从小到大，感觉都特别准，这一次想必也不会错。”

    “但愿我不会让你失望。”钟文哈哈一笑，随即从篮子里取出一个包子塞进嘴里，大口咀嚼了起来，“正好饿了，那我就却之不恭了。”

    上官君怡的烹饪手艺，在整个飘花宫都能排在倒数，除了蒸包子和煮清汤面，其余一概不会，若是按照十分制来计算，她的水准绝对超不过一分。

    然而在对比了风晴雨的黑暗料理之后，这蒸得太久，明显有些水分过多的包子，竟然让钟文狼吞虎咽，很是感动。

    只是他毕竟厨艺高超，吃了一会口味清淡的包子，渐渐感到无聊。

    瞥了一眼身旁的风晴雨，只见妹子正拿一双水汪汪的大眼睛静静凝视着自己，不知为何，看一个男人啃包子，竟然都能看得津津有味。

    “你饿不饿？”钟文还以为她眼馋，体贴地问道，“要不要也来一个？”

    “我、我不习惯别人做的食物。”

    自从意识到自己的异常之后，风晴雨看似神色如常，眉眼之间，却还是不自觉地浮现出一丝落寞和幽怨之色。

    这样下去，也不是办法。

    总不能老是让她一个人在厨房里鼓捣黑暗料理。

    钟文心中暗道，脑筋飞速运转，努力思索着该如何满足风晴雨古怪的口味。

    等等，古怪？

    十数息之后，钟文眼睛一亮，忽然有了主意。

    “等等我。”

    他猛地蹦了起来，丢下了简简单单的三个字，随即身形一闪，瞬间消失得不见了踪影。

    几乎同时，前山院子里的厨房之中，忽然传出了乒乒砰砰的声响，袅袅炊烟自屋顶腾升而起，化作一根白蒙蒙的气柱。

    随之而来的，是一股怪异的气味。

    普通人或许会将这种气味归类为“臭”，然而在风晴雨闻来，却是芳香扑鼻，沁人心脾，令她不自觉地食指大动，馋涎欲滴。

    这、这是！

    她那盈盈秋水般的双眸之中，透射出无比惊异之色，几乎不敢相信自己的感官。

    除了自己烹饪的食物之外，这是她有生以来，第一次感受到馋意。

    不等她惊讶多久，钟文笑嘻嘻的清秀脸庞，已然再次出现。

    他手中握着一个盘子，里头摆放着一块块黄灿灿的方形食物。

    “这、这是什么？”这一个个小方块所散发出来的气味，与先前那股无比诱人的香气一模一样，风晴雨紧紧凝视着盘中食物，不由自主地咽了一口口水，小声问道。

    “这是我发明的一种美食。”

    钟文恬不知耻地剽窃了前世的文明成果，脸不红心不跳，“叫做‘臭豆腐’，闻着臭，吃着香，来，试试！”

    “臭豆腐？”

    风晴雨从未听过这种食物，不禁大感好奇，“哪里臭？明明很香啊！”

    有戏！

    钟文眼睛一亮，愈发殷勤，直接夹起一块臭豆腐送到她唇边：“管它是香是臭，先来一块试试！”

    这股香气实在太过诱人，风晴雨终于不再矜持，樱唇轻启，对着臭豆腐轻轻咬了一口！

    “嗯~”

    一股来自灵魂深处的满足感瞬间流遍全身，她竟然难以抑制，不由自主地发出一道令人脸红的娇喘之声，积压内心许久的空虚感，仿佛第一次得到了填充。

    在美人撩人心魄的嗓音下，就连钟文都感觉心痒难耐，面红耳赤，脑中不自觉地出现一些不该有的幻想。

    “怎么样？”他明知故问道。

    “好吃。”

    风晴雨果断回了一句，随即一把夺过他手中的筷子，施展出圣人强者才能拥有的速度，玉臂在空中幻化出道道虚影，将一块又一块金灿灿的臭豆腐送入口中。

    前一刻的窈窕淑女，竟然瞬间化身饿死鬼投胎，吃起臭豆腐来那疾风骤雨般的恐怖气势，令人咋舌。

    顷刻间，满满一盘子臭豆腐便被风晴雨一扫而空，那无比怪异，却又莫名和谐的景象，看得钟文嘴角上扬，微微发笑，内心颇为得意。

    “钟文，谢谢你。”

    意犹未尽的风晴雨忽然转头看向钟文，眼眶微微泛红，美眸中闪烁着激动的光芒。

    “不过是一盘菜罢了。”钟文故作镇定地摆了摆手道，“有什么大不了的？”

    “不错，这是一盘菜，可却又远不只是一盘菜。”风晴雨先是点了点头，随即又摇了摇头，“无论是当初的小说也好，还是现在这道臭豆腐也罢，是你让我感受到，自己在这个世界上并不孤独。”

    钟文心头一颤，忽然意识到眼前这个爱好和味觉俱都特立独行的妹子一路走来，究竟经历了怎样的孤单与彷徨。

    正想出言安慰两句，不料风晴雨忽然跨上一步，仰首踮足，樱唇凑近上来，在他的嘴上轻轻啄了一记。

