    9月上旬，鬼之国境内遭遇魍魉幽灵军团破坏的城镇设施，基本上完成了重建工作。

    鬼之国的主脉巫女进行替换，由五岁的紫苑所担任，魍魉的下一次封印职责，也转移到紫苑的身上。

    虽然只是一个五岁的小女孩，但由于巫女其特殊的地位与职责所在，也未有人小看只有五岁的紫苑。

    各国使团在观礼仪式之后，留下来也未能从鬼之国中得到他们想要的情报，这种事，他们更多还是期望于国内的忍者，能够在这方面，有所作为吧。

    这方面的探子主要来自于雷之国的云隐忍者，土之国的岩隐忍者，以及风之国的砂隐忍者。

    木叶此刻正在极力调和村子内部的各级矛盾，加上在第三次忍界大战中，受创严重，没有多余的力量，将手掌触及到遥远的鬼之国。

    而雾隐则是和鬼之国暗中达成了同盟关系，有着矢仓这位四代水影在雾隐村内部调控，是鬼之国最不需要担心的点。。

    因此，在未来的一段时间内，鬼之国的军方，暗中的对手，依旧是雷之国、土之国和风之国派遣过来的忍者谍报人员。

    实验室之中，实验台上正放着一只小巧精致，只有巴掌大小的黑色水壶，白石看着这只黑色水壶，脸上露出无比满意的神情。

    随后在这只水壶倒满了清水，便对另一边认真做着实验的琳喊道：“琳。”

    “什么事，白石老师？”

    琳放下了手里的工作，来到白石这边，看到白石正围绕着一只巴掌大小的黑色水壶做着某些工作，心头产生好奇。

    黑色水壶外面的材质看上去并不是金属，而像是陶瓷做成的。

    如果只是水壶罢了，但这只小巧水壶给琳的感觉十分怪异，但这种怪异，又不知道具体的感觉是什么。

    “白石老师，这是什么？”

    琳不由得好奇的问道。

    白石没有立即回答，而是继续说道：“你来用这个水壶倒一杯水看看。”

    “倒一杯水？”

    琳微微一愣。

    随后脸上浮现若有所思之色，便伸出手，拿住黑色水壶的把柄，准备端起。

    结果，黑色水壶在实验台上纹丝不动。

    无论任由琳用多大的力量端起它，它都像是固定那里一般，不为所动。

    琳脸上充满了惊愕。

    这是什么水壶？

    修炼了仙术的她，力量可并不小，虽然没办法像三忍之一的纲手那样，施展无与伦比的怪力，但轻易举起比人大的大块岩石，还是没有问题的。

    她很好奇这只黑色水壶的制造材料是什么。

    只要巴掌大小的黑色水壶，竟然比一个成年人还要沉重。

    真是不可思议。

    有些不信邪的琳，继续加大力量，到最后，尾兽的查克拉外衣，也在身体外表显现出来，让琳的身体力量再次剧增。

    可是，黑色水壶依旧纹丝不动的固定在那里，连尾兽的力量都无法让它动摇分毫。

    琳放弃了拿起黑色水壶的想法，如果刚才黑色水壶在她的力量下，稍微移动一下，都可能让琳看到拿起它的希望。

    可关键是，单纯的力量无法影响它分毫。

    这不由得让琳感到气馁。

    “感觉如何？”

    白石有趣的问道。

    琳思考了一下，无奈看着白石说道：“白石老师，这只水壶，用单纯的力量，根本不可能被拿起来吧。”

    虽然是在疑问，但琳却肯定自己内心的猜测。

    这不只是出于她内心的直觉，她体内的七尾，也对她说了一句话——琳，这只水壶有古怪，恐怕动用我的全部查克拉之力，都不可能让你拿起它，放弃吧。

    这短短的一句话，让琳心神震惊不已。

    尾兽的力量有多强大，不需要释放毁天灭地的尾兽玉，紧紧是依靠躯体一个翻滚，就可以引起巨大的破坏力，让忍者们难以抗衡。

    至今为止，能正面硬抗尾兽的忍者，只有忍界那一小部分的顶尖忍者。

    大部分忍者面对尾兽，都只能采取迂回战略，不敢与其正面交锋。

    而且最后降服尾兽，一定是依靠封印术，或者对尾兽查克拉具有强大抑制力的特殊技术，比如写轮眼和木遁，也在其列，而不是凭借破坏力惊人的忍术。

    连强大的尾兽，都难以拿起这只水壶，琳有些不敢置信。

    但七尾是尾兽中性格相对温和的尾兽，不屑于说这种谎话，来诓骗别人。

    如果连尾兽都难以举起，琳只能怀疑，这只黑色水壶，根本不是依靠单纯的力量，就可以拿起的特殊事物。

    需要一些特殊的技巧，才能拿起这只水壶。

    而这个特殊技巧，只能让白石这个创造者来为她解释了。

    白石点了点头，也证明了琳的说法是正确的。

    单纯的力量，无论多么强大的伟力，都不可能拿起这只水壶。

    “那么，舍去那些力量，用心来感受一下这只水壶的重量吧。”

    白石给出了一个比较笼统模糊的说法。

    用心的力量？

    对于别人来说，可能会比较麻烦。

    但对于完成了完美人柱力修炼的琳而言，做到用心灵的力量，去感应事物，并不是什么奇怪困难的事情。

    “用心的力量吗？”

    琳没有多想，按照白石的说法，重新用手拿起这只黑色水壶。

    这次不打算用自身的力量，还有尾兽的查克拉之力。

    用心去感应这只水壶的重量。

    然后——

    宛如雷霆的力量，狠狠劈在了琳的身上。

    让她神色猛然剧变，刹那间变得苍白无比。

    她站在那里，拿着这只水壶，好像天地都要摇晃，开始颠倒，周围的事物都在扭曲，白石的身影从眼前消失，看到了无边无际的黑暗。

    这股黑暗，引起了琳内心深处早已封闭的各种幽暗成分。

    不如说是，想要解放琳心中掩埋起来的兽性部分，占据琳的身心主导。

    琳的额头上立马流下了层层冷汗，鼓起全部的心神，抵抗这突如其来的幽暗之力，将这些兽性全部压制下去。

    对付这些幽暗，让琳回想起了，过去进行完美人柱力时，在心灵空间，感应尾兽身上的怨憎一样，都是力量所战胜不了的事物。

    这和力量的强弱无关，黑色水壶考验的是人的意志力。

    无论忍者强弱，心灵都会存在空隙，让黑暗有机可乘。

    能否再这样的考验中通关，是拿起黑色水壶的关键。

    琳狠狠喘了一口气，周围的景象恢复正常，看着已经拿起手里的黑色水壶，心有余悸。

    对这样看上去只是普通水壶的东西，心中莫名有一种害怕的感觉。

    这上面承载着，是比尾兽更强大，更幽暗的黑暗。

    琳也可以肯定一点，这不是查克拉可以创造出来的事物。

    查克拉只是承载‘事物’的道具，本身并不会产生什么黑暗。

    而这只水壶，本身就可能是黑暗的代名词。

    是纯粹的查克拉难以触及的深渊领域。

    按照之前白石所说的，用这只水壶在水杯里倒了一杯水。

    琳端着水杯喝了一口，发现黑色水壶里面装着的只是普通的饮用水，并没有什么特殊之处。

    特殊的只是黑色水壶本身。

    “用这个来作为忍者学校的学生，最终毕业必考的试题之一，你觉得如何？”

    白石问出这个问题。

    “我觉得没有问题，这个东西，对磨练人的意志力很有帮助。”

    琳不假思索回答。

    这个忍界上充斥着各种各样的诱惑，比如力量，比如金钱，比如权力，比如美色，又比如其余的诱惑……人的一生都是在和这些东西战斗。

    这些东西不可能从人性中祛除，但人只要战胜这些东西，那么，往后在人生中，他们的意志也很难被什么所击溃。

    失败从来不是可怕之物，可怕的是，失败之后没有勇气去重新面对人生中的挫折。

    将这只水壶，作为忍者学校的最终考试试题之一，的确是一个不错的想法。

    “不过，话说回来，这个东西，白石老师是用什么制作出来的呢？”

    琳好奇这一点。

    白石没有隐瞒回答：“魍魉的黑暗。当日封印魍魉的时候，有部分黑暗，没有回收掉，我就想着怎么处理遗留在忍界的这些黑暗。最终想了这样一个方法，将这个问题解决掉。这只水壶的重量，并不是我们所认知的单纯重量，而是人心黑暗的重量。如果过不去自己心中的黑暗，无论是谁都无法拿起这只水壶。它考验的，只是我们在遇到内心的黑暗时，是选择勇气，与自己内心的黑暗战斗到底，还是被怯懦主导，被黑暗击溃。”

    “人心黑暗的重量吗？真是够沉重的东西呢。”

    琳感叹说道。

    她已经亲身感受到了，所谓的人心黑暗重量，是多么沉重的事物。

    天与地所压迫而来的窒息感，人类面对这股力量时，是多么的微不足道。

    如果能够在其中劈风斩浪，一路高歌而进，对于试炼的人来说，一定会让他们受益终生。

    “话说回来，尾兽的开发事项如何了？有所进展了吗？”

    白石问道。

    魍魉作乱时，白石并未启用琳一起战斗。

    她和带土一起留守在紫苑城的第一军区之中，坐镇此地，以免这里有失。

    鬼之国的各大军事基地，紫苑城的第一军区，是核心中的核心。

    这里隐藏着鬼之国绝大部分的机密，而且这些机密，都是在鬼之国正式踏入忍界舞台之前，不能见人的东西。

    毫不犹豫的说，抛除他和琉璃、绫音，以鬼之国此刻的军事力量，遇到任何一个大国，都可以一战。

    虽然仍然输面更大，但面对大国忍者的冰锋，也不会一战溃败，至少有了正面战斗的实力。

    毕竟现在鬼之国除了他们三人之外，还有琳、带土、角都这样的高端战斗力。

    宇智波一族，日向一族，漩涡一族，也同样出现了不少精英忍者，都能在大规模战局中，能起到扭转战局的关键作用。

    但是这还不够，距离白石所预期的那样，还要相差不少。

    鬼之国还有更进一步的可能。

    军方需要提升的，是所有忍者们的综合力量，而不是只培养出尖端的部分。

    强烈的个人主义者如果成为了国家的上层，只会把一个国家带入深渊。

    再厉害的忍者，也不可能兼顾所有的事情。

    一个国家想要运行，需要各行各业的人才，来维持国家这个机器良性运转。

    强大的忍者，只代表着国家最尖端的人才，但基础事务，也需要人去管理和运行。

    鬼之国的政治和商业问题，已经不需要多浪费什么时间，暂时也不需要进行巨大变化，唯一欠缺的，还是军方的底蕴略显不足。

    尾兽的研究和利用，就是提升军方综合忍者力量的一个关键所在。

    “是的，已经制作出了试用性的尾兽胶囊，具体药性如何，还需要进行临床试验，才能考虑是否适合普及应用。”

    琳回答。

    “这样吗？先用小白鼠代替一下吧，实验体自愿者，一时半会儿估计很难凑出来。”

    “知道了。”

    琳点了点头，尽管人体试验，在鬼之国军方并不是什么禁忌违规产物，而是投入到了正当性研究之中。

    只不过，在大部分人眼中看来，人体试验，始终是一些邪恶，违背人道的禁忌实验。

    但是对于琳这样的医疗忍者而言，人体试验，不过是家常便饭。

    医疗忍者挽救生命，都是基于无数的人体试验上，得出来的经验和教训。

    开发各种各样利于人类的药物，也同样是基于人体试验得来。

    在琳看来，忍者学校还需要加强这方面的教育，否则鬼之国的医疗等行业，未来可能会有所停滞。

    ◎

    从鬼之国返回雾隐的矢仓，同时也带着一姬来到雾隐。

    对于白石所请求的事情，让自己女儿一姬，到雾隐村的忍者学校体验生活，矢仓也没有多加就点头同意了。

    以他和白石之间的交情，以及鬼之国与雾隐的同盟关系，这种事情不过是举手之劳。

    而且，看白石的意思，应该是打算将自己女儿一姬，列为自己的候选继承人之一，期望很大。

    对这个天生就觉醒三勾玉写轮眼，体内封印尾兽量级查克拉的奇特女孩，矢仓也不是第一次从白石那里听说。

    同时也很期待，被白石看中的女儿，未来能成长到什么地步。

    雾隐村的血雾时代已经过去，经过数年的纠正和改变，血腥的风俗，已被矢仓采用彻底的打击手段，从雾隐村内部剔除出去。

    虽然为此，雾隐村付出了极为惨重的代价，让其余各国忍者看了一个笑话。

    各大国忍村虽说同样损失巨大，但那是在和敌国战争中，所造成的损失。

    而雾隐村的损失，却是因为内部的自相残杀，对村子本身造成创伤，而且损失，不亚于参与了忍界大战的大国忍村。

    直到如今，还有部分残留的血雾派忍者，逃到忍界各处，伺机返回雾隐企图政变夺权。

    矢仓对于这部分的血雾派残党，不止一次在高层会议上，表示了自己对这些人的赶尽杀绝态度，如今仍然有一个分队的雾隐村暗部，长期逗留在国外，为的就是追杀这些血雾派残党，绝不对这些人抱着姑息养奸的想法。

    “已经安排下去了吗？”

    “是的，水影大人，一姬小姐我已经吩咐下面安排好了，不会有任何问题出现。大概后天，一姬小姐就可以正常在我们雾隐的忍者学校插班入学。”

    毕竟只是一个小女孩，有着水影和雾隐暗部在后面操纵，就算是那些高层长老，也看不出什么异常来。

    出现在矢仓办公桌面前的，是一名将近三十多岁的成年男性。

    有着一头竖起来的灰蓝色头发，两只耳朵上分别挂着一个类似护符一样的耳坠饰品。

    在他右眼上，覆盖着一只黑色眼罩，将眼睛的视线挡住，只有一只左眼正常露出。

    “辛苦你了，青。”

    矢仓很满意这名叫做‘青’的上忍的做事效率。

    青是雾隐村中为数不多的杰出感知型忍者，当初也是血雾的极力反对者之一，拥有不俗的体术和水遁忍术造诣，如今作为他的护卫队成员之一存在，这些年利用他的感知忍术，解决了不少想要偷偷潜入雾隐村的别村探子，为雾隐村的稳定，做出了很大的贡献。

    也是他最为信任的忍者之一。

    “这是我应该做的，水影大人。”

    青谦虚着回答了一句。

    “那么，白眼还能习惯使用吗？”

    矢仓问了青这样一个令人惊讶的问题。

    青没有犹豫点头回答：“已经适应了下来，还未发现对我的身体造成排斥。”

    毕竟在移植白眼之前，他早已做过了各种各样的身体测试，他的身体，与白眼的融合率最高，虽然不能像日向一族族人那样，将白眼如臂指挥，但利用白眼来侦查敌情还是没问题的。

    而且，作为战略级的血继限界，比起柔拳，白眼的侦查能力，对于一个忍村来说，才是最重要的能力。

    矢仓点了点头。

    青右边眼罩下的眼睛，正是日向一族的血继限界白眼，拥有忍界最全面的侦查能力。

    这只白眼，并非是从木叶的日向一族宗家忍者身上掠夺，而是利用以物换物的方式，从白石那里获得。

    因为晓组织里面有一个叫做白绝的生物，拥有极为可怕的潜入能力，这只经过特殊处理的白眼，可以看到白绝在地底的移动轨迹，避免雾隐村的情报泄露，必须做好万无一失的准备。

    每次行动时，矢仓也会带上青。

    晓的目标是尾兽，作为三尾人柱力的自己，晓不会因为他水影的身份，不采取针对措施。

    迟早有一天，作为水影的他，也会被晓的人盯上。

    在那之前，保证自己这边的情报不泄露，是最基础的作战方式。

    他到时候，要利用这个情报差，打晓组织一个措手不及，削减他们的战斗力，为第四次忍界大战的开启做好铺垫准备。

    “接下来，就看鬼鲛那边的行动了。已经吩咐下去了吧？”

    “没问题，那边已经配合好了。”

    青肯定回答。

    作为雾隐村中，为数不多知道全部真相的知情人，对于鬼鲛即将成为危险组织中的一名间谍，也深感担忧。

    尽管鬼鲛过去曾追随过西瓜山河豚鬼那样的恶劣忍者，但本质上，鬼鲛并未和那些人同流合污，而是一直深陷迷茫的思考之中，为自己，为雾隐村的未来感到困惑和担忧。

    这样的忍者，如果不进行拉拢的话，只会成为雾隐村的一个巨大损失。

    鬼鲛的实力，如今在雾隐村中，可以说是水影之下，为数不多的最强忍者之一。

    在脱离了同为忍刀七人众枇杷十藏的麾下之后，便到水影的护卫队之中任职，与青的地位相同。

    另外的一名成员，则是在雾隐村宿老元师那里进行修炼，偶尔才会过来的双血继限界拥有着照美冥。

    “不过，鬼鲛离开之后，护卫队的成员会少去一个，光靠我一个，实在是压力巨大。水影大人，有什么推荐人选吗？”

    青询问道。

    护卫队，并非是保护水影的唯一队伍。

    毕竟暗部的存在，也是水影的安全保障之一。

    不过，作为忍村的首领，不容有失。

    本来照美冥就是偶尔过来兼职，在修炼正式完成之前，来这里任职的时间会很少。

    鬼鲛也即将离开雾隐村，这样一来，护卫队的成员就只剩下了他一个。

    而他最擅长的并不是战斗，而是擅长感知与白眼侦查，担当水影的眼睛。

    所以，在鬼鲛离开之后，必须要从雾隐村里，重新选出一个实力强大的忍者，来担当矢仓的护卫。

    “鬼鲛离开之后的护卫人选吗？就让二代目大人所在的鬼灯一族忍者，来担任这个位置吧。”

    作为根正苗红的雾隐村最强大忍族之一，鬼灯一族一直是雾隐村不可或缺的部分。

    出身鬼灯一族的二代水影鬼灯幻月，就是雾隐村的中兴之主，曾效仿木叶，在雾隐村内部进行了各种改革，使得雾隐村军事力量急剧扩张，是一位对雾隐村贡献巨大的水影。

    有着这样的背景关系，鬼灯一族对雾隐的忠诚自不必担心。

    “鬼灯一族？”青摸着下巴，似乎想起了什么：“能够驾驭七把忍刀，那位天才神童鬼灯满月吗？他的话，就没有任何问题了。”

    雾隐村的神童鬼灯满月，就如同木叶的瞬身止水一样，都是当今年轻一辈的杰出忍者。

    加上其鬼灯一族祖上出过水影，鬼灯满月无论是背景，还是实力上，都值得高层赋予信任。

    这样一来，鬼鲛离开之后，由鬼灯满月继任水影护卫队成员之一，也不会有人说闲话了。

    当时为了把鬼鲛列为水影护卫队成员，作为水影的矢仓，和那些高层长老，可是据理力争了许久，才勉强通过了高层会议，让鬼鲛成为护卫队的成员。

    “那么，下个星期，带着鬼鲛一起去水之国大名府，给我们这位大名阁下好好送行吧。反正到时候，这些家伙，都是要一个个清理干净的，我已经忍他足够久了。”

    矢仓眼中闪过一道锐利的光芒，杀意凛冽。

