    墨染村当然是有问题的，不论是那三十年前的大火还是老杨教授的初恋，我的不少信息都似乎指向了那个神神秘秘消失在历史尘埃中的印刷厂，可偏偏那个印刷厂留给世人们的信息却又少之又少。

    还有那扎根在基层仿佛牛皮癣一样的修灵教以及有了一定影响力看似实力不俗的长青道长……种种错综复杂的关系让我又是一阵头大。

    不过现在都还没有到讨论这些事情的时候，首当其中的还是得将我送到对面的医院，毕竟这一次受的伤可真不轻。

    我和杨黛紫的住院都是吴麻子跑上跑下一手操作的，在我顺利地将伤口清洗干净，趟在整洁的病床上面时，吴麻子这才贼兮兮地来到了我的面前，然后说道：“嘿嘿，坤哥，怎么样？刚刚那护士MM给你上药时候的感觉如何？我看人家放在你胸口上的手，都舍不得挪开了……”

    他贼兮兮的说完，见我一脸木然的样子，于是又强笑了两声说道

    “呃……咱妹妹已经安排好了，那医生一听说医疗卡里一次性充值了二十万，眼睛都特码的直了，嘿嘿，你就放心吧……”

    “我看你贼头贼脑欲语还休的鸟样子就够了，说吧，究竟是想跟我说什么？直接说重点，咱们这关系，什么时候还需要扭扭捏捏的呢？”

    “哈哈，还是您爽快！其实吧，坤哥啊，这一趟出门我除了寻找我那未婚妻之外，还有一个任务。”

    “说。”我似笑非笑地看着他，十分平静地说道。

    “金蚕蛊本就是无比阴邪的蛊类，在无数残忍的厮杀中繁育出来，其性属极阴，同时生长发育也最是需要纯阴之物。”

    “而我的三爷爷是湘西吴家这个世纪以来最为惊才绝艳的人物！他并没有活得蛊神爷的传承得到金蚕蛊，但他却拥有一只当世罕见……能够和虎凤蝶媲美的蛊。”

    “你三爷爷的什么玩意儿？你刚说到纯阴之物，怎么又吹牛哔吹到你三爷爷身上去了……”

    我听了顿觉有些茫然，只能是没好气地打断他说道。

    “你听我说完……我三爷爷的玩意儿……啊呸，被你丫绕进去了，我三爷爷虽然没有金蚕蛊，但他却有一只惑！春秋惑！”

    这下子轮到我双眼发直了，这惑的说法，我还真是第一次听到，但大家都说蛊惑蛊惑，既然有蛊，那就必然是会有惑的，只是不知道那又是一种什么样的形态……或许虎爷在的话，我可以问它。

    “惑和蛊不一样，它并不能够和咱们的蛊虫一样可以出现在阳光之下，可以下毒，可以施法，我们实际上基本很难看到惑的实体，因为这种玩意儿是完全生长在蛊师的身体之内的，就好像某种寄生虫一样的存在，春秋惑十分神秘……自从我三爷爷拥有了那玩意儿后，竟然就可以在晚上在做梦的时候梦到未来发生某些事情的某些场景！”

    “随着工业化的加剧，环境的破坏，城市农村的风水格局都或多或少地收到了改变和破坏，原先我们家族占据的一个玄阴寒潭水……也在两年前就干涸了。”

    “我们家老老少少所有的金蚕蛊，全都是靠那寒潭水养大的！没有了那寒潭之水，我们湘西吴家那就等同于是断掉传承啊！我们家族当时立刻就陷入了混乱之中，直到我三爷爷说，作为直系传承人的我身上，会有一场造化……”

    “那就是向东前进，会在大海边的地方遇到家族的贵人，也是能够解决寒潭水难题的贵人！”

    “你的意思是，我就是那个贵人？所以你小子才对老子那么献殷勤搞得跟搅基一样？”

    我一脸懵逼地指着自己看着他说道，说实话，我倒是很相信第六感，但要说预知未来，我始终还是有一种半信半疑的态度，一方面是信李老道那种得道高人，在推演中得到的只言片语的结论，另一方面则是怀疑吴麻子的三爷爷，能够在梦中梦见未来的场景！那实在太可怕了。

    “没错……哥，您就是贵人啊！在我第一眼看到你的时候，我就感觉到了你身上那根本就仿佛来自九幽深渊的阴气，特码的，天知道你究竟是怎么活到这么大的啊？也就是在那时候，我就肯定了，你一定是三爷爷说的那个人！”

    “我若是说我其实真的是从九幽底下的另一个世界爬上来的，你信么？”我突然沉默了一下，然后略有些阴森森地说道，医院的灯光在此刻竟然也跟着配合着闪了闪。

    “哈哈哈……坤哥，你还真会开玩笑……”吴麻子看了看头上的灯，然后也跟着勉强笑了笑说道：“不过话又说回来，我有时候眼中滴上那眼药水看你，还真跟感觉跟看到那种千年修行的老鬼一样，不过说实话，虽然我也相信咱们这个世界之外，还有另外一个平行的地下世界，但两个世界之间的联通，绝对不是简单的事情。”

    “就拿历史上发生过的事情来说，但凡想要沟通两个世界，就必然都是通过某种邪恶仪式才能够完成的，一般来说，这种仪式实际上要残害掉不少人命！”

    吴麻子的话倒是让我又想起了我曾经见过的那来自深渊的东西，蛻塬。

    原则上来说，那种玩意儿在这个世界是不可能被彻底消灭的，所谓消灭，也不过是一种形式上的放逐而已……也就是重新将其给弄回去！而当时诺琪也的确是这样将蛻塬给“请”走的。

    但蛻塬也的的确确是在死死地盯着我，对于我能够无比正常地存在而感到震惊与意外。

    我会是以某种形式被召唤到这个世界来的吗？如果我真的是那种来自深渊的存在，那我又是怎么具备人类的身体和神志呢？还有，那个召唤我的仪式又是什么人在什么时候、在哪儿进行的呢？

    想到这里的时候，这病房里面的吊灯又再度猛地暗了一下。躺在我隔壁床的一个彪形大汉冲着天花板骂了一声，然后不甚善意地瞥了我们两人一眼，似乎是我们的谈话打搅到他了。

    “说回重点吧，既然我都叫你兄弟了，那么你家里的事情就是我的事情，你回头跟家里说一声吧，看究竟哪里能用得着我的地方……哦对了，你把小阿蛮安置得怎么样了？”

    “你放心好了，嘿嘿嘿嘿，你知道么，那个老女人的两个儿子还住在你大学里面的家里。你不说这个周末去赶人的么？我提前跟小阿蛮去替你代劳啦！”

    “你……这么快？”

    “是啊，那小子一身虎头虎脑的劲，一拳就将那房门的锁给打碎，那俩小子自然是灰溜溜地夹起尾巴跑，我又给你订购了一扇新的防盗门……不过钱得你自己付，咳咳，地主家也没有余粮啊。”

    房子看样子还需要装修一下……估计被别人住得乌烟瘴气了。我摸了摸下巴暗暗想道，在大城市能够有自己的立足之地，说起来也挺不容易的，别看人家黄思燕当了分公司的老总，薪水可观，但买房对她而言照样不是一件小事儿。

    “一拳把房间门锁打碎？笑死老子了！你们俩个，要装哔滚别的病房去！”那五大三粗的家伙一个人孤零零躺在病床上，也没有任何人陪护，正是闲的蛋疼的时候，此刻听到我们两个人说话，也不知道是哪里有不满的地方，突然冲着吴麻子吐了一口口水然后骂道。

    我没有说话，只是有些漠然地看了看他那贴在墙头的输液卡，上面写着“23床病人：许东。”

    好吧许东，我先为你默哀三秒。

    果不其然，吴麻子根本就不是闲得住的人，却见他立刻就站了起来，上前就找着许东的脸就是啪啪两耳光子，打完人之后还喝骂道：“草拟吗的，就你特码的瘠薄事儿多！老子聊天关你鸟事？”

    “你特码还敢动手！？你知不知道老子是谁……”许东显然是被吴麻子这两记耳光子打懵了，立刻高声喊了起来，一边说着，似乎还打算拿起手机叫人，不过他手机一拿，就又被吴麻子给一巴掌拍飞，然后脸上被啪啪打成了猪头形象。

    “金建楠是我表哥……市公安局XX大队的……市局金局长是我姨父……”

    他含混不清地喊着，但吴麻子仿佛根本没听见一般，一直在动手抽，下手狠辣果断，我劝都劝不住。

    虽然吴麻子素质不高，而且为人处世过于粗暴，但不得不说，他这粗暴的法子效果往往还格外的好！尤其是面对那种自认为长了几块肌肉就冒充社会哥装哔的家伙。

    这许东被吴麻子实在抽得疼了，只能是双手抱着头不断地求饶。

    “我错了，哥，哎哟我错了……我错了哎哟……”

    “不不不，东哥，你没错，你怎么能错了呢？你可是金建楠的表弟啊！你特码的还能错？你刚刚不是才说因为在病床上躺着所以才打不赢我么，那给你机会啊！年纪轻轻就出来在外面赌狠，社会这么残酷，你咋就不给你爹妈长点心呢！？”

    吴麻子打了人还一脸理所当然语重心长的教训着。

