    宋温暖和杨芊芊从医院里出来，针灸敷药完之后，感觉好多了，宋温暖的不再那么肿了，杨芊芊上面的红印儿也消了不少。

    “姐姐，那我先走啦。”宋温暖甜甜地笑道。

    “好的妹妹，有空常联系，等我带你去吃天州城的特产哟。”杨芊芊笑着说。

    “谢谢姐姐！”

    宋温暖主动给杨芊芊来了一个大拥抱，然后开心地上了车，落下车窗，又冲杨芊芊来了一个飞吻，杨芊芊的脸上有点惊讶，望着宋温暖坐着的劳斯莱斯，没想到这丫头这么有钱，看她身上的服饰穿着，明明都是很普通的国产牌子。

    杨芊芊冲宋温暖挥了挥手，这时耳边传来了路人的小声议论……

    “年纪这么小，就坐这么好的车，一定是被包养的。”

    “唉，现在的小女孩都喜欢老男人，老男人他有钱啊。”

    “有的直接是老爷子。”

    ……

    杨芊芊转身向医院里走去，拿出手机拨了出去，“妈，你给我订的跑车不要了，我的国产车开得挺好的。”

    杨芊芊挂了电话，松了一口气。

    咚咚！

    杨芊芊敲了敲宁雨彤办公室的门，没有回应，边上的小护士小声地说：“宁医生的心情好像不太好，主任找她都没去。”

    小护士离开了，杨芊芊直接推门进来。

    “出去。”

    宁雨彤坐在办公桌后，手里抱着一本书，冷冷地道。

    “这是谁让我们雨彤不高兴了，刚才给我针灸的时候，就闷闷不乐的，怎么是嫌我没有给挂号和治疗费了呢？还是……”

    “你怎么回来了？”

    宁雨彤向杨芊芊看过来。

    “你心情都这么不好了，我舍得把你一个人丢在这儿不管啊。”杨芊芊从兜里摸出一根棒棒糖，揭开了糖纸，递到宁雨彤的嘴边，“刚才认识的小姐妹给的，你喜欢的草莓味儿。”

    “快张嘴，啊……”

    杨芊芊拿着棒棒糖，往宁雨彤的嘴上戳了戳，宁雨彤张开嘴含了下去，杨芊芊又拿出一根，扒开糖纸放进了自己的嘴里。

    杨芊芊道：“说说吧，到底因为什么心情不好？人家温暖小妹妹刚才主动跟你聊天儿，你只‘嗯、啊’地敷衍人家，人家小妹妹多单纯热情啊，后来都不敢和你说话了。”

    宁雨彤道：“我……有么？”

    杨芊芊道：“我真该拿手机给你录下来，省得你现在不承认，我问你，咱们俩是不是最好的姐妹？”

    宁雨彤道：“芊芊，我真的……”

    杨芊芊打断道：“宁医生，先回答问题。”

    “是……”

    “那好姐妹之间，是不是应该有福同享有难同当？”

    “是……”

    “那你赶紧说，到底因为什么心情不好，不许说谎哦，不要忘了我的职业是什么，我最擅长看那些犯人说没说谎！”

    宁雨彤确实想撒谎，好姐妹之间可以无话可说，但她不想将自己爱的卑微的一面展现出来，可面对杨芊芊那仿佛会发光一般的双眼，宁雨彤知道任何谎言都瞒不过好姐妹的。

    “我已经两天没有见到他了……”宁雨彤低下头，娓娓道来。

    “才两天，你急什么急呢。”杨芊芊道。

    “我感觉……感觉以后都不会再见到了吧，毕竟我的脸……”宁雨彤抬起头，撩开了额前的头发，笑着说：“芊芊，你说实话，你看着我的这张脸，还会觉得美么？”

    杨芊芊一时间哑口无言，犹豫了一下道：“雨彤，其实……”

    宁雨彤笑着说：“你不用安慰我啦，从小到大我们一直在一起，我的性格你知道的，不管遇到多大的挫折，我都能挺过去，这一次是我的小小失误，我不应该对爱情抱有幻想，郭凯那么优秀的男人，喜欢他的女生一定很多，他应该只是把我当朋友，一个普通朋友，是我自己胡思乱想了。”

    杨芊芊道：“雨彤，真心爱你的人，是不会在乎那么多的，你在他的眼里就是全世界，我们都会遇到那样的一个人。”

    宁雨彤笑着说：“讨厌，说过了不要安慰我，我又没那么软弱，只是突然有一点心情小糟糕，现在已经没事了，你跟我说的这些话，又是在言情小说里看到的吧，幼不幼稚啊你。”

    杨芊芊伸手过来抓宁雨彤的痒痒，宁雨彤也伸手反击，很快两个姑娘就缠斗在了一起，办公室里响起一阵银铃儿般的笑声。

    几分钟后，两个姑娘红着小脸儿停下来了，杨芊芊看着宁雨彤道：“雨彤，你要是真想男人的话，我把八块腹肌介绍给你吧。”

    宁雨彤道：“我才不要呢，你都说了，那个男人是个臭流氓。”

    杨芊芊道：“但八块腹肌是真的呀，大不了睡完了再给甩了呗。”

    宁雨彤道：“杨芊芊，你个渣女！”

    杨芊芊坏坏的一笑，“好啊，那我就先渣一个给你看看。”两只手小手又向宁雨彤的胸前抓了过来，“小妞儿，我来喽……”

    天州城，临河的一栋茶楼里。

    六爷郑保山手里端着茶壶，哗啦啦地倒出一杯茶，放在嘴边浅浅地抿了一口，然后闭上眼睛一脸陶醉。

    身穿旗袍的茶楼女经理，马上笑着问：“六爷，这茶能入您的口不？”

    郑保山睁开眼睛，点了点头，“十万块，给我包上一两。”

    女经理笑着说：“六爷，您给多了，这茶叶要不上这么多钱的，十万块都够……”

    郑保山打断道：“我只要一两茶叶，剩下的你今天晚上去我的别墅。”

    女经理脸上的笑容一变，“六爷，您可真会开玩笑，我……”

    郑保山身后的手下道：“怎么，你这是不给我们六爷的面子了？”

    女经理还想要开口说话，但被郑保山给打断了，“你弟弟最近在我的场子里，可是欠下了不少的钱，你不想让他变成残疾吧，我这个人好色，但从来都是有原则的，绝对不会强迫女人。”

    女经理被手下给带出去了，郑保山看了一眼时间，皱着眉头冲屋里坐着的另外两个男人道：“马上联系老二，他怎么还没到。”

    这时，郑保山身后的手下接了个电话，挂了电话之后，脸色大变地来到郑保山身旁，低声道：“六爷，二哥出事了，手指头被人掰断了，还被人打成重伤，现在正在医院里。”

    砰！

    郑保山一巴掌拍在桌上，深吸了一口气，把这火气暂时压了下去，冲坐在眼前的两个男人道：“老三、老四，不用联系你们二哥了，他临时有事来不了，咱们三个先开会，今天把你们叫来，是商议接下来武盟选举新盟主的事，这是一个捞好处的好机会，你们召集好弟兄，随时等我消息。”

    老三郑保海道：“大哥，我听说大江和大川马上就要回来了，既然有他们两个在，还用得着咱们召集手下的弟兄么？”

    老四郑保峰道：“大江和大川这几年一直在做雇佣兵，实力肯定比过去更强，咱们手下的那些个弟兄加在一起，也不是他们的对手。”

    郑保山道：“大江和大川还有别的用处，废我这条腿的那个小崽子来天州城了，这一次，我要让他血债血偿！”

    啪……

    郑保山一把将手里的茶杯摔在地上，杯子碎裂，茶水四溅，郑保山的齿缝间，阴冷地吐出两个字：“林北……”

