    第三场，青木摆了摆手，让袖珍的雄豹走了过去。

    “神豹！！神豹！！”

    “无论你变成什么样！那风骚的样子都深深地出卖了你！！”

    雄豹作明星状，对着体育馆四周摆手示意，接受欢呼。

    体育馆继续闹哄哄的，气氛轻松。

    看到如猫咪大小的雄豹，罗伊斯贱贱的脸上终于有些笑容了。

    原本已经输了两场了，罗伊斯贱贱终于找到了一些自信心，决定吧乌仑战士最强大的一个派上场。

    “记住，一上来就用出乌仑战士最强大的绝招，绝对不能够手软，杀了它！”罗伊斯贱贱阴狠对这个乌仑战士叮嘱道。

    很显然，之前的失败，让罗伊斯贱贱恨上这些地球渣渣。

    现在这个乌仑战士出场，罗伊斯贱贱自然对他报以最后的期望了。

    “大人，我是罗伊斯马德龙陛下的亲身护卫，绝对不会让你失望的！”说着，这个乌仑战士神情肃穆，走上场了。

    一步一步，悍然无苟，气势不断积蓄。他不像其他两个乌仑战士那么浮躁……

    这个乌仑战士看了看地上还在打滚的雄豹，十分无奈的说道：“难道地球上的生命都死绝了吗？怎么让一个吃奶的小子跟我打？”

    不过这个乌仑战士又一想，能够赢一场，就算胜之不武也没关系了。不管怎么样，战士尊严也没有乌仑人的面子重要。所以这个乌仑战士就没有要求换人。

    结果一开战，雄豹的身体就迅速变大，直接将这个乌仑战士踩在脚下，变成了肉饼。

    乌仑人：“……”

    罗伊斯贱贱：“……妹啊！！”

    地球人：“哈哈哈！！”

    “什么叫做以弱胜强，出其不意掩其不备。这就是典范！”变大又变小的雄豹，十分风骚的甩了一下自己头上的绒毛。

    帅！！帅呆了！！

    果然，体育馆里再次响起无数高呼声，就像是为帝王欢呼一般。

    最后一场雄豹完胜，而且几乎以一种碾压的姿势将这个乌仑战士狂踩一顿，几乎将乌仑人的全身都抽了一遍。

    “哈哈哈哈哈……”全场爆发出一阵极其热烈的掌声，刚才那一场场比赛，可以说打的非常的漂亮。

    现在乌仑人总该没有什么话好说了吧！

    “你说你们乌仑人是不是超级垃圾的货色？”就在这个让乌仑人最为吃瘪的关键时刻，一个飞云星高层决策者站出来看着罗伊斯贱贱原本是绿色，现在变得无比苍白的脸皮，狠狠的嘲笑道。

    今天这么一玩，心情舒爽了。狠狠地把眼高于顶的乌仑人狠狠地踩在脚下。

    一开始让乌仑人狂妄自大，甚至还有一种洋洋得意的样子。现在立刻派出飞云星的强大战士出去和乌仑人对抗，将这些他们自以为是的乌仑战士打成死猪，让他们知道究竟什么叫做人上有人，天上有天。

    这可以说是赤裸裸的抽了乌仑人一记大嘴巴，将地球文明之前所受的蔑视、挑衅全部都给讨要回来，甚至要加倍奉还。

    你们乌仑人不是很厉害吗？既然你们摆明了是想要装逼，那就不要怪我们地球人反抽回去，而且还要数倍，甚至数十倍加倍奉还。这就是你们乌仑人自讨苦吃了。

    不得不说，青木这一招安排的漂亮。不光是非常漂亮的仇了乌仑人一记大嘴巴，而且还让飞云星上的驻军，探索者，以及科学家，工程人员，甚至还有斯维尔家族的驻地人员都看到了地球文明的威势一面。

    乌仑人很牛逼呢？乌仑人不是在支持斯维尔家族吗？

    现在我就要将你们斯维尔家族过去的靠山打碎，让你们斯维尔家族的人彻底投靠我们地球，让你们跟着地球文明吃香的喝辣的，而不是依靠这些小瘪三一样的角色。

    除此之外，青木更是要告诉周边星系的所有文明，地球文明不是好欺负的。即便他是一个二级文明，敢来侵犯地球。我们也要狠狠的抽出去。

    “哗哗哗哗哗……”整个体育馆上响起大片的掌声，可以说是震耳欲聋。

    “这就是乌仑人，一个二级文明吗？真是乌龟王八蛋。不对说他们是乌龟王八蛋，简直是侮辱了乌龟。他们连乌龟王八蛋都不如！”

    无数语言涌向罗伊斯贱贱，一向高傲的他当即挺不住，一口鲜血喷出来，浑身不住的颤抖。

    “听说这些乌仑人的头叫做罗伊斯贱贱。这个名字真是好听！”

    听到这句话的时候，罗伊斯贱贱原本苍白的脸色才稍微好一些。可是后面的话，几乎让他又吐了差不多一洗脸盆的鲜血。

    “是啊，贱贱，就是贱人，下贱，垃圾，白痴，无能，废物的代名词，可以说贱人就是人人可以吐口水，骂大街的存在。”

    “而且还用两个贱字，何等了得啊，简直就是贱到家了，一文不值！”

    罗伊斯贱贱终于知道为什么青木总是喜欢叫他贱贱阁下，而且还带他去那么破旧的地方了。原来都是因为他的名字在地球语言中，代表着无比低下品格的意思。

    这一下子，罗伊斯贱贱内伤更加重了，一大口鲜血从他的口中喷了出来，如同洪水一样倾泻出来，落在地上。

    不过在罗伊斯贱贱昏死过去之前，他还忘不了做最后的装逼。他挣扎着自己无比虚弱的身体对着青木以及所有观众席上的地球生命大吼道：“我们乌仑文明迟早会来这里，把你们全部杀死的！”

    随后罗伊斯贱贱直接晕倒过去。

    这次他来地球文明，受到极大的屈辱，生不如死，早知道如此，就算有天大的功劳他也不会来地球文明所在的星球。

    ……

    乌仑人星。

    “啪！”看到那个让乌仑人无比屈辱的影像信息，罗伊斯马德龙简直是暴跳如雷。他看了看仍然跪在地上不敢动弹的罗伊斯贱贱，眼中就好像要喷出火来。

    “国王陛下，这绝对是地球那个叫做世界树的主意。这个地球世界树竟然把国王陛下比喻成为全宇宙最为愚蠢的东西。他说国王陛下就像地球上浑身脏兮兮，脑残，吃货，二逼的猪……”

    “他还说如果乌仑人还想要对地球文明不礼貌，他们就要血洗我们八号乌仑星，甚至要把国王陛下的脑袋摘下来当球踢，把您的宠物拿到这里放血……”罗伊斯贱贱这次真是无耻到家了，他把青木说过的话就说了出来，甚至还加油添醋。

    他这么做就是为了增加罗伊斯马德龙对青木，甚至对地球文明的仇恨，然后他就达到了报复的目的。

    只可惜他没有注意场合。这里不是朝堂之上，更不是众目睽睽之下，而是在罗伊斯马德龙的私人府邸。就在罗伊斯贱贱还有一大堆话没有说出来的时候，就看到罗伊斯马德龙一脚已经飞踹过来将罗伊斯贱贱的一口洁白的牙齿直接踢掉了一半。

    随后罗伊斯马德龙还觉得不解气，又不上了一脚。

    还是不解气。

    这个时候，罗伊斯贱贱终于知道自己犯了什么错误。他把目光看向了已经怒发冲冠，怒不可言，激怒到顶，已经暴走的罗伊斯马德龙的脸上。他知道自己不应该在这个时候激怒这个阎王，而且还加油添醋。

    罗伊斯贱贱立刻大声呼喊道：“国王陛下，这些都是青木那个贱货，蠢货，无比白痴的地球文明世界树说出来的。不关我的事……”

    结果罗伊斯贱贱越说，罗伊斯马德龙就打的越狠。一脚脚的踹飞出去，将罗伊斯贱贱踢到墙壁之上，从墙壁上落下来，浑身摔断了好多骨头。可是罗伊斯马德龙还没有停手。

    渐渐的，罗伊斯贱贱的脑袋变成猪头，变成狗头，变成血肉模糊。原本还不是很庞大的身体开始腹中，开始爆炸，最后也是血肉模糊。

    这下子罗伊斯贱贱终于死掉。

    最后在他临死的时候竟然看到了青木，而且青木竟然还对他说：“贱人，这就是你得罪我的下场！”

    罗伊斯贱贱终于后悔了。他没有想到青木的精神力竟然能够延伸出数上数十光年！因为他得罪了青木，才会被青木陷害死的。

    “数十光年？怎么可能？他的精神力怎么会那么强的？他一定不简单，天啊，我竟然得罪了这种恐怖的怪物！”罗伊斯贱贱发现了地球世界树的不一样。

    可惜，这个时候，他反而不想在临死前把这重要的资料告诉罗伊斯马德龙。

    “就让他被地球坑死吧！！”罗伊斯马贱贱怨毒地看着罗伊斯马德龙。

    ．

    将罗伊斯贱贱打死之后，就连罗伊斯马德龙也觉得自己浑身都舒服了许多。看样子这个罗伊斯贱贱还真是该死。只是这个贱人被自己打死，或许还是有些亏本。

    “贱人！”不知道什么时候，罗伊斯马德龙也学会了这句地球语了。

    不过在他慢慢冷静下来之后，便开始研究起关于地球文明的战力。这么一研究下来，他能够看的出来地球文明还是很强大的，至少要比他想象的要强大一些，甚至还有一种神秘的东西在里面。

    “一定要找到其中的秘密！！”

    想到这里，罗伊斯马德龙准备进攻地球的欲望就更加强了。

    .

