    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    变成了渊泽鬼城的，不只是一座城市。

    异形接到的命令是彻底击溃每一颗生命星球的防御体系，而对于主宰的命令，它们从来没有怀疑或者打过折扣。

    美丽而富饶的特罗伊星球，彻底迎来了黑暗血时代，迎来了末日。

    每一处军事基地，或者与军事基地毗邻的城市都遭了殃。

    被辐射源改造过的异形大军，远不及蓝星上那些普通的异形可以比拟的。

    除非是特别强力的攻击，否则很难伤到它们。

    战火在这颗星球的表面很快燃烧起来，一座接一座的军事基地被暴力摧毁，牵连着基地附近的城市，都变成了人间地狱。

    这一切，云海并没有看到，但他能想象得到。

    然而他并没有在意这些。

    一切，早从在地球上时，“异形之母”寄生他时，就已经注定了。

    精神感观中，当他注意到万余只异形离开了一颗生命星球，开始向奥尔恒星系更深处飞去时，他就等不下去了。

    “母舰离开了，要不要追上去？”

    正好，异兽异形发来了精神交流。

    “算了，它的攻击力太强悍，能量防护罩我们一时半会也没办法击溃，而且它如果进入光速飞行状态，我们只能保持同等的距离也追不上。”

    “回来吧，先彻底占领了这个恒星系再说。”

    犹豫了一下，云海回应了异兽异形。

    “这样下去不是办法，现在异形中几乎没有远程攻击的存在，偶尔有数量也极其稀少，再说它们的远程攻击威力也小的可怜。”

    “更麻烦的还是能量护罩，如果没有能量护罩，刚才那场战场早就该结束了。也不可能操作这么多的异形。”

    “造就更多具备强力远程攻击能力的异形，想办法解决战舰能量护罩的问题，这些才是当务之急。”

    “不然如果面对数十万战舰组成的集群，再多的异形冲上去也都只是活靶子。”

    “数十万战舰。这可能还只是保守的估计。”

    “一旦鳄人和人类联手起来，不说出动全部，就是双方各出去一多半的战舰，那都是一个惊人的数目了。”

    心中寻思着，当云海看到异兽异形从遥远的卫星阴暗面飞了出来。急速朝自己接近时，便展身朝蓝星方向飞了过去。

    原本寻找更多生命星球的异形大军，接到了主宰的精神命令，迅速地追了上来。

    异形主宰。

    异兽异形。

    六万余只可以在太空中悍战的异形。

    浩浩荡荡的异形大军追随着主宰，径直飞向了蓝星或者说鳄人在这个星系最后的防守力量——庞大的卫星军事基地。

    …………

    …………

    “救到母兽的那只异兽，到底算是什么样的存在？”

    “你们是从哪里来的？又是怎么出现在这片星域的？”

    “你到底是什么？人类？异兽？为什么我感觉到你的生命构造极其的复杂，却还有一种未知的生物气息存在？”

    “说吧？我知道你们异兽可能已经占领这个恒星系了，但这并不意味着它们就能找到你。”

    “你有智慧，你很聪明，所以你应该清楚我的能力有多强大。”

    “这些问题。你不愿意说的话，我会用精神力量强行入侵你的脑部搜索记忆，一样可以得到我想要的答案。”

    “不过这样做的后果很严重，你可能会变成一个白痴。”

    “所以你还是告诉我吧，告诉我这些问题的答案。”

    在离蓝星很远的地方，有一颗巨大的气态行星。

    就在气态行星的轨道上，依附着一颗古老而巨大的卫星探测器，齐飞朝着身边的人不停地发出精神交流。

    仍旧保持着异形化的身躯，被一层有形的光晕包裹着的云月，纹丝不动。

    不是动不了。而是没用。

    云月根本不知道那是什么手段，仿佛齐飞的手中牵着一根无形的线，而线的尽头就是一张坚韧的“光网”。

    她不是没有尝试挣扎，却根本无法挣脱。

    “强行入侵我的脑部？搜索记忆？你吓唬谁呢！”

    “干这玩意。我也是行家，只不过我们的方式不同，我更直接更有效一些，吃上一口脑子，就能从细胞中得到答案。”

    “你呢？只是用精神力搜索。我又不是不认识具备精神力的能力者，他们都说过。在意志坚定的人面前，你根本得不到你要的答案。”

    “我可能会因此变成白痴，这倒是真的。不过这样的话，你恐怕永远也得不到想要的答案了吧。”

    到底还是没能逃脱齐飞的追击，云月却没有丝毫沦落成俘虏的觉悟，精神交流中的语气很是嚣张。

    “有意思。”

    齐飞笑了，根本没有穿着类似地球宇航服的个人单体装甲的他，就这么直接暴露在宇宙空间中，却是笑着扭头看向了云月。

    “蓝星皇后是你抓走的吧？”

    云月没有给他再提问的机会。

    “蓝星皇后？你是说卫星实验基地刚刚被救走的母兽吧？如果是它的话，那就是我抓的。”

    齐飞也没否认。

    “你死定了。不管你是来自哪个文明，不管你的能力有多强大，也不管你的文明有多高级、先进，你都死定了。”

    云月用肯定的语气说道。

    “为什么这么说？我不是魔戈族文明就是银龙帝国人类文明，还能是哪个文明？”

    齐飞的表情有些不自然起来。

    “你又想糊弄我？三级科技文明什么时候这么强大了？就你那块智脑腕表打出一点白光，就能击毁一艘有能量防护罩保护的突击舰？”

    “还有，你难道不知道自己现在是直接暴露在危险而致命的宇宙太空中了吗？三级科技文明好像还没有这样的手段吧，能把一个人类改造到可以肉身存活在宇宙中。”

    也许是觉得异形没办法做出太多丰富的表情，云月又恢复了自己人类的体型面貌，一脸鄙夷地看着齐飞说道。

    “好吧，你的智慧比我想象的还高。”

    齐飞微笑点了点头，话锋一转又说道：“不过你的狂妄也超出了我的想象。可笑，你觉得它们能够杀死我吗？你凭什么认为我死定了？”

    说着，齐飞生怕云月没注意到似的，特意伸手指了指一个方向。

    遥远的地方，漆黑的宇宙空间中，一大片光点迅速地划过。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

