    “得罪你？”

    肖东山闻言哈哈大笑了起来，一旁的肖家两个人也跟着大笑了起来，笑声十分猖狂，根本不将凌风放在眼里。

    原本奔着临渊城赶去的一些人，路过此处，见到凌风和叶红裳与肖家这三位发生了争执，不由得站在远处好奇的围观了起来。

    不过大部分人都不是南域的人，南域的人一般都知道这肖家三兄弟，这三个人才不是东西，他们都怕惹得一身腥，连围观都不围观，径直朝着临渊城赶去。

    只是有些人一脸同情的看着凌风和叶红裳，心想招惹了这三个人，不死也得被扒层皮。

    笑罢，肖东山一脸不屑的看着凌风说道：“小子，你想要英雄救美，也得看你自己有没有这个本事，敢在我们三兄弟面前放肆，你也不打听打听，南域谁敢招惹我们？”

    “既然你小子找死，那我今日就让你好好认识认识我，让你知道知道，得罪我的下场！”

    肖东山说着话，眼中闪过一道寒光，直接对一旁的两个人使了一个眼色，紧接着三个人就要对凌风动手。

    不管怎么样，凌风敢如此嚣张，跟他们叫板，今日就绝对不能放过他，肖东山要让凌风知道，这南域不是谁都能够在这里放肆的地方。

    “先打断他一条腿再说！”

    肖东山冷冷的说了一句，紧接着直接动手。

    三个人一起出手，体内灵力运转，直接朝着凌风一掌轰出，三个人联手轰出三掌，从三个方向朝着凌风轰了过来，让凌风避无可避。

    凌风自始至终都是一脸不屑的看着面前三个人，将叶红裳挡在了自己的身后。

    叶红裳只觉得站在凌风的身后，就让她十分安心，仿佛天塌下来都不怕。

    “既然你们找死，那我就成全你们！”

    凌风冷哼了一声，紧接着也没有惯着这三个人，直接一挥手，强大的气势瞬间从其体内释放了出来，一股无形的灵力冲击了过去，当场将这三个人的灵力攻击给震散了。

    肖东山三人见状顿时脸色大变，一脸震惊的看着凌风，他们也不傻，在出手之前已经仔细打探过凌风了，发现凌风身上并没有多么强大的灵力波动，以为凌风不过是一个寻常的修士，实力强不到哪里去，所以才会肆无忌惮的对凌风出手。

    然而此刻他们却是震惊的发现，他们大错特错了，眼前这个小子，实力非常恐怖，光是如此强大的气势威压，他们就根本承受不住。

    “这……”

    三个人此刻顿时有些傻眼了，神色显得十分慌张。

    一旁围观的人群中，有人认出了凌风，不由得一脸同情的看着面前肖东山三人，心想得罪谁不好，偏偏得罪凌风，这下子你们三个算是倒了霉了。

    一旁的人见到凌风实力如此强大，顿时眼前一亮，幸灾乐祸的看着肖东山三人，心想该，这一次这三个家伙终于算是踢到铁板上了。

    凌风冷冷的看着面前三人，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“打断我一条腿？我让你们知道知道，被人打断一条腿是什么滋味。”

    凌风说着话直接一挥手，三道灵力凝聚成的飞剑瞬间出现在身前，紧接着直奔着肖东山三人的右腿激射而去。

    “不！”

    肖东山见状顿时脸色大变，急切的喊了一声，紧接着大声威胁道：“小子，你若是敢伤我，肖家绝对不会……”

    肖东山的话还没有说完，剑气就已经到了，强大的气势威压，让肖东山根本无法动弹，只能站在原地眼睁睁的看着剑气朝着他的右腿激射而来。

    “啊！”

    三声惨叫声传来，肖东山三人的右腿直接被剑气从膝盖部位斩断，鲜血瞬间流了出来。

    肖东山三人顿时脸色惨白，十分痛苦的抱着腿。

    肖东山浑身颤抖，疼的冷汗直冒，杀意十足的看着凌风，眼中充满了怨恨，咬牙切齿的说道：“我肖家绝对不会放过你！要杀了你！杀了你！”

    “还敢威胁我？”凌风闻言冷笑了一声，眼中泛起一道寒光。

    紧接着就见到凌风直接举起手，直接隔空朝着肖东山的脸一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    一声清脆的声响传来，在场众人都听得清清楚楚，灵力汇聚成的巴掌直接扇在了肖东山脸上。

    肖东山当场被打得脑袋一歪，脸上瞬间出现了一个清晰的巴掌印，鼻子嘴里都是血，更是有好几颗牙被打了出来。

    肖东山只感觉到自己脑袋嗡的一下，直接被凌风这一巴掌给打得有些发懵，双眼都冒金星。

    另外两个人见状被吓得脸色惨白，一脸惊恐的看着凌风，然而凌风也没有放过他们，一挥手，又是两巴掌扇在了他们的脸上。

    啪啪两声传来，这两个人的脸瞬间肿的老高，像是猪头一样。

    凌风看着叶红裳询问道：“师姐，这三个人敢当街调戏你，对你意图不轨，要怎么处置他们？”

    “要不直接杀了吧！”凌风说着话就要动手。

    “还是算了吧！教训一下就行了！”

    叶红裳怕把事情闹大了，毕竟这里是南域不是东域，而且南域肖家可是南域三大家族之一，与百里世家和雷家齐名，实力不容小觑。

    若是当着这么多人的面，杀了南域肖家这三名弟子的话，肯定会引来大麻烦，毕竟这三个人修为实力不俗，在肖家中的地位肯定不低。

    凌风闻言点了点头，紧接着冷冷的看着面前三人说道：“算你们今日运气好，我师姐不想跟你们一般见识，若是再有下一次，我保证你们三个人小命不保！”

    凌风懒得理会这三个人，说完话就准备带着叶红裳一起前去临渊城。

    而此刻的肖东山三人却是如蒙大赦，不过在三人心中却是怨恨无比，想着等到临渊城内，找到家族中的长辈，一定要杀了这小子，绝对不能轻易放过他！

    至于那名女子，到时候就先奸后杀，狠狠的玩弄她。

    “打伤我肖家弟子，就想要这么走了？”

    就在凌风二人刚刚飞出不远的时候，一道愤怒的声音从远处响起，紧接着一道身影快速飞了过来。

    肖东山三人听到这道声音，顿时眼前一亮，纷纷朝着来人看了过去。

    肖东山三人激动得眼泪都出来了，大声喊道：“长老，救命！”

    肖东山更是杀意十足的说道：“绝对不能放过这小子，他敢打我！我要让他死！”

