    半年后，水蓝星联盟军基地第二军团营地。

    虽然时间显示已经是凌晨5:30，可是天色还没有一点天要亮的色彩出现，而嘹亮的起床冲锋铃声已经响彻整个营地。

    这种嘹亮的起床冲锋铃声，并不仅仅是他们第二军团营地独有的，在起床铃声间歇时，还隐约从其他营地传过来的同样起床铃声。

    长达一分钟的起床冲锋铃声一响起，原来寂静的营地好像一瞬间充满了人气，有无数的士兵从住宿区中跑出来，冲到到大操场上列队。

    这样的一幕已经进行了半年之长，因此没有一个士兵会在起床铃声停止之后，还没有列队的。

    然后众士兵以一百人一小队的队列，进行没有特殊情况之下，每一天必然进行的晨跑。

    在大操场半明半暗的灯光下，隐约可见这些士兵的肩上、腰上和手腕、脚上都有一层一层的铁环。有的人铁环特别厚重，有的人身上的铁环就薄小一些。

    当光阳星从地平线上升起之时，这些士兵已经跑了将近两个小时，有些体能比较弱的士兵累得气喘吁吁。

    文维哲跑在队伍的最前列，他身上的铁环加起来都有500公斤重，可是跑了这么长的时间，他也只是有些气息不稳而已。

    今天的他没有心情训那些没用的手下，卸下了身上的铁环之后，就直接朝食堂跑去。

    接下来有半个小时的早餐时间，文维哲无心吃东西，他利用这短暂休息的时间，跑到二团去找他的二叔。

    文劲松身上的铁环只有350公斤重，跑这么长时间，虽然说不算是累得够呛的，可也是气喘不已了，因此他慢慢的走向饭堂，借以平息自己的呼吸。

    “二叔，二姐还不出关吗？”文维哲担忧的问道。

    卸下铁环后的文维哲轻轻松松的一路跑过来，本来有些不稳的气息反而平息了。

    文玉白两天前不知道为什么突然闭关，她闭关的修炼室立刻被重兵把守。

    甚至不到十分钟，第一军团的总指挥官，水蓝星第二高手裴世彬从第一军团赶过来，亲自守在修炼室门口，这阵式足让文家人看了一惊一乍。

    文玉白是他们第二军团的总指挥官，总指挥官不知道出了什么事，那些把守的重兵前世总指挥官的保镖和警卫员，任何人都不能够接近，也不准打听。

    自从水蓝星联盟军成立以来，从来没有发生过这样的事情，事情又关乎他们的总指挥官，第二军团众都免不了有些心神不宁。

    尤其是文维哲和文劲松，还有文玉仙这三个文家人更是忧心忡忡。

    文玉仙和文维哲都心有灵犀一样，也跑过来找她的二叔。她晨跑时身上的铁环只有200公斤而已，却已经够她累的了，因此她休息了一下才过来找人。

    作为文家人，他们都知文玉白第二异能并不是大家都知道的辅助异能，而是精神系异能。

    因为文玉白大多时候都在外面的浪，就算她成为联盟军第二军团的总指挥官，她也会偶尔失踪个十几天，去那些幻境中修炼，他们还真没有见过文玉白这的闭关修炼。

    文劲松三人也曾经被文玉白带去历练过一次，才知道在那些幻境中都是要经历生死考验的。

    他们三人中只有文维哲才是真正凭自己的实力杀出来，文劲松和文玉仙最后都是靠文玉白救出来的。饶是这样，也足以让他们突破大关卡了。

    所以三人都猜测她这么突然的闭关，很可能是文玉白的精神系异能出了问题。

    毕竟金系异能弄不出这么大阵战的，而且她的金系异能才刚升到七级后期而已，不可能那么快就又晋级了。

    “两天了，从没见她闭关这么久。”文玉仙担心的说道。

    文劲松担忧的望着修炼室方向，只看到守卫在修炼室外围的众多士兵，而在士兵包围圈内的裴世彬还是和两天前一样，一动不动的守在门口。

    这两天他们每次看过去的时候，裴世彬都是以同样的姿势守在门口，这煎熬的都不知道是谁。

    在文玉白一开始闭关时，付庆广这个副指挥官就给文家三人一一发了信息，让他们不要接近修炼室，不要打听。

    因此文劲松三个人尽管是担忧不已，也不敢仗身份违抗命令。

    文劲松三人因为是文玉白家人，文玉白平常对他们三个人要求非常的严格。他们三个人在第二军团中并没有什么特权，还比别人更加遵纪守律。

    付庆广在饭堂中没看到文家人，便找了过来，果然远远就看到文玉仙和那两文家男人聚在一起。

    他不用问都知道这三个人在干什么，想了想他朝这三个人走了过来。

    付庆广异能等级三天前刚晋升到五级后期。

    原本他的异能等级比文维哲还要高的，可是文维哲渐渐的追赶上了他，现在还超越了他，成为了除却那两个妖孽以外，第二个晋升到六级异能者的人。

    而文劲松和文玉仙更慢，卡在了四级后期好几个月，直到上个月才晋升到五级初期。

    不过他们叔侄俩还算是好的，等到了四级后期之后，才知道这个关卡到底有多难过。都不知道有多少人会被卡在了四级后期，一直无法无法跨越五级这个大关卡。

    直到现在，第二军团只有五十多名五级异能者而已，而六级异能者更是只有文维哲一个，而另外一个六级异能者在第一军团。

    看到付庆广，文家两个男人神色都不动，只有文玉仙看了他一眼，有些期盼的问道：“你有没有收到什么信息。”

    “没有。”付庆广直白的说道。

    看到文玉仙眼中的期望消失，忧色更重，付庆广不忍看她这样，忙安慰她道：“你们放心吧，相信总指挥官没事的，你们可别忘了文少将的运气值有多高。”

    这几个月里，他们这几个人也逐渐知道了灭世危机的事，以及文玉白天命之女的身份。

    才恍然大悟为什么文玉白会有这么多的机遇，为什么这么年轻就有这么高的修为，以及她为什么会被推站到这么高的位置。

    “文少将看着虽然走得很快，其实她做每一件事都是稳扎稳打的。况且裴少将肯定是知道她在做什么的，有不好的地方裴少将肯定会阻止的，所以你们放心吧。”付庆广又中肯的说道。

    一看到付庆广又跟他大姐搭话，文维哲很直接的想要回怼，但是一想付庆广话中的内容，他不得不又憋了回去。

