    不论艾小青怎么盘问，王艾都抵死不认。事实上也确实如此，王艾和许青莲现在确实只是朋友关系，顶多算是比较好的朋友。别说年仅12岁的许青莲压根还想不到这些，即便是王艾也没有很执着，对许青莲他更多是好奇，因为王艾未来的选择余地要比以前大多了。所以这事儿就糊弄过去了。

    　　一整个寒假，王艾除了和同样放假的尤红、林娇林龙等同学聚会了一次之外，就和上学相差无几了。白天的时候在家自习，读教科书、课外书、做笔记，一早一晚和李林一起带着装备到青年街小学练球。毕竟是放假，时间更自由，王艾的射门技术提升的更明显了。

    　　再开学之后一切顺利，时间就渐渐到了春暖花开的五月份。

    　　王艾和许青莲的信件仍旧来往不绝。而许青莲一家的关系也终于走到了拐角。一家三口尤其是许氏父女两个通过近两年的摩擦和冷战，终于感觉到这种关系必须进行改变，已经无法维持下去了，一家三口都非常难受。

    　　在许青莲的信件的描述里，王艾知道，他们父女二人进行了一次非常冷静也略微冷淡的对话，最终两人倾向的解决办法是：送许青莲上寄宿学校。

    　　既然怎么也无法相处融洽，那不如适当的拉开距离。

    　　但这样一来，问题就来了，营口没有寄宿学校。要上寄宿学校就必须到外地去。而到外地，一个12岁的女生实在无法让人放心。

    　　老许钢铁是钢铁，但不是冷血。

    　　王艾察觉到这一幕的时候，觉得自己不能再袖手旁观了。

    　　通过这么久的了解，王艾认为已经大致搞清了许青莲成年后当小三的原因，千言万语就一句话：不相信婚姻。

    　　而中国社会的主流观念是：不想结婚的恋爱都是耍流氓。

    　　以许青莲的视角来看，这就是一个悖论：不想和她结婚的甜男，只是贪图她的身体，居心不良，她自然不会接受，而想和她结婚的正常男人，她又不想结婚无法满足人家的要求。就是说，不想和她结婚的不是好男人，好男人的结婚要求她又满足不了。

    　　中国社会的主流文化具有强大的融合能力，总会不知不觉的同化边缘人，像不少年轻人都曾宣誓要成为丁克一族、不婚一族，结果最后能坚持下来的寥寥无几。

    　　但许青莲恰恰就是个能坚持下来的。而要找到同样真正的不婚一族来结合，可就太难了。就像中国的丁克一族其实绝大多数不是真的想丁克，而是出于种种原因无奈而已。

    　　也许她想感受一下爱情，也许她想要个孩子，也许只是满足生理需求，但不管怎么样，找一个不会和她结婚的，她又能看得上的人才是让她最舒服的。在她不顾他人看法坚决当小三之后，还曾经托闺蜜给关心她的同学转述：她很舒服自在……这很可能说的是真话。根据王艾的残存的一点记忆，去调查那个中年商人的同学回来说，那个商人没多少钱，也没什么了不起的关系，但是个好人。不离婚的原因就是为了孩子。

    　　王艾觉得，应该扭转一下许青莲的这种对婚姻的悲观态度。无论怎样，既要享受爱情，又要保持自由的小三儿之路只是表面的美好，绝对是一条歧路。而许青莲除了这件事儿上歪了，其他方面都是很正的人，说是不在乎，哪能真的不在乎？冷暖自知啊。

    　　王艾收到许青莲的这封信，思考了两天，打了几个电话，随即向辅导员请假，带着李林回了辽阳。

    　　先是到一高中拜访了金主任，又到市一中拜访了李校长，之后又召集了笨蛋助学基金的负责人，随后给营口方面打了个电话。

    　　在5月12日这天上午，和金主任、市教育局一个办事员、李林一起赶到了营口。到营口以后，先后拜访了营口市教育局的一名中层干部和红烈小学的校长。随后在中午的时候，一行六人来到了许青莲的家里。

    　　一家人看到这批访客十分意外，老许就认识一个红烈小学的校长，许青莲也不过是多认识了一个王艾。

    　　由红烈小学的校长给大家做了介绍之后，大家坐下来闲谈几句，才进入正题。

    　　“许叔”，王艾笑着开口：“我和许青莲同学是去年认识的，你知道我是去年的高考状元，到红烈小学做了一场报告，许青莲同学是当时的学生代表。后来我们这大半年成了笔友。”

    　　老许瞅着王艾，发现这孩子比同龄人高了一些，笑容自信而坦荡，充满魅力而真诚，就点点头。

    　　“上一封信，许同学和我说她要上寄宿学校，但是营口没有，要到外地去上。当时我就想，这一定让许叔你觉得为难。上寄宿学校是好事儿，校园封闭，有利于学习，但是外地太远，又不方便你照顾。”

    　　王艾回避了父女关系不和谐这个原因，强调寄宿学校的学习提高优势，给老许留了个台阶，果然老许点头道：“是啊，我也是一直担心这个事。”

    　　王艾笑道：“去年我当了这个高考状元后，我们辽阳市里头方方面面对我挺照顾，我用上面给我的状元奖金也搞了一个教育基金。所以，我想可以让许同学到辽阳一中去读书，一中是辽阳的唯一的重点中学，也是一个寄宿学校。不少本地的农村孩子就是寄宿在学校的。我虽然在北京上大学，但是我的家在辽阳，可以让我的父母平时照顾许同学，这样许叔你就不用担心她的安全问题了。”

    　　老许点点头没吭声。

    　　“今天我邀请红烈小学的校长和我们营口教育局的领导，其实就是给我们做个见证，证明我确实是去年的高考状元，证明金主任确实是辽阳市一高中的教导主任，而我们市教育局的干部也来了，证明我们不是人贩子。”王艾笑道。

    　　众人哈哈一笑。

    　　老许也笑了笑，这一点他是相信的，自己女儿再漂亮，也犯不上红烈小学的校长和营口市教育局的干部来“下海”，人家说的肯定是真的。

    　　“许叔你要不放心，可以跟着我们一起到辽阳去走一趟，你亲眼看看再决定。”

    　　老许点了点头，这个方案看起来是最适合的，这个高考状元和自己女儿是笔友，交情应该是不差。按照这个金主任所说，人家家里有钱有势有地位，自己女儿去了照顾的肯定差不了，人家小状元特意从北京人民大学请假回来办这个事，诚意是足够的。

    　　虽然老许觉得就这么把女儿“送给”陌生人了有点不放心，可左思右想，这也许是最好的方案了。真要让女儿到外地读书，拜托给自己的远亲、朋友、曾经的同事就安心了吗？恐怕还没有送到辽阳这个小状元家里更安心。

    　　且不说小状元这个名头本身就是巨大的保证，人家还特意请来了一高中教导主任、辽阳市教育局干部作保，这可比随便拜托一个人安全多了。

    　　所以，老许纠结了一晚上，第二天上午果断的跟着王艾一行人到了辽阳。辽阳这边办事很痛快，到市一中一看，确实教学环境很好。一把李校长亲自接待，一年二班插班就读，班主任出来和蔼的说了几句话又回去上课。老许眼睁睁瞅着一中这边给许青莲收了学费、开了收据、落了学籍，发了学生证、书籍、饭卡，分配了宿舍。

    　　送老许上火车的时候，老许终于嘴唇翕动着，眼圈红了，阴差阳错到现在，可怎么也是自己的女儿，养这么大，说走就走了。

    　　许青莲抹了抹眼角，给了父亲一个灿烂的笑容。几年的摩擦冷战下来，父女二人都意识到，这也许就是他们最好的相处方式了。

    　　当晚，王艾将许青莲送到了市一中的宿舍，顺路给她带了一大堆的水果和零食好分给舍友们。

    　　第二天是周六，寄宿学校的同学们可以放假回家。班主任上午找许青莲谈了谈心。下午的时候，王艾就领着许青莲在辽阳市玩了一圈。两人一般大，见面虽少，但鸿雁传书的已经很熟悉了。

    　　许青莲没有责怪王艾没有问她的意见就把她弄到辽阳来，她从来不矫情，有王艾带着，也丝毫没有畏惧这个陌生的城市，反而像是一只脱离了牢笼的小鸟，玩的十分开心，白塔公园、青年湖公园，西关商场，小吃一条街，辽阳博物馆。作为全东北最古老的城市，辽阳的深邃的文化魅力是其他城市不具备的。

    　　两人一直玩到了晚上七点，才在李林的提醒下收了心。

    　　“那我回去了，二路公交车是吗？”许青莲问道。

    　　王艾点点头：“是二路，但是我觉得你应该见见你的监护人了，以后我在北京上学，你有什么事还得找他们。”

    　　“王叔和艾阿姨是吗？”

    　　王艾点点头：“走吧，我家离这儿也就三站地。”

    　　初夏傍晚的辽阳街头熙熙攘攘，王艾和许青莲各有心事，无语前行。

    　　后边跟着的李林心中好笑，去年他见过这个小姑娘，怎么也没想到现在是这个局面。

    　　到家门前，和李林道别，拧动钥匙，打开房门。

    　　王斌、艾小青正在吃完饭，见到儿子突然回来，十分惊讶。

    　　然后，更令他们愕然的一幕出现了。

    　　王艾张着大嘴得意的笑着让开身体，露出一个漂亮的小姑娘来。

    　　“王叔，艾阿姨，你们好，我是许青莲。”

    　　王斌和艾小青两口子心中是崩溃的，寒假时候的问话还没忘呢，儿子居然不声不响的把人家小姑娘拐回家了！

    　　艾小青拉着许青莲说话，王斌给了王艾一个眼神：儿子，好本事！

