    秦风冷冷一笑，却是从那上官飞夜手里，将那一粒丹药接了过来。

    然后！

    语气淡漠说道：“这丹药是否是阴阳两仪丹，很容易就能鉴定出来！现在去找一头重伤的妖兽，将这丹药给它服下去之后，看看伤势能够迅速恢复过来，就能够知道结果了！”

    按照正常情况来说，这阴阳两仪丹乃是绝品的疗伤恢复丹药，其中蕴含极其惊人的生机之力。

    只要还剩下一口气，不管多么严重的伤势，服用之后也能重新恢复如初！

    李清寒闻言，顿时沉着脸说道：“这可是八品的特殊丹药，耗费了我大量珍贵药材，你让我随便给一头妖兽吃下去？这简直是暴殄天物！你不心疼，我还心疼呢！反正我绝不同意！”

    柳太虚长老自然不是什么傻子，此时此刻，他也察觉出来了一丝不对劲。

    他微微皱起了眉头，看着李清寒问道：“李清寒，你确定这炼制丹药，乃是阴阳两仪丹？”

    “如果现在主动交代清楚，我可以允许你继续比试！”

    “否则，若是最后结果不符实，此场炼丹比试，七星派将会失去比试的机会，直接为负！”

    李清寒闻言，面色微变，迟疑了片刻，他狠狠盯着秦风的脸，阴冷的说道：“回柳太虚长老，此丹确实不是阴阳两仪丹！”

    “不过，你倒是很好奇，你小子是用什么办法辨别出来的！”

    “除此以外，你是否能鉴定出来，这一粒丹药的真正药效与药材？”

    这句话一开口，全场一阵惊呼！

    在场每一个人，都是开始纷纷议论起来。

    “我的个天！这李清寒好险恶的心机，居然用这种偷天换日之术，欺骗了所有人！差点就让他阴谋得逞了！”

    “不过，他为何这么干脆，就承认自己炼制了其他的丹药？”

    “呵呵……这很简单，正如秦风所言，只要找一头妖兽进行试验，那就可以证明真相！”

    “若是李清寒咬死不承认，等到真相判定出来后，他可就会直接失去炼丹比试的机会了！”

    “而现在选择主动承认的话，也仅仅是输掉一个回合而已，后面还有两个回合等待着呢！”

    “只要接下来，天道宫一方，无法鉴定出这一粒丹药的药效与药材，那么七星派同样可以获胜一分！”

    柳太虚长老目光一闪，右手一招，语气冷冷说道：“我宣布，第一场回合比试，胜利者为上官飞夜，天道宫累积一个积分！”

    “秦风，你现在可以告诉我，这李清寒所炼制丹药的效果与药材，完成丹药的鉴定比试！除此以外，哪怕你们这这一场的“鉴定比试成绩”不分上下，也算是天道宫获胜！”

    闻言！

    在场大部分人纷纷表示认可。

    这个李清寒使用歪门邪道，故意弄虚作假，确实是应该受到惩戒。

    甚至！

    即便是那名七星派的长老，也没有反驳，只能沉默不语的接受。

    秦风微微对柳太虚行了个礼，然后转身，手中持着这一粒丹药，走到了高台中央位置。

    他傲然的站在那里，迎风而立，在无数人的注视下，淡然的解释道：“这一粒丹药，从外表来看，确实是跟那阴阳两仪丹非常相似，而且同样蕴含惊人的生机之力，几乎很难鉴定出来真伪！”

    “然而这一切，全都是假象！”

    下一刻！

    秦风伸出手指，却是在那一粒丹药表皮上面，轻轻揉了起来。

    顿时！

    在这一粒黑白交织的丹药表皮上面，开始裂开一道道痕迹，如同蜘蛛网般蔓延出去。

    很快！

    外表的黑色交织表皮，化为碎屑，掉落在地上，露出了这一粒丹药的真实模样。

    入目所见！

    这秦风手上的丹药，通体呈墨黑色，与正常丹药略带几分药味的清香不同，它散发出来的气味十分难闻，透着一丝恶心的腥臭。

    同时！

    可以清楚的看见，在那丹药的外表上面，依旧还间杂着一丝丝白色物质。

    “此乃罗刹丹！”

    秦风淡漠的说道。

    “同样是八品丹药，但是它的效果，却并非阴阳两仪丹那样可以疗伤救命！反而是夺人性命！”

    “这一粒罗刹丹，其中的一部分用了罗刹果，可以让服用者灵魂陷入模糊不清的状态！”

    “同时，还有一小部分，乃是加入了剧毒，足以将一名知命境的武者，重伤甚至毒杀！”

    “李清寒，你好狠辣的心肠！”

    这一下子！

    在场所有人纷纷侧目，难以置信的看着李清寒。

    炼丹之道，有不少种类！

    既然存在治病疗伤的丹药，也同样存在着杀人不见血的毒丹！

    虽然！

    同样是炼丹之道，但这种毒丹却太过于阴险卑鄙，让人感到不齿。

    靠这种卑劣的手段，算什么英雄，有本事就靠自己的实力，光明正大较量啊！

    因此！

    这李清寒炼制了毒丹，实在是让所有人，感到了深深的鄙夷。

    柳太虚长老皱了下眉头，却是看向李清寒问道：“秦风鉴定的结果，是否属实？”

    李清寒沉着脸，他根本没有办法反驳，只能无奈的点了点头。

    按照比试的规定，如果一方对另外一方的鉴定结果，表示不认可，那就会当场进行药效的试验！

    因此！

    他就算再如何反驳，也根本没有什么作用！

    “既然这一场比试，双方都完整鉴定出了丹药的药效情况，当属平局！”

    “不过，出于之前的炼丹比试中，李清寒有所隐瞒，这一场比试胜利一方，当为上官飞夜。”

    “现在，第一场比试的积分数量，天道宫以两个积分的优势领先，就算七星派第三回合获胜，也比天道宫要差一分！”

    “因此，我宣布这第一场夺旗之争的炼丹比试，获胜一方为天道宫！”

    顿时之间！

    一片激动的欢呼声，从天道宫的弟子们口中，彻底爆发了出来。

    而七星派弟子，却是满脸不甘心之色。

    “哈哈哈……让你们使用这种歪门心思，现在懵逼了吧？”

    “秦风师弟，好样的！”

    在秦风和上官飞夜，返回天道宫位置的时候，所有天道宫弟子都用最热情的欢呼声，对他们表示欢迎！

    此时此刻！

    二人就是天道宫弟子们，心中的骄傲！

    尤其是识破李清寒诡计的秦风，更是受到了热情的欢迎。

    “不错不错！你们为天道宫赢得了第一场比试！”

    月秋长老微微一笑，秀脸上浮现出一丝笑容，赞许了一声。

    “如此一来，七星派恐怕要着急咯！”

    等到这一切欢呼声，渐渐平静下来。

    柳太虚长老，不禁再次开口说道：“接下来，将进行炼器比试！”

    “希望双方，认真对待比试，不要再有任何旁门左道的心思！”

