    李玉恩笑睐眯道，“水生叔，是不是父亲安排你送我回门啊？”

    长随娄水生笑着道，“五少奶奶猜得对，老爷派我陪五少爷五少奶奶回门呢。”

    娄承业不可思议地看着李玉恩，他家小娘子太神了，这也猜得对？

    李玉恩要去看李兴盛的消息，在昨天的时候，刘二娘子就告诉了刘老二，刘老二又传话给了李兴盛。

    李兴盛早在家里作了安排，已在前院那里候着李玉恩了。

    娄知府担心五儿子礼数方面做得不周到，便派了长随跟着五儿子。

    李玉恩带着刘二妞，和娄承业一起，跟着长随娄水生来到前院那里，果然看到了李兴盛。

    和李兴盛站在一处的，还有娄夫人身边的管事秦妈。

    秦妈看到李玉恩走来，笑着福了福，“夫人派我来陪五少奶奶回门。”

    李兴盛淡淡看一眼秦妈，没说什么。

    李玉恩很高兴，“多谢母亲安排。”

    秦妈的身侧，还跟着两个婆子，婆子们的手里，都提着装礼物的提篮。

    “二哥。”李玉恩笑着朝李兴盛跑过去。

    李兴盛捏捏她的肉脸，“走，回家吃好吃的去。”

    李玉恩笑着道，“有什么好吃的？”

    “我到酒点了招牌菜来，管你吃个够。”李兴盛宠溺地拍拍她的肩头。

    “谢谢二哥。”李玉恩笑道，太幸福了，不减肥的日子太好了。

    从娄府到李兴盛的宅子，只隔了一条街，穿过街道，走进巷子百来步的地方，便是李兴盛的宅子。

    李玉恩没有坐马车，长随娄水生安排了轿子给李玉恩。

    李兴盛暗暗惊讶，娄府的礼数，今天做得到是周到，又是长随跟着，又是管事娘子跟着。

    李玉恩的轿子在前，娄承业和李兴盛骑马在后面跟着。

    秦妈带着两个婆子走在中间。

    长随娄水生带着两个挑担子的小厮走在最后。

    娄府的仆人们，也在议论李玉恩的三朝回门。

    有人说，“看看，老爷夫人并没有不喜欢五少奶奶嘛。老爷夫人还派了人送了随礼。”

    “可不是嘛，昨天还派人送了那许多的木炭，夫人可没有送与别的媳妇。”

    街上的行人们，也在议论着李玉恩。

    事情传到府里，几个娄府娘子们好一阵心里发酸。

    娄二娘子听到消息，对身旁的侍女冷笑道，“夫人这是做面子呢，外人说夫人对李氏好，是说夫人好，夫人怎会喜欢李氏？”

    侍女在挑衣裳，“明天二娘子带李氏去三姑母家做客，二娘子打算穿哪身衣裳？”

    娄二娘子长得娇小可人，她想像着，明天和胖团子一样的李玉恩站在一处，一定更衬得她娇俏可人，将李玉恩衬得跟胖猪一样。

    “穿那件橘红色的吧，大冬天的，到处都是灰扑扑的颜色，穿亮色显得喜庆。”娄二娘子道。

    侍女将衣裳挑出来，挂在挂衣架上抖平，“二娘子穿这身衣裳最好看。”

    娄二娘子看着镜中的自己，笑了笑，“三姑母邀请李氏前去，可谓是别有用心啦。三姑母家的儿女们，可比娄家的人厉害。”有两个媳妇的琴技，据说十分的了得。

    侍女问道，“二娘子会帮李氏吗？”

    娄二娘子冷笑，“我才不帮。”

    侍女笑道，“对哦，各凭本事争宠，没那个本事，想揽夫人老爷的宠爱，别人也是不服气的。”

    .

    李兴盛的宅子门大开着，刘老二带着两个儿子在宅子门口相迎。

    看到李玉恩的轿子来了，马上拿出一挂爆竹燃放起来。

    “二姑娘回来了？”刘金宝刘银宝一起笑着走过去相迎。

    轿子在宅子门口停下，二妞将李玉恩扶出来。

    “好漂亮的宅子。”娄承业打量着宅子，“这里离娄府也近，玉恩，我们可以常回来看看二哥。”

    李玉恩笑道，“好，我们常回来。”

    跟着来的娄夫人的侍女秦妈，探着身子往宅子里看了看，指挥着跟着来的两个嬷嬷，“将东西拿进来吧。”

    长随娄长生是奉娄知府的安排前来给李兴盛捧场的，不像秦妈是带着特别任务来的。

    他招呼着挑担子的小厮，“将东西挑到宅里去。”

    李兴盛和娄承业下了马，将缰绳丢给刘金宝，带着李玉恩和娄承业走进了宅子里。

    李玉恩感到新奇，这里看看，那里看看。

    李兴盛喊着刘老二招呼娄家人，他带着李玉恩娄承业进了北面的小楼，“二妹，将来你回来，就住这边楼上，我给你安排了房间。”

    李玉恩笑眯眯道，“二哥真好。”

    李兴盛揉揉她的头发，“哥哥不对你好，谁对你好？”

    娄承业也想来住，“二哥，我能跟着来住吗？”

    李兴盛看着他，摇摇头，“不行，这是玉恩的娘家，你得回家住。”

    娄承业沮丧着脸，“可我是他相公。”

    李玉恩噗嗤一声笑了，“娄承业，我又不会天天住娘家，我可能住一天，或是半天。”

    娄承业松了口气，“一天半天的倒没关系。”

    加上倒座房的两间房，这间小宅共有十二间屋。

    三间是厅堂，还有九间卧房。

    刘家父子三人，合住了倒座房一间房。

    李兴盛住了一楼东边间的两间屋。

    李玉恩的卧房，李兴盛给安排在木楼的楼上。

    楼上清静，也看得远，李玉恩很喜欢这间屋。

    李兴盛带着李玉恩娄承业，站在小楼看街上的风景，刘家父子三人，安排娄家人吃茶休息。

    他们都是娄家的仆人，李兴盛不必出面，只安排刘家父子招待他们。

    长随娄水生带着小厮将礼物抬进北院正堂中，秦妈则借口打量着宅子，东看看西看看起来。

    刘银宝眼珠子转了转，悄悄跟着她。

    秦妈发现大多数的屋子是空着的，只有东厢房的两间屋里有少量家具，她便多看了几眼。

    刘银宝跟在她的身后，顺着她的目光瞧去，“婶子，你看什么呢？这是我们家二郎的屋子。”

    秦妈吓了一大跳。

    “没……没什么，就……观赏，观赏而已。”秦妈讪讪着笑道，转身离开了。

    “莫名其妙。”刘银宝朝她吐了吐舌头。

    秦妈拍拍心口，心中暗暗惊讶，夫人这是神了吗？真的被夫人猜对了，这李家人果然手脚不干净，居然将老爷屋里的玉屏风都搬了来！

    李兴盛带着李玉恩和娄承业在小楼上逛了一就圈，三人下了会了棋，看看就到了正午了。

    李兴盛今天一早在附近酒楼点的好酒菜，也送到了。

    两桌菜，一桌是李兴安带着李玉恩娄承业吃。

    另一桌，则是刘二妞和刘家父子三人，还有娄家仆人一起吃。

    看到一桌子全是自己爱吃的，李玉恩不顾形象的大吃起来。

    娄承业也跟着吃。

    李兴盛看着他们俩，说道，“再过几天就是过年了，过了年，你们打算怎么安排？二妹，承业？你们想过没有？”

    今天一早，李兴盛收到了家里李兴茂派人送来的信件。

    信中说，安公公一行人在李玉恩他们离开的第三天，带着人赶到了村里。

    得知三姐妹都嫁人了，也得知三个夫婿的身份后，安公公灰溜溜地走了。

    李兴茂在信中说，家里人的看法是，这场风波算是过去了。

    虽然姐妹三人是仓促成婚，但也是明媒正娶，有着婚书的正式婚嫁，风波过后就得好好过日子了。

    李玉玟已经接下了集市街的铺子，带着裴慎言送的两个侍女，专心做起了女红刺绣生意。小妹李玉竹离得近，她平时采药给人看病，整天都在忙，家里人也不担心她的生计。

    只有李玉恩，因为是远嫁，又是个糊涂人，没有旁人的指点，她会稀里糊涂的过一辈子。

    现在皇上没有恢复李家人的身份，李玉恩只是个平民姑娘，虽然带着一千多两的嫁妆前来远嫁，但也不能坐吃山空。

    再说李玉恩嫁的还是知府家，平时的打赏，或是出门应酬，开支比李玉玟和李玉竹要大，一千二百两的嫁妆银子，只出不进，根本不够李玉恩花。

    而且坐吃山空的生活，会叫娄家人更加的瞧不起李玉恩。

    李兴茂在信中说，叫李兴盛点醒下李玉恩这个糊涂妹妹。

    叫她别只顾着吃喝玩乐，得想着今后的安排。

    “今后的打算？”李玉恩歪着头想了想，“下午回去后，我要给老夫人熬药膳，明天去承业的三姑母家做客。后天……，后天的事情我还没有想好。”李玉恩啃着一只鸭掌，含糊着道。

    李兴盛，“……”果然是没有出息的憨妹子！

