一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “放心了，这不还是有你的么！”

    那山海珍是听着这话，在这个时候，就是摇了摇头来，看着那面前的恒彦林，就是极为的信赖。

    在之前的时候，她自己一个人的话，估计就是会小心很多的。

    但是现在，有那恒彦林在这里，到时候是也她一起前去，那他还是害怕什么。

    恒彦林的实力，他可是记得清清楚楚。

    在之前的时候，那去枚国的一趟回来，对方的实力什么的，简直就是要逆天了。

    一想到这里，是在这个时候，感觉着，那面前的恒彦林，就是要与自己一起，前去这个地方，他就是安心无比。

    总感觉，这一次是不会出什么事情的样子。

    这个，可不像是平日里面的时候的她的。

    恒彦林听着这话话，也是有些无奈的，看了一眼对方来。

    这个家伙，是在这个时候，想的什么东西的？

    不过，对方是在这个时候，将安全什么的，都是放在了他的身上，恒彦林是在这个时候，也就是无所谓的很。

    确实，他都是在这里了，这要是对方，还是出了是事情的话，那恒彦林也是不用在这里了。

    这是恒彦林，是对于自己实力的自信。

    自认为，是在这个时候，就那面前出了什么事情来，恒彦林自己，都是能够镇得住。

    两人是有说有笑，然后就是这个事情，是给放到了一旁。

    一旁的阴封云，是在这个时候，冷冷的，看了一眼两人来。

    对于两人，是在这个时候，这般的作为，他是看在眼里，心中是越发的恼火起来。

    只是在这个时候，是深深吸了一口气来，然后是强制，让自己镇定下来。

    小不乱则乱大谋，此刻，是在忍耐一下，到时候，有的是，让对方倒霉的！

    想到这里，他是在这个时候，就是好了许多来。

    时间一点点的过去，只是片刻之后，就是来到了夜晚上。

    一群人是在这个时候，做着车子，然后是来到了一处山庄之中。

    在那山庄里面，恒彦林是直接感应到，无数的人，是在那阴暗之中。

    感觉到这个情况，恒彦林是在这个时候，也是挑了挑眉头来。

    这个地方，倒是颇为的，有些不一般的。

    恒彦林是能够感觉都爱，那里面，是有着不少的厉害的人。

    所以是在这个时候，恒彦林是在这个时候，自然是微微的，有些吃惊什么的。

    不过，那也只是一点点的吃惊一下罢了。

    好歹也是对方的一个大本营，这般的地方，是有一些的高手什么的，也是正常的很。

    那一旁的山海珍是在这个时候，倒是没有感觉都什么。

    不过，就算他是感觉都了什么，估计也是不会慌乱的。

    毕竟，就眼下的这个情况，在他看起来，可是不会有什么事情的。

    有恒彦林在呢！

    车子停下来，在之后，就是一行人走了下来，然后是能够看到，那前面，有着几个，穿着西装的男子。

    此刻是看着一群人来。

    见到那阴封云之后，彼此之间，眼神之中，都是闪烁过一抹异样。

    “封云君！”

    那前面的男子，是在这个时候，就是极为的客气，然后是走过来，是对着那阴封云伸手说道。

    说话的时候，是极为的客气了，彼此之间，也是一脸的笑容。

    “久仰大名，终于是能够见到，了却了我的一桩心事。”

    那面前的男子，是在这个时候，一脸笑容的说道。

    “哪里哪里，能够见到三木，也是我的荣幸。”

    那阴封云是在这个时候，就是直接开口说了一句。

    三木是闻言，微微一笑，然后是看了一眼那山海珍来，然后是打了一下招呼。

    这一下招呼，倒是不冷不热，远没有，对方是对着那阴封云来的亲热很多。

    不过，那山海珍也是感觉，颇为的正常。

    毕竟，是那阴封云来这里，然后是牵桥搭线的，所以是在这个时候，对方是明显的，就是与那阴封云，是要认识一些的、

    如此的话，自然也是在正常不过的事情了。

    一想到这里，他是在这个时候，就是点头下来。

    而恒彦林，是在这个时候，就是直接，是被忽略过去了。

    对方是在之前的时候，可就是没有介绍过，那恒彦林什么的，所以是在这个时候，他就是感觉，这个家伙，大约也就是属于，是一个什么下人的罢了。

    所以是在这个时候，他自然是没有多去理会什么。

    而恒彦林是在这个时候，看看这个情况来，也没有多说什么。

    实际上，刚刚这些家伙，是在说些什么，恒彦林是在这个时候，要不是那山海珍，是在那一旁，说了一下，给那恒彦林听。

    恒彦林大约，也都是不会知道，这些人，到底是在说什么的。

    不过，这里的言语，恒彦林都是不会说，此刻，自然也就是懒的理会，这些人是到底，说了什么东西了。

    一群人是在这个时候，就是进入到了那房间里面，在那一旁，就是一个米榻，几个人是盘坐在那一旁，然后是在一旁，就是一些歌姬，是在这个时候，开始翩翩起舞。

    在那一旁的配乐什么的，都是那樱花国，独有的一些音乐。

    不得不说，这些音乐什么，还是有一些，是可以让人欣赏的一个地方的。

    所以是那一旁的山海珍几个人，是听的，都是颇为的享受。

    “三木，不知道，可否是可以开始，谈一下我们的交易了？”

    那一旁的阴封云，是与对方，扯皮了一会儿之后，是看着时间是差不多了，就是开口说了一句。

    那一旁的三木，听着这话，轻轻一点头，然后是笑了笑，让人是将那一旁的檀香，点燃了之后，就是开口说道。

    “封云君，你还真的，就是急性子，我还以为，你们那边的人，都是会比较的委婉的。”

    那三木是在这个时候，一脸的微笑。

    “不过，既然是封云君，你都是这般的说了，那我也就是不耽误了，直接是开始吧。”