    听完狗子的汇报，魏昊面露疑惑，细心琢磨起来：“‘凤诞镖’？怕不是个贵妇人的诞辰。”

    “有些豪门女子过寿，也多称‘凤诞’。君子，未必是贵妇人，也可能是哪家的公主、贵女之类。”

    “唔……这个要记下。”

    魏昊点了点头，不能犯想当然的错误，当下便道：“那如此看来，这宅院的上一任房主和这一任房主，其实都是一路人马，不过是掩人耳目，在调换身份。”

    “目前看来就是如此。”

    看着前方的宅院，有千牛卫的人出入，魏昊下意识就会想到皇宫大内，但是略作冷静，便知道这可未必。

    毕竟，千牛卫是个很大的机构，带着千牛刀的，也未必是在千牛卫中听差，很有可能是恩赐的特权。

    对三公之流而言，任内搞一个一两个给家里手下用用，并不算什么难事儿。

    不过从对方如此小心行事来看，想必是不简单的。

    “现在就是要进去打探一番。”

    魏昊决定确认一些事情，他感觉这突然来了一票奇怪狠角色在此，不降妖也不除魔，肯定是另有打算。

    况且也没看到“上内侍监”类似的特别飞舟，可见是掩人耳目到底，图谋肯定是见不得光，还挺重要。

    “君子，小心为妙。难保这帮人马有什么另类预警手段。”

    “暴露了就直接开打，我扮个大盗也不算什么。”

    “……”

    说干就干，魏昊这一次掠过高空，气血控制得极为精妙，像是一只大鸟在滑翔，不多时，飘然落在宅院的最高处。

    这里已经是后宅，魏昊察觉到屋檐之下居然有两条正月还能活动的家蛇，顿时大为惊奇，不过根据狗子所言，这里不可能有“保家仙”，那就是这家主人豢养的畜生。

    好在魏昊踏雪无痕，根本没有引起任何动静。

    正待往前攀爬，却是定住了身形，他眼睛微微一眯，稍稍地运气于目，一片白芒之中，竟然有数条古怪的丝线。

    每一条丝线，都联通着整个宅院的死角。

    魏昊落在屋檐的时候，已经碰断了几根丝线。

    窸窸窣窣的声音传来，沙沙声不绝于耳，魏昊立刻一跃而起，竟是腾空飞起数十丈，接着一个转身，摸出一根燕玄辛的羽毛，随手扔在了屋檐上。

    换了个地方隐藏，远远地看到宅院中竟然有大量的蜘蛛悬丝而动，魏昊顿时叹为观止：“这警惕性是真的苟啊。”

    几只蜘蛛在屋檐上找到了羽毛，这才重新织网，然后散去。

    那只是普通的鸟羽，并没有法力，燕玄辛睡在胸口上，时不时就留下几根绒毛，这光景却是用上了。

    知道宅院中布置了许多坑，魏昊更加小心，寅时的时候，再次打探。

    因为他发现，宅院中有着大量值班的人。

    这些人的武艺非常不错，浑身血气之充沛，宛若熊熊燃烧的篝火，寻常精怪要是被热血溅射一下，怕也是要被灼烧得不行。

    再来！

    这一次还是老位置，但魏昊身体扭得奇形怪状，绕开了死角中的蛛网，他身材高大、体态雄壮，做出这种姿势的时候，看上去就极为诡异。

    狗子见了，总感觉自己的狗眼瞎了。

    莫名的恐怖感。

    宅院虽然是前庭后院的结构，但是后宅明显有着深入改造，后宅的地下，竟然还有空间。

    其中还有不少人在活动，根据活动的轨迹，魏昊有一种感觉，这地下，仿佛是有个祭坛一样的阵法。

    “奇怪……如果是邪法，五潭县内肯定用不了。”

    但是这个惯性思考模式，魏昊自己推翻了，因为毫无疑问，这批人马的主事之人，地位要远远超过县令这个级别。

    说不定，还远远超过知府、知州。

    他可是听汪伏波说过诸多事情的，像什么千里追杀妖王的探花郎，以前也有过，官位品级上去之后，肯定不能用原本的官场生态实力来判断。

    汪伏波得了天赐流光之后，便可以用光剑、飞剑御敌杀人。

    那么如果某些家伙，本身就有祖传的宝贝，只是又参加了科道，走上了官场巅峰，这就是两回事情。

    最重要的是，顶级官僚玩个借刀杀人、驱虎吞狼、瞒天过海，跟吃饭喝水一样简单。

    那么在修炼变强一事上，未必不能是个超级天才，而且照样有“偷天换日”之能。

    汪伏波做得，别人就做不得？

    搞不好做的更好，更强。

    因此，魏昊大胆地推测，或许就存在这样的阵法，能够欺骗护城国运，同时又能有针对性地作恶。

    要解决这个问题，其实只要两件事情，一是用“善意的谎言”骗过护城国运；二是把“恶”进行规范定性。

    两者都不难，甚至现在的魏昊，也已经具备了一定的特权。

    比如“恶”的定性，魏昊作为北阳府、五峰县的举人老爷，完全可以在魏家湾给人定性。

    小偷小摸升级到罪该万死，流程无非是疯狂叠加帽子，然后凭借威望来形成舆情共识。

    在那个氛围中，尤其是群情汹汹之下，智者也只能被迫成为群氓。

    而后，被魏昊定义的魏家湾之“恶”，死不足惜就是死不足惜。

    魏昊个人不会用这种下贱手段，不代表别人不会用。

    地位越高，越是裁量自由。

    甚至在欺骗国运上，还能从底层入手。

    也就是京城夏邑的大夏朝实际合法统治者那里，如果说帝禹还是人皇，他需要皇位来便于治理天下，那么之后，就是很单纯“家天下”。

    国运显而易见会随着时间的推移，受到实际统治者的干涉。

    比如在祭祀活动中夹带私货，隔一阵子就增加一点点祭祀的内容。

    原先不祭祀的山川神明，国运还会盯着，祭祀之后，可能放宽了尺度。

    有一就有二，有二就有三。

    如此一点点一点点地试探，犹如压力测试，国运变化本身就反应了底层百姓的实际状态。

    当某个邪神也逐渐由邪恶变成中立，最后添油加醋之下多了诸多荣誉，那么民间传说的口碑自然也会改变。

    说到底，普通凡人的寿命极限，就是在一百年左右。

    而只要有耐心，四代人左右的努力，就能把一个吃人无数的大魔头洗白成福德善神。

    对超凡入圣的非人怪异们而言，到了一定的境界，时间……是最不缺的。

    没有帝禹的镇守，蛰伏的妖魔鬼怪强者，自然也会蠢蠢欲动。

    一切都是相辅相成、互相作用。

    有了这个认识，魏昊甚至想象着，如果自己是大夏朝的三公九卿之一，完全可以通过最高层的权限，来以权谋私……

    甚至谋的不是一代人，而是整整一个朝代。

    其中的收益，将会高的吓人，并且也不用担心享受不到。

    因为自己完全可以通过各种方法延寿，当这个朝代崩溃之后，新潮建立之时，换个身份就是。

    越想越觉得这操作靠谱，否则，以白虎这等神兽的威能，怎么会区区几百年，就被玩得遍体鳞伤，最后不得不兵解赐福。

    在宅院中游走，魏昊不断地调整身位，使得自身一直处于暗哨的盲点中。

    很快，他终于听到了第一句对话，可惜，又是古怪的音节，全然听不懂的语言。

    但是听了许久之后，魏昊可以确认，这是一种加密的手段，不同的音节对应着不同的词语。

    互相组合之后，几乎就成了全新的语言。

    强行记下这些音节，魏昊觉得以后说不定能破译用上。

    “他娘的，这到底是什么人，连明哨的护卫夜里唠嗑都要用加密语言，至于苟到这种地步吗？”

    越是如此，越是让魏昊来了精神，这种外放的“喽啰”都有这样的素质，本部的精英该是何等厉害。

    他也再次调整了对大夏朝顶级权贵的威胁度，甚至，任何一个知府以上的巨宦，都不能用原先的旧经验来判断。

    到了一处书房的位置，魏昊发现这里死角全是蛛丝，屋檐下更有冬天不冬眠的蛇儿在盘着。

    不过魏昊还是小心翼翼上房揭瓦，积雪就像是被瞬间切成了豆腐块，有了足够大的空洞之后，魏昊钻入其中，当着蛇儿的面，重新将房顶整个盖上。

    睁着眼睛的蛇儿并没有察觉到魏昊，因为它在睡觉，魏昊能够感觉到它的呼吸、心跳，然后全然不带风，缓缓落地，又是大量的蜘蛛网。

    “好家伙……”

    扭得宛若麻花，但魏昊却很高兴，因为这说明里头有货。

    有可能主人家觉得不重要，但综合在一起，足够分析出身份官位和来龙去脉。

    隔空取了一本书，悬浮在半空，隔空翻页，里面全是各种批注、笔记，可见主人家的文化修养不低，至少也是进士科的人物。

    这真是管家该有的素质？！

    魏昊越看越惊讶，因为他拿出来的这本书，是一本大虞朝经典，而主人家却给这本经典作注。

    底蕴深厚，才会有如此自信。

    再次强行记下字体、笔法，魏昊又取了一本没有粘着蛛丝的书，一本本地看过去，终于在一本类似草稿本的玩意儿上，看到了诸多字样，除了“凤诞镖”之外，还有一些修炼门派的名字。

    没有涉及任何一个朝中大臣的官职，全都是江湖上的东西，最多涉及半官方的除妖人。

    依然苟！

    苟到这种程度，根本不可能是江湖中人。

    有这个能耐，早建功立业广为人知。

    书桌上还有诸多信封，然而都粘着蛛丝，魏昊无奈，只能记下信封上的文字模样，虽说以他明算科的水平，也一眼看出是非惯用手写的，但记下了，说不定就能用上。

    整个书桌的布局，以及文房用品的特色，也是一一记下。

    做完了这一切，魏昊这才离开。

    不过，离开之后，他到了远处，随意扔了许多石头到那宅院中。

    稀里哗啦一通乱砸，砸得庭院大乱，杀出数十个血气翻滚的高手，却是一声不响，四散查探。

    狗子早就蛰伏在草丛之中，燕玄辛也是遁入云层，魏昊则是隔着一二里继续扔石头砖块，而后三四里处继续扔。

    一边扔一边绕圈圈，宛若狂轰乱炸。

    直到塌了院房，有了更多的动静，魏昊这才摸出乌鱼甲套上，看上去体型膨胀了不止一圈，然后抄起一根铁棒，随便找了几个暗中出来搜寻目标的高手敲了过去。

    “好胆！”

    捱了魏昊一棒子，打得火星四溅，不过脑袋没事儿，魏昊手中的铁棒却成了个后脑勺形状。

    “嘿。”

    竟是修了铜皮铁骨的功夫，不过魏昊也没有使用“烈士气焰”，全凭蛮力和武艺在搞事。

    两边斗上之后，对面居然又发出了古怪的音节，魏昊顿时记下，猜测这是招援兵的意思。

    果不其然，等魏昊往城北边打边跑的时候，周围至少围上来九个高手，各持兵器，通过传讯来围攻。

    魏昊并不急，他这么干，本就是要看看对方的武艺路数，两三个回合，魏昊就发现对方是颇有门道的。

    如果只是大路货，反倒是麻烦，有了独到之处，那就是曝露了传承根脚。

    反过来顺藤摸瓜，这事儿就又多了一条路子。

    江湖，终究是要简单粗暴得的多。

    咻咻！

    魏昊随后甩出两枚普普通通的飞刀，只听两声闷哼，显然想要悄无声息绕后他的两个家伙中了招。

    中招的瞬间，两人的气血变化如出一辙，魏昊就更加笃定，这帮护卫，多半是同出一脉。

    那就好办了。

    魏昊看着城北城墙，已经有了计较。

    ========

    PS：机械狗双休加班，所以这两天没办法更新日万，昨天晚更也是因为加班，忙成狗。

