    “夫君，那刘焉真是欺我们太甚！”

    “竟然只派了四名黄口小儿和三千兵马前来我荆州。”

    “这不是摆明了想要我们荆州将士送死吗？”

    宴会刚刚结束，刘表回到房间，蔡夫人愤愤不平道。

    宴会上的事情，她都听说了。

    自己夫君投靠了他们，他们竟然这么轻视他夫君。

    她一个妇道人家都看的明白，不相信他相公看不明白。

    “哎, 你有这条心就好了。”

    “刘焉派他的四个儿子来，无非是想削弱我荆州啊。”

    听到自己夫人的关心，刘表叹了口气欣慰道。

    这一家人啊，就怕窝里斗。

    “奴家岂是那种不知好歹之人。”

    蔡氏恭敬的向刘表行礼道，给刘表吃个定心丸。

    表明自己不会背叛他。

    经过仙人播放的未来视频，她已经醒悟了。

    这天下诸侯只有他夫君值得信任。

    现在他们蔡家和刘表就是一根绳上的蚂蚱。

    自己不会背叛刘表，蔡家也不会背叛刘表。

    “有你这句话我也就放心了。”

    “只要我荆州挺过这一劫, 日后我必不会亏待你们蔡家。”

    刘表点了点头道, 要给蔡氏一个定心丸。

    他和蔡氏联姻，就是因为利益。

    没有利益什么不好说。

    “是，奴家知道了。”

    蔡氏听到刘表的承诺，这才放下心。

    就怕刘表因为仙人播放的画面，对他怀恨在心。

    “哎，就怕，其他几个世家不会跟咱们一条心啊。”

    刘表沉默片刻叹了一口气。

    荆州的情况本来就复杂，现在又多了一个刘焉。

    只能让本来就复杂的局势更加复杂。

    蔡家跟自己有联姻，一荣俱荣。

    但是荆州的其他世家可不这么想。

    谁强势他们就会往谁身上靠，属实墙头草。

    “夫君，早知这样我们为何要投靠那刘焉？”

    蔡氏不解的问道。

    没有投靠刘焉之前，他们荆州虽然劣势，但所有权力都在自己手中。

    但现在投靠了刘焉。

    不仅没有解决当前问题，刘焉反而要削弱他们荆州的实力。

    “你个妇道人家懂什么？！”

    刘表不满的瞪了蔡氏一眼，随后继续解释道。

    “我们荆州乃四战之地。”

    “北连豫州，南接交州、东临扬州，西边还有川蜀。”

    “这四个地方的诸侯若都是昏庸无能之辈倒也罢了。”

    “但他们每一个都强大无比。”

    “我要是不投入刘焉，刘焉的大军便会来到我荆州。”

    刘表向蔡氏解释道。

    刘焉有吞天下之志气, 想要一统天下。

    他有两条路线可走。

    其一便是从司隶东进兖州, 但这样会和袁绍、曹操这种强大的诸侯开战。

    其二便是从他们荆州北上豫州，逐个蚕食南方各州。

    相对于袁绍、曹操。

    他们南方诸侯要弱上不少。

    不然袁术也不会向袁绍服软。

    这两种选择只要不是傻子，都知道如何选择。

    “那夫君，我们现在该怎么办？”

    “要不咱们逃走吧。”

    蔡氏一脸担忧道。

    这局势怎么看，都是死局。

    与其这样还不如丢下荆州，保住自己性命呢。

    “不急，事情还有转机。”

    “你和蔡瑁稳住荆州其他世家即可。”

    “其他的我来对付。”

    刘表沉思片刻，对蔡氏嘱咐道。

    荆州本来没啥希望，但是今天他从刘焉的四个儿子身上看到了希望。

    在原来的历史中，曹操为何轻易就得到了荆州。

    不就是因为嫡系庶系夺嫡，内讧导致的吗？

    如今刘瑁做大，其他两人容忍他可以理解。

    但刘范身为长子绝对不会这么轻易的将位置让给刘瑁的。

    反正要是他，他肯定不会这么甘心。

    再加上刘焉年事已高，在答题空间内受到仙人的惩罚，削减了不少的寿命。

    眼下已经没有多久可以活了。

    到时候等刘焉一死，刘瑁等人内讧争夺帝位。

    便是他荆州的机会。

    操作得当，他们荆州可以一跃成为天下第一诸侯！

    “妾身知晓了。”

    蔡氏点了点头道, 明天她就去找荆州这些世家谈谈心。

    “老爷，刘范前来拜访。”

    就在这时，外面一名小厮在门口小声的喊道。

    “这么快就来了。”

    刘表听闻后, 转了一下眼珠，没想到刘范这么快就耐不住性子来找自己了。

    看来事情跟他想象的一样，刘焉更加亲近刘瑁为储君。

    “夫人暂且休息吧。”

    “我去见见这个刘范。”

    刘表整理了一下衣服。

    让蔡氏先去休息，自己独自去看看他这个“贤侄。”

