    此时，十七愤怒的怒视着那名打了他一巴掌的男子以及旁边的那名女子，刚才明明是他们撞到了他，哪知他都没反应过来时，对方抬手便掴了一巴掌过来，那速度快又猛，他都不知对方是怎么出手时，只知道半边耳朵翁翁作响，一边脸火辣辣的疼。

    “十七，怎么回事？”灏儿走了过来，冷着声音问着。

    “少爷。”十七敛起怒火，退开了一步，动了动唇，摇了摇头道：“少爷，我们回去吧！”不过一巴掌而已，他忍了。

    他们在这里没有势力，也没有人可以撑腰，做为一个成年人，他深知这样的情况下，不能给少爷和小姐们惹麻烦。

    “回去？呵！你还没跟我们道歉呢！就想走了？”那男子见十七退后忍让，更是冷在笑一声，言语带着嚣张与轻蔑，目光阴鸷的落在他的身上。

    “回答！”灏儿冷着声音说着。

    闻言，十七微顿了一下，才道：“属下结完账要去找少爷，就被他们撞到了，只是，属下正要退开之时，这男的便打了属下一巴掌。”

    “打的就是你，怎么了？”那男的嚣张的说着，一步上前，扬起手又要往十七脸上掴去，却在这时，小腿处一疼，膝盖一弯竟是痛呼一声跪了下去。

    “嘶！啊！”

    那人冷不防的跪了下去，双手也紧紧的抱住了自己的腿，乍一看去，就跟跪在十七面前一样。

    十七怔了一下，看向那站在一旁的小小身影，呆呆的唤了一声：“宸少爷……”

    就在那一瞬间，他只看到宸少爷上前抬脚便朝那人的小腿踢去，那一脚估计是踢到那人的骨头了，那一声痛呼叫得很是凄惨。

    “他打了你，你就打回去。”慕宸绷着小脸说着，小小的身影站在那里，端着的是一副小大人的模样。

    他没想那么多，只知道，十七是他们的人，不能随便让人给欺负了。

    “哥！”旁边那少女惊呼一声，伸手就要去推慕宸：“你干什么！”只是，人没推到，因为慕宸避开了。

    “小兔崽子！我削了你！”那男子捂着脚咬着牙骂着，起身就朝慕宸的衣领抓去。

    站在旁边的灏儿自然不可能让他碰到慕宸一分，见那男子出手，他正准备出手时，就听玥儿的声音传来。

    “大哥，用这个。”玥儿不知从哪里拿来了扫把，直接将扫把递给她大哥。

    本着不想惹事凑麻烦的跑堂药徒在一旁看着，看到那小女孩居然抄起扫把就递上前时，嘴角不由抽了抽。

    这到底是哪家的孩子？还真是……

    灏儿看了玥儿一眼，便接过她手中的扫把，同时将慕宸往后面一推，手中的扫把便直接朝那男子拍了下去。

    “啊！该死的小鬼！”

    迎面一把扫把打来，直接拍打在他的脸上，他只感觉鼻子一疼，紧接着便是一热，两道鼻血便从鼻孔处流了出来。

    “哥！哥你流鼻血了！”

    那女子见此低呼一声，杏眼一瞪，盯着灏儿三人，指着他们怒骂着：“哪里来的没教养的孩子！你们找死是不是！”