    而当松井石根遇到来历不明的战斗机的袭击，并且受了伤的事情被曝光之后，所有洋人记者都蜂拥而至松井石根的入住的医院，而放弃了原本打算在俞市长原来的办公厅哪里进行采访了。

    因为受到刘飞洋驾驶的F-86K佩刀战斗机轰炸而伤了左脚的松井石根，第一时间被日军的医疗队给送到了医院进行治疗，

    在医院的外围和里面都是部署了大批全副武装的日军进行防御和保护的，就连给松井石根进行治疗的医护人员，也是经过精挑细选出来的日军医护人员来着。

    与此同时，松井石根遇袭受伤的消息，也是迅速的使用电报汇报到了大本营和天皇那边去了。

    对此，一时间轰动了整个日军的本土国度，就连哪里最具有影响力的几家大报社也是马上派遣了记者去进行采访松井石根，看一看到底是发生了什么事情。

    至于华国国内的记者们却是一片欢呼声，因为他们也是很乐见到松井石根被袭击而受伤的，最好是松井石根还因为这样而丢了性命就更加大快人心，和解气至极了。

    所以国内的报纸很多都是在兴高采烈的，大肆报道着松井石根这个罪大恶极的老鬼子遇袭，受伤的劲爆消息，而且还是大肆的进行着宣传。

    特别是那架偷袭了松井石根的部队的神秘飞机，更加是被大肆的报道着来宣传抗日的。

    至于刘飞洋驾驶的这架F-86K佩刀战斗机的各种各样的古怪传闻，也就是瞬间就响彻在大江南北的各个报社的头版头条哪里了。

    “号外，号外，淞沪大捷，淞沪大捷啦！老鬼子司令官松井石根被来历不明的飞机给炸伤了！这是淞沪会战以来最劲爆的好消息啊！”

    “卖报！卖报！松井石根被炸伤差点死在前往俞市长的办公室的路途上啊！快来买啦！百年一遇的劲爆新闻啊！”

    “号外，号外，松井石根老鬼子好像就快要断气在医院里面了，快来买啊！特大新闻啊！喂！......”

    “号外，号外！轰炸松井石根部队的战斗机，是从来没有出现过的新型号战斗机，是鬼子飞机的克星啊！惊人内幕啊！”

    “号外，号外......”

    各大城市的报童，都在争先恐后的在各个街头叫喊着卖报，而且随着他们那努力的叫卖声音不断的响彻着大街小巷之后，他们所销售的报纸也是很快就被各个城市的民众一扫而空，甚至还有人放鞭炮，打铜锣和打鼓来进行庆祝。

    甚至还有不少的人们，还在大摆筵席来庆祝此次松井石根的受袭。

    这一场突然的空袭松井石根的事件，顿时轰动了全国各大抗日城市和战区。

    一时间，淞沪空袭松井石根的大捷就成为了举国沸腾的一桩大喜事，喜气洋洋着，而且关于这一件全国各地人们都无法想象的出来的美事，均是全部在各大城市的大小报纸上的头版头条上进行了紧急的争先恐后的报道，

    于是凡是知道了这么惊喜的消息的，成千上万的民众就兴高采烈的，人心振奋的走上了各自城市的街头奔走相告，和拍手称赞着，庆祝着。

    仿佛国军部队打了什么大胜仗似的，振奋了全国各地人们的抗战热情。

    简直就是和刘飞洋所部当初坚守四行仓库，打的鬼子部队伤亡惨重的战事一样，轰动了全国人们，振奋了所有的抗日人们的斗志和希望。

    当然对于这样的战后结果，刘飞洋也是事后才知道的。

    ......

    ......

    而在此时此刻，日军本土的皇宫里面，天皇也是紧急的召开了作战会议，商议派遣谁去代替松井石根的派遣军司令官一职，或者是协助受伤了的松井石根来继续指挥部队进行首府某京的作战。

    “你们滴！告诉我，到底松井石根那个傻瓜在干什么的？居然被一架来历不明的飞机给炸伤了？而且还差一点没有了性命？”

    “这到底是怎么一回事情？现在整个淞沪不都是属于我们帝国的了吗？”

    “怎么还能够让一些不是我方的飞机，进入了我们的领空，还对着我们的帝国的部队进行偷袭？你们给我一个满意的解释吧！”

    当陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有闲院宫载仁亲王，以及还有日军首相近卫文麿，和前任第32任首相广田弘毅等一行人再次小心谨慎地，被天皇怒气冲冲的召见进入了皇宫之后，

    在偏殿的房间里面，裕仁天皇面无表情，满面怒容地再次怒视着他们冷言冷语道。

    “......”

    对于陛下的冷言冷语的问责，所有日军高层都是尴尬的很，同时他们也是在内心里面破口大骂着松井石根的窝囊废，居然无缘无故的被一架神秘飞机给炸伤了，还炸了不少的帝国官兵。

    但是还不清楚那边的情况的他们来说，还真的没有办法给天皇说出一个真实的事件的来龙去脉的，也就只能够按照松井石根的部队汇报回来的消息，进行汇报而已。

    至于真实性有多少，还真的不太清楚的了。

    ......

    ......

    “怎么了，你们又想要像上一次那样装聋作哑吗？这一次的事件，可是和四行仓库的事件一样，让我们帝国的部队在全世界人的面前，丢尽了面子了！！”

    “原本出了四行仓库的刘飞洋所部一支部队，对抗我们十多万大军的丢面子工程事件，我就已经很努力的压制我的怒气，不找你们这些人的问话了！”

    “甚至还让人把国内的负面消息给压制到最低的程度，可是你们呢？”

    “你们就是这样继续窝囊废的表现下去吗？”

    “一而再，再而三的给我们帝国丢面？”

    “你们谁愿意给我解释一下为什么会这样的？”

    看着没有一个人愿意出声回话之后，天皇陛下就更加怒不可歇的，歇斯底里的咆哮着。

    “哈依！”

    “请陛下息怒！我们会尽快找出那架偷袭松井石根的神秘飞机，把它的飞行员给抓捕回来，当着全世界人的面前，将他给处死的了！”

    “请陛下给予我们一次将功补过的机会吧！”

    面对着天皇陛下越发暴怒和狰狞的情绪，闲院宫载仁亲王立即第一个恭敬的，求饶道。

    然后所有日军高层，均是同样对着天皇陛下恭恭敬敬的行着匍匐礼，请求给他们复仇的机会，将功补过。

    “哼！好！”

    “我就信多一次你们这些人，如果再次给我把帝国的面子丢尽在全世界的洋人眼里的话，那么你们自己看着办吧！”

    “另外我打算调遣朝香宫鸠彦王去协助松井石根继续进行作战指挥，如果松井石根伤的很厉害的话，那么就直接让朝香宫鸠彦王代替他的派遣军司令官的职位就行了！”

    “今天的会议到此为止，你们下去吧！”

    看着众人都是老面涨红着，尴尬的匍匐在他的面前请罪之后，天皇陛下也是稍微面色温和了一些，果断的下达了命令道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    众人均是马上恭恭敬敬的，异口同声的答应道。

    然后他们也是再次满头冷汗，和忐忑的离开了皇宫去按照天皇陛下的命令行事了。

    而朝香宫鸠彦王也是很快就接到了前往淞沪协助松井石根指挥大军，继续挥军挺进首府某京的命令了。

    ......

    ......

