    淮河岸边，一个消瘦的人影正悠闲的走着，神态极为放松。

    看上去像是正常人在散步，但是每一步都能跨出，身体便前进了一两丈远。

    脚下的路面，仿佛在他迈步的瞬间，缩短了十倍。

    一步两丈，这样的轻功江湖上能够做到的人不少，但如此人一般轻松写意的，却是屈指可数。

    这人正是柯镇恶。

    在他的身后，两个背着包袱的小小少年，正一边喘着粗气，一边小跑着。

    初冬的天气已经颇为寒冷，但二人的两张小脸上却全是汗水。

    “还能跑么？跑不动就回去吧！”柯镇恶用不带一丝情绪的声音说道。

    两个孩子正是被他救下的余兆兴与余广旭两兄弟。

    昨晚，他一觉醒来，便看到这两个小子在他的门口打瞌睡。

    他还以为出了什么事情，谁知一拉开门，这两小子二话不说就冲他磕头。

    柯镇恶以为他们是感谢自己的救命大恩，心道知恩图报，倒是懂事，便笑着受了一拜。

    不过这两个孩子太实诚，那小脑袋磕在门槛上“砰砰”两声，柯镇恶都替他两感到疼。

    见他两还要再拜，连忙双手虚托，两个孩子顿时就拜不下去了。

    柯镇恶便问他们：“为什么要给我磕头？”

    两个孩子可没见过内力外放这么厉害的功夫，见柯镇恶都没碰到他们，就把他们托了起来，顿时惊为天人。

    听到柯镇恶的问话，余兆兴忙道：“请神仙大老爷收我们做徒弟！”

    神仙大老爷？

    柯镇恶还是第一次听到有人这么称呼自己，笑道：“为什么要做我徒弟？”

    余兆兴道：“我们想学本事，以后就不用害怕强盗了！”

    柯镇恶是不介意收两人做徒弟的，毕竟他这次返回嘉兴接家眷去鸡公山，本就有顺路收徒弟的打算。

    这两个人已经无依无靠，自己不收他们做徒弟，便只能让他们去当乞丐了。

    不过收徒之前，柯镇恶还想看看二人的心性根骨，于是便道：“想要做我的徒弟，可不是那么容易的事情。”

    余兆兴道：“我知道，神仙收徒弟，一定要先考验一下的，我们两什么苦都能吃，请神仙大人出题目吧！”

    于是柯镇恶便出了三个题目。

    第二天白天，县尉给两个孩子每人五十贯钱，告诉他们这是他们朝廷赔偿给他们村子的。

    五十贯对这两个孩子来说，已经是一比不小的数目，要知道他们渔村打鱼一个月，有时都攒不下一贯钱。

    这其实是柯镇恶的第一个题目，他对这两个孩子说：“拜师需要拜师费，正好每人五十贯！”

    两个孩子二话不说，便把钱全给了柯镇恶，柯镇恶却提醒道：“村里还是八十一具尸体，都是你们的邻居，需要用钱买棺材安葬，如果你们把钱都给我，他们便没法安葬了，其中还有你们的父母亲和弟弟！”

    他们两一个十岁，一个七岁，哪里懂这些，听到提醒，才想起来。

    余兆兴问道：“不知道棺材多少钱？”

    柯镇恶道：“棺材一贯钱一副。如果你们要安葬你们的父母亲人的话，我的拜师费可以便宜一点，每人只要给我四十贯就好。”

    余广旭掰着指头道：“给爹爹买棺材只要一贯钱，大伯大娘兆月弟弟，一共四贯，还剩下十六贯。”

    余兆兴道：“不行，他们都是我们的邻居，平时很照估我们，神仙大老爷，拜师的钱我们可以先欠着吗？等以后我们有本事挣钱了，我们一定补上！”

    柯镇恶笑道：“可以，不过要算利息！”

    余广旭道：“可以多等我们两天吗？”

    柯镇恶奇怪道：“为什么要等两天？”

    余广旭道：“我想把邻居家的房子和船卖了，然后就有钱替他们买棺材了！”

    柯镇恶笑着点头道：“我知道了，可以！”

    于是，柯镇恶便帮着二人，将一村房子全都“卖”给了县令，换到了六十贯钱，加上原来的一百贯，买了八十一副棺材，还剩下七十九贯。

    柯镇恶继续出了第二个题目，他对二人道：“想要拜师，没人至少四十贯，一文钱都不能少！所以我只能收你们其中一个当徒弟，另外一个人只能留在渔村里。”

    余兆兴道：“我是哥哥，已经会捕鱼捉虾，就让弟弟跟神仙大老爷学本事吧！”

    余广旭却是不同意，他说道：“兆兴哥哥脑子笨，应该多学一点本事，我可以不学本事，不拜师，能让我跟着你们就行！”

    柯镇恶道：“我居住的地方十分隐蔽，只有我的徒弟能跟我上去，其他人不能一起。”

    余广旭也想不到其他办法，只好道：“那就哥哥去吧，我很聪明，可以去城里给人家当学徒，等我攒够了钱，我再去找你们？”

    余兆兴自然不同意，两个小海子争论了半天，柯镇恶笑了笑道：“算了，我就再给你们一个机会，我就只收你们七十九贯钱，不过少了一贯钱，我们便不能坐马车坐船，所以你们要跟着我跑到我修炼的地方，距离这里有八百里远，你们只能跑着去，谁要是跟丢了，便不能做我徒弟了，要是两个都丢了，那两个我就都不要了。”

    这便是柯镇恶的第三个考验。

    余兆兴开心道：“好，我们一定能跟上，我们不怕苦。”

    余广旭却担心道：“可是你是神仙，跑得很快，我们根本追不上你！”

    柯镇恶道：“所以，你们还要不要拜师？”

    余兆兴道：“拜师，我们一定能追得上，请神仙大老爷收我们两个做徒弟吧！”

    于是柯镇恶便放弃了与韩宝驹汇合的打算，带着两个孩子，沿着淮河一路向西小跑。

    两个孩子虽然小，但出身贫家，并不娇弱，硬生生的跑了三四十里，居然硬是坚持了下来。

    听到柯镇恶的话，余广旭气喘吁吁道：“我们还能跑！”

    柯镇恶道：“那就跑吧，不过我要提醒你们，前面河流分叉，我可不会掏钱替你们找渡船！”

    余兆兴道：“没关系，我跟广旭都会游泳，我们游过去！”

    柯镇恶笑了笑，道：“那你们游吧，天这么冷，冻着了我可不管，要是中途游不动，也不要喊救命！”

    余广旭昂着小脑袋，道：“放心，我就是淹死，也不喊救命！”

    又跑了一阵，前面果然有条岔河挡在前面，差不多有一百多米宽，水流并不湍急。

    柯镇恶一掌拍断案边一颗手臂粗的小树，又连劈输掌，拍成十余段，接着一股脑丢在水中，然后纵身一跃，踏着木头，便越过到了对岸，接着三两步便没了踪影。

    两个孩子不敢耽搁，对视了一眼，便也紧跟着跳入了河中。

    都是渔民子弟，游泳这种事情，对他们而言并不为难，不过此时已经初冬，水温冰寒，对这两个小孩子来说，确实是个考验。

    柯镇恶过河之后，便隐在了暗处。听着两个孩子在冰冷的河水里扑腾，柯镇恶微微点了点头。

    他对这两个孩子还是颇为满意的，特别是余兆兴，这孩子有侠气，有毅力，很对他的口味；余广旭相对而言稍微有些自私，但是为了自己人，也懂得放弃，脑子挺聪明，有点傲气，毅力也不差，好好调教的话，也是个好孩子。

