    “我这样就行，走吧。”云黛迫不及待道。

    赵元璟挑眉：“这么着急出宫？”

    云黛笑道：“妾身是想着早去早回，免得晏儿晚上找不到我。皇上不知道，如今不只晏儿，两个小丫头睡觉之前，也必定要我哄一会儿，否则就闹腾，哼哼唧唧的不肯睡。”

    赵元璟伸手摩挲了下她的脸颊，轻声说：“你要照顾三个孩子，辛苦了。晚上回来，朕来哄她们睡觉。”

    “她们可是拗的很，不见得买你这个父皇的账。”云黛说道。

    “到时你看了便知。”

    帝后二人说这话，出宫去了。

    赵元璟照例只带了许虎，另外有没有影藏在暗中的侍卫，就不得而知了。

    云黛只带了个保兴，还要求皇上把阿泰也带上。

    赵元璟自然答应了。

    他们两个都穿着便服，乘坐同一辆普通的马车，朝京都最热闹的街道驶去。

    云黛挑起帘子，看着外头的景致，朝保兴使了个眼色。

    保兴便去跟许虎说，自己要去帮娘娘买些东西，先离开一阵子。还要把阿泰也带上。

    许虎以为他是想让阿泰保护他，没说什么，让卫锦泰跟着去了。

    保兴毕竟是皇后娘娘身边的人，又是凤仪宫的太监管事，派个锦衣卫保护一下，也没什么。

    保兴带着阿泰，麻溜的就跑了。

    云黛这才舒了口气，放下帘子，认真听皇帝说话。

    “皇上准备带我去哪里散心？”云黛问。

    “找个馆子。”赵元璟说，“一边吃，一边……散心。”

    云黛笑道：“御膳房的那么多御医，要什么口味的做不出来，值得你特意跑到外头来下馆子。若是被那些御医知道，大概要伤心欲绝。”

    赵元璟道：“再好吃的菜，若一天三顿都是一样的，也总是会腻的。”

    云黛笑道：“说的也是，再美丽的女人，若是娶了回家，天天看着，年年对着，也是要腻味的。”

    赵元璟斜睨她：“你这似乎是话里有话呀。”

    “妾身只是纳闷，近来皇上跟静贵妃情投意合的，天天在一块腻歪。如今出宫散心，竟不带着她？”

    “情投意合？腻歪？这些词都是你自己臆想出来的吗？”

    “我这是眼见为实。”

    “你哪只眼看见朕跟静贵妃情投意合了？”赵元璟眯眼看她。

    云黛指着自己的脸：“两只眼睛都看见了！”

    赵元璟：“……”

    “心虚不说话了？”

    “是你小心眼儿。”赵元璟哼了声，扭头看向外头。

    “我是小心眼，也就心里想想，我也没做悍妇，去御书房闹啊。”

    “上回你摔了朕的砚台和茶杯，还说没闹？”

    “那你废了我这个皇后，把我关进冷宫！”

    “……谁理你。”赵元璟又扭头看向车帘子外头。

    虽然是下午，还是很热。

    街面上的人不多。

    马车最后停在了一家雅致的茶楼门口。

    “朕在这家茶楼吃过，茶很好，糕点也都是你喜欢的。”赵元璟牵着她的手，走进茶楼。

    云黛看了眼他的手，没有甩开。

