    打破五级的瓶颈，精神力踏上一个新台阶，对学徒而言，是一种全新的体验。

    此刻，罗克就有这种感觉。

    水晶球从他兜里飞出来，平稳地停留在他身前，丝丝精神力浸入其中，光彩夺目，如同绽开的花朵。

    “有种表演魔术的感觉，我怎么会有这种愚蠢的想法。”

    精神力依然无色无形，随意一缕，从原来的能托起一张纸，到现在能托起一个200克的水晶球，不得不说，得到了十足的成长。

    “以我的现在的精神力，客串一下御剑术不是难事。”他也就想想而已，真要那样干，会被人嘲笑的。

    新器官融合了，给他带来十足的好处，也有副作用。

    就像蒂莫西所说，皮肤出现了干裂，一个个褐色的点，汇聚成一块块鱼鳞纹，像是褐色的斑纹上长了一张脸，其他地方也一样。

    其中缘由，就要提到替换新器官的主要目的，拥有部分元素生物的本能，先一步掌控更高品质的能量粒子。

    换一句话说，大幅度提升粒子亲和力，改变学徒的粒子天赋。

    由于身体不能完全适应这种改变，高品质的能量粒子对身体造成一定侵蚀，从而出现种种副作用。

    “相比提升实力而言，这点副作用完全可以忽略，不能太矫情了。”

    融入了‘雾之伯爵’，带来更多好处的同时，也要承受更多副作用，罗克早有心理准备。

    “总得来说，我变丑了，也变强了。”

    罗克喃喃自语道，看着自己的帅脸依稀可以辨认，他随手将镜子抛到角落里。

    “罗克，你要哪里？我觉得挺好的，你变凶了，更能威慑雌性，让她们屈服于你，不信你找露西妮试试。”小蜥蜴以为他生气了，连忙劝道。

    “她是仆从，不需要威慑。”罗克停住脚步，看它认真的模样，有些好笑。

    “米娅呢？”

    “她是追随者，也不需要。”

    “格瑞丝呢？”

    “威慑不动，我可能打不过她，你难道不知道，她就是一个很注重外表的女人，想想她的脸。”

    “那莫---”

    “咳咳，我去演练场了，你要一起吗？”

    彻底融合新器官，他花了五天时间，冥想了2个五级符文，解析并铭刻上‘雷霆金矛’的巫术模型，将一身实力稳固在五级层次。

    演练场，位于宿舍另一侧边缘，和厨房区相对，洛根迈着小短腿跟上，刚攀上学徒袍，被他以精神力扫下去。

    “自己跑，看看你现在的样子，你居然吃胖了。”

    罗克这段时间处在煎熬中，也很忙碌，没有时间搭理小蜥蜴，这家伙日子过得逍遥，每天大吃大喝，魔石倒是其次，长膘就太不应该了。

    作为一头魔宠，随时会协同他参与战斗，任何一个不利因素都是他不允许的。

    注意到小蜥蜴的变化，他心里憋了一股怒火。

    “抱歉，我没有管住自己的嘴巴，你不要惩罚露西妮。”洛根也意识到自己的错误，见到他不善的眼神后，果断开始讨好他。

    “给你三天时间，恢复成原来的体型，否则，作为一名精通解剖学和药剂学、毒素学的学徒，我不介意给你一点帮助。”

    罗克没给它好脸色，要不是看它以前乖巧，立过功劳，非得给它一些教训，让它涨涨记性，免得闹出肖恩那种乌龙。

    “我知道了。”

    “还有，从今天起，给我吃‘血蕉药剂’，在没有得到我的允许前，一口肉都不准吃，记住了吧。”

    “哦。”

    听到他话，洛根步伐一缓，有些不情愿。

    “给我想清楚，你是一头魔宠，不是一头观赏性的宠物，如果你愿意当一头宠物，我不介意成全你的，或许能给你改得帅气一些。”

    “我错了，三天时间一定办到。”

    小蜥蜴打了一个激灵，它可知道，学徒的魔宠和宠物是两个概念，宠物是一种备用的实验体，往往死于实验中，或者做成了标本收藏。

    这下，不用他催促，一进入演练场，它开始绕着圈跑起来，一改原来松散态度。

    ‘还治不了你。’

    望着它奔跑的身影，罗克满意地点点头。

    不吓住了洛根，一旦它养成了坏习惯，以后没法纠正，他说不得就要下狠手了，避免给自己留下隐患。

    哪怕是五级学徒，在巫师界，依然处于底层，由不得他不小心，任何隐患都得杜绝。

    宿舍里的演练场是一个标准的小型演练场，专门适用于五级学徒，里面有两个高精度巫术靶子。

    “呼。”

    罗克于三米处站定，先深吸了一口气，张嘴一吐，喷出一口昏黄的气柱，气柱如长枪，直击巫术靶。

    一声闷响，巫术靶轻微晃动一下，攻击刻度越过靶子上某条线，显现出来哦。

    “攻击刻度大概是4.2左右，超过了一般的零级巫术，速度不差，就是有点费喉咙，施展姿势不太雅观，消耗雾巢中的能量粒子较多，不宜作为常规手段。”

    他揉了揉发~痒的喉咙，分析自己施展的攻击，这一击是他纯粹地利用雾巢发动的。

    一种测试雾巢品质的方式。

    据记载，一般下等雾巢攻击在2.2左右，中等2.7左右，自己的攻击刻度达到4.2，让他很是满意。

    “砰。”

    结合雾巢总的粒子，他以元素操纵手段，凝聚出能量团，再次对准巫术靶，攻击力2.5刻度以上。

    “五级学徒就是不一样，能量操纵可以当做基础巫术施展，威力和速度都不俗。”

    能量粒子操纵得到极大的提升，也让他很满意，这种随手能施展的攻击，足以让学徒成为移动炮台。

    紧接着，他开始测试其他手段。

    在他身前，一杆金色的长矛形成，长矛恍若实体，矛杆上雷霆闪耀，不自觉发出轻微的闪鸣声。

    下一刻，雷霆闪动，长矛像是穿越了空间，原地留下一道残影，真实长矛出现在巫术靶前。

    一声巨响，响彻演练室。

    将奋力地奔跑的小蜥蜴吓了一跳，下意识地蜷缩成一团，滚动到墙脚跟。

    “好家伙，以雷霆闪耀之力驱动长矛，速度非比寻常，六米之内让人防不胜防，不愧是蒂莫西导师推荐的。”

    ‘雷霆金矛’和‘磁雾之矢’侧重不同，磁雾之矢偏控制，雷霆金矛讲究杀伤力，凶猛且迅捷。

    攻击刻度5.6，给了他一个不小的惊喜。

