    顾惜玖看到他的模样立即怒了：“怎么弄得如此狼狈？！”

    一向衣饰整洁，干净文雅的梵千世模样很有些落魄，衣衫皱巴巴的，腰附近还破了一个口子，头发有些打绺，像是很久没洗过了。脸色苍白，整个人都瘦了一大圈。

    不过他毕竟长相秀美绝伦，这样一身打扮倒有一种落拓的美。

    顾惜玖没注意徒弟的美，就看到徒弟的落魄了。

    梵千世似乎才注意到自己形象不对，足下猛地一顿，忽然向顾惜玖行了一礼：“师父，徒儿去去就来。”掉头就跑了！

    顾惜玖：“……”

    梵千世跑得快回来的也快，不过他回来时已经收拾一新，又恢复成飘飘的美男一枚。

    “师父，您总算回来了！让徒儿好找！”梵千世明显松一口气的样子，视线贪婪地落在顾惜玖身上，他上前一步，似要做什么，却又终于忍住：“师父这些日子去了哪里？六界中人寻您要寻疯了，徒儿还以为师父出了什么意外，这些日子一直在外寻找……”

    “六界中人寻我？寻我做什么？”顾惜玖有些纳闷。

    徒弟找她不奇怪，毕竟她很少在徒弟面前失踪这么久。

    但她平时就极少出现在六界，这几年能让他们看到她原身的机会屈指可数，她只是失踪一个月，按道理说他们压根不会知道才对……

    “师父，将近一个月前，妖王忽然造访，说要向您请罪什么的，一定要见您。徒儿那时正面壁思过，千颜将他挡住，告诉他您没在家，劝他改日再来。他却说还有其他急事，就算不能面见到您，也一定要先联系上。千颜做不了主，就进来问我，我也怕他真有什么事不能耽搁，所以就试着联系师父，却无论如何也联系不上。没奈何，千颜就去回复他了……他这才离开。没想到他并不算完，次日，他居然偕同仙帝一起到来，不由分说就闯了进来！把我们的天音谷翻了个底朝天，一个角落也没放过。我和千颜压根抵挡不住，他们没看到师父，就口口声声说徒儿和千颜心怀叵测，只怕是害了创世之主，要捉拿我们，他们将千颜捉住，给我一个月的期限，如不能在规定的时间内找出师父，他们就要将千颜凌迟处死，以儆效尤。这事惊动了整个六界，六界的王都在派人寻找师父您……”

    顾惜玖手指缓缓握紧。

    这是报复！

    报复她害得他的妹子被凌迟……

    当日妖王已经对她的功夫生疑，本想出手试探，被帝拂衣引来的妖族百姓给打断。

    妖王离开后，帝拂衣也随即匆匆将她带走了……

    想必事后妖王又回来寻她，结果搜遍全妖界她都不在，他不甘心，就奔来她的天音谷刺探虚实。

    看她没在，掳走她的侍女来做要挟。

    “千颜现在关押在哪里？你这些日子可去妖界打探了？”

    梵千世一顿：“这些日子徒儿一直在拼命寻找师父……”

    换言之，他压根没去打探巫千颜的下落，没理会她的死活。

    巫千颜和他一起长大，几乎算得上青梅竹马，而巫千颜又对他言听计从，像条小尾巴似的跟在他身后。

    甚至有几次为他出生入死，感情应该也算是深厚了，现在巫千颜生死不知，梵千世却似压根没放在心上。

    顾惜玖忍不住瞥了梵千世一眼，这孩子的心性未免凉薄了些……

    不过，若他以后继任创世之主，也确实不能有私人感情，免得因私废公，或许他这样也是好事？

    顾惜玖暗暗摇了摇头，把这问题暂时抛在一边。

    她算了算时间，离着妖王的最后期限还有两天，她吩咐梵千世先去妖界打听千颜的下落，她随后就到。

    梵千世微微垂眸，默了片刻，忽然一个趔趄，向着顾惜玖扑去！

    顾惜玖一把将他扶着：“怎么了？”

    梵千世半个身子几乎倚靠在顾惜玖肩头，额头有虚汗冒出：“弟子……弟子有些气虚……”

    顾惜玖凝眉为他诊了一下脉，发现他脉象虚的厉害，是睡眠不足劳累过度之相。

    “你几天没休息了？”顾惜玖问他。

    “从知道师父失踪后，弟子一直没有……不过师父放心，弟子撑得住，弟子这就去妖界查看千颜的下落。”他勉强立起身子就想走，结果虚汗冒的更多，身子接连晃了几晃。

    顾惜玖眸光微微闪动，眼看他越走越远，忽然开口：“站住。”

    梵千世骤然回身，望着她的眼眸微微闪亮：“师尊还有何事吩咐？”

    顾惜玖并没有和他对视，而是抬手扔给他一瓶药丸：“吃两粒这个，可补你疲劳之虚。好了，去罢。”

    梵千世看了看手中的药瓶，眸中刚刚燃起的光彩黯淡下去：“是，谢师尊。“这次转身真去了。

    顾惜玖看着他的背影消失，微微抿了抿唇。

    她自然明白梵千世的心意，他其实不想和她分开，还想守候在她的身边。

    可是，他越这样，她就越不能让他再多靠近她的身边……

    ……

    顾惜玖也没耽搁，先回了天音谷，在谷内转悠了一圈。

    妖王把这里翻的挺彻底，她丢了很多徒弟也不知道的药草和仙物……

    幸好她把最重要的那些法宝药草都放在了储物空间，要不然只怕这次就要被洗劫一空！

    她伸掌看了看自己的手，唇角勾起一抹冷意，恢复了两成的功力，或许能教教妖王怎么做人了！

    ……

    妖界这几天最吸引人八卦的一件事就是，创世主门下的侍女巫千颜要在月圆之夜被凌迟，罪名是弑主。

    原本说这个月圆之夜要凌迟妖族郡主的，但妖族规矩，一个月只能凌迟一位罪犯，既然巫千颜需要凌迟，那妖族郡主妖亭亭就可以拖后一个月……

    顾惜玖听到这个消息的时候，人已经来到妖族的都城——蓝月城。

    她易了容，和提前来半天的梵千世会合，然后进入一家酒楼吃饭。

    酒楼一向是八卦传播地，所以顾惜玖一顿饭吃到一半，就听到这样一个八卦。

    ……

    这张两千字哈，先更这些。晚安