    夜晚，武轩来找沈翔，带着沈翔进入一间非常奢华的厅堂，现在沈翔也知道许多名门子弟都是喜欢乘坐这艘船，而且这里也有专门提供设宴的场所。

    武轩此时穿着十分华贵，英气逼人，脸上带着微笑，看起来像是一个非常自信的人。

    沈翔则是穿着简单，跟在武轩身后。

    刚刚进入这宽敞奢华的大堂，沈翔就感应到覃玄身上的那股戾气，覃玄也是那种不懂得收敛的人，特别是这种各路豪杰争锋的场所，他更是把自己的气场提升到极致。

    “哟，你们看谁来了？这可是前玄武门掌教之子，前玄武门的首席大弟子武轩，武公子！”一名长发披肩的俊美男子突然朗笑道，笑声充满讥讽。

    沈翔倒不知道这武轩居然有这样的头衔，父亲居然是前玄武门掌教，还是玄武门的首席大弟子，只不过这都是之前的事情了。

    “喂喂，你可别忘了，武轩他娘还是前玄武门大长老，师傅也前玄武门的太上长老，人家可厉害着呢……”

    “可不是嘛……家里的长辈都是大人物，伯父叔叔都是曾经是玄武门的长老，只不过现在……咳咳！”

    现在沈翔明白这武轩的门路为什么那么多了，原来整个家族曾经称霸& 过玄武门，只是如今没落了，应该是被玄武门之中的另外一股势力给扳倒。

    “我说你们的嘴巴还是那么欠打呀，只可惜我打不过你们，否则我现在已经狠狠的打你们几巴掌了。”

    武轩自嘲一笑：“小弟现在都没落到这种地步了，你们就别再挖苦我了，这也是许多年前的事情，你们现在可都是宗门之中声名鼎盛的年轻人，挖苦我这样的苦命人有什么意思？更何况你们也嘲笑我很久了，还不够吗？”

    “难得你能有这样的自知之明，看来你家在玄武门之中倒台，让你成长了不少。”那长发美男笑道，他的衣服上纹着朱雀的图案，是朱雀门的。

    沈翔看了看这里面的年轻人，都是来自七大神兽宗门的优秀子弟，身上的衣服上都纹着神兽的图案。

    经过他仔细的观察，七大神兽宗门的首席弟子都在这儿，因为他们衣服上的神兽图案都和覃玄一样多！

    武轩是玄武门的，但他没有穿玄武门的衣服，而玄武门现在的首席弟子也这里。

    “武轩，你也是来参加飞龙会的吗？”一名身穿红裙的美丽女子走来，她的长裙上有着麒麟的图纹，而且还是十头麒麟，这是首席弟子。

    麒麟门的首席弟子居然是女的！

    “凑凑热闹而已，我也不指望能获得名额。”武轩拿起一杯酒，说道：“任玲怡，你成为首席弟子了，敬你一杯！”

    “我成为首席弟子那日，你没来，还真是不给面子，你现在敬一杯怎么够？一缸吧！”任玲怡娇笑一声，果然拿出一大缸酒来。

    沈翔看见那个半人高的大缸，心中一惊，若是普通的酒水那就算了，但里面的酒看起来都像是岩浆一样，散发着浓烈酒气的时，也向外冒出一阵阵灼热的气浪，看起来并不是普通的酒。

    “麒麟神血酿出来的‘火麟梦生红’！这……这回喝死我的。”武轩顿时满头大汗，看起来并不像是装的。

    “哈哈……武轩你个孬种，告诉你，这酒喝不死你，顶多让你躺床一年半载而已。”一名魁梧英俊的青年笑道，他的衣服上有着神象的图案，应该是神象门的。

    “快喝呀！”

    “快喝，快喝！”

    一群人瞎起哄着，这些人都是看热闹的，其中也有那几个挖苦武轩的首席弟子。

    武轩把手中那杯酒喝完，然后笑了笑：“我喝了！说真的，你这缸太贵了，至少值个十来亿吧，我舍不得喝！”

    任玲怡呵呵一笑，脸上带着嘲讽：“你真以为我会给你喝？覃玄都不敢一口气喝掉……这可是价值十五亿道晶，是我麒麟门送给飞龙城主的飞龙会贺礼。”

    武轩皱了皱眉，说道：“本来我不想喝掉的，但被你这么一刺激，我倒是想试试，即便我躺床十年，我也要把你麒麟门准备送出去的礼物喝掉。”

    “哦？你确定吗？躺床十年之后，你可会残掉的！”任玲怡娇笑着，看向不远处的覃玄：“覃玄原本也打算这么做，但他只是喝了一碗就撑不下去了，还给了我一亿道晶。”

    武轩有些惊讶：“喝不掉还需要给你道晶呀？”

    “那是当然，人家这火麟梦生红可是非常有用的，内含麒麟法则道力，麒麟血还能强身壮体，对炼火之人有很大的溢出，一碗一亿可不是吹的。”一人说道：“若是实力不够，一口气喝掉太多，不死也会废掉。”

    武轩看了看沈翔，说道：“你能喝掉吗？”

    沈翔倒是想尝尝，但没想到武轩居然会问他。

    “他是谁？看这穿着……是你的随从不成？但你也太小气了吧，让自己的随从穿得那么差劲。”一名身着凤凰长衣的男子说道，这是凤凰门的首席弟子。

    “他……他不是我的随从，是我爷爷一个朋友的子孙，你们别看他这样，他可是一名非常了不得的炼丹师……炼丹师嘛，你们都应该知道的，平日里整天躲在屋内，所以对穿着什么的自然就不讲究了。”武轩笑道。

    沈翔怔了怔，他之前与武轩说好了，说他是随从的，现在怎么变了？

    “炼丹师吗？看样子挺年轻的呀，确实难得，就是不知道这位仁兄的炼丹水平如何？一般来说，这么年轻的炼丹师都只懂得皮毛。”凤凰首席弟子不屑的看着沈翔。

    “我炼丹水平不怎么样，但喝掉这缸东西还是可以的……家师传给我的丹术之中，就有以体为炉之法，这缸东西虽然厉害，但我以自己的身体为丹炉，自然可以炼化。”沈翔说道。

    “吹牛的吧！这么厉害的炼丹之术，我怎么没听说过？”

    “你没听说过的事情多着呢。”武轩拍了拍沈翔的肩膀，说道：“兄弟，我看还是算了，这可是人家麒麟大小姐代长辈赠送给别人的礼物，虽然她拿出来炫耀，但毕竟是非常珍贵的东西，我们这么穷酸，喝不起呀！”