    很快海军就在全票通过之下结束了这次会议，关于这次世界第一武道大会的条文也正式下发下去了。

    很快伴随着赤犬的命令，电视台就解封了，并且赤犬还通过电话虫亲自交代摩根斯，让摩根斯全力宣传武道大会的事。

    当天下午，全世界的人都发现电视又开始播送了，而这件事情就登上了电视的头版头条，被24小时的宣传着。

    大概传播者几点内容，首先是海军将会在一周后举办世界第一武道大会，决出世界的最强者，并授予世界最强的称号。

    本次大会，海军将全方面出资，拿出海军从海贼那里收缴的不义之财，价值100亿贝利的黄金跟珠宝作为优胜者的奖项。

    大会前期会有一个选拔的阶段，时间内容如下：

    首先是在一周后会分为六个会场进行选拔，四海在各自的海军支部设有一个会场，由四海坐镇的海军中将为裁判。

    伟大航道在司法岛会设立一个会场，由鼹鼠中将亲自做裁判。

    最后，新世界会在G5海军基地设立一个会场，由海军大将黄猿为裁判。

    哪个会场会设下三个擂台，进行为期一周的公开比试，对于参赛的选手们没有任何的要求，一周之后三个擂台上还站着的自动晋级海军总部参加决赛。

    这样也是为了避免某一个会场出现两名甚至两名以上顶级强者，顶级强者之间的战斗，必然会波及到整个会场的安全，而且赤犬最终的目的是为了收复他们为己用，如果谁被半路淘汰了，那对于赤犬来说都是一种损失。

    而且本次武道大会最引人注目的是，海军特意设下一条规定，不论选手是什么身份都可以参加武道大会，哪怕选手是一名海贼，只要是参加武道大会都不会被海军所逮捕。

    而且海军保证，只要在武道大会上拿了名次，哪怕是从推进城中逃出的囚犯，海军也会赦免他们的罪过。

    这一点，赤犬使用海军的信誉在全世界做担保的。

    对于这一点赤犬的算盘打得很好，远的不说，就说在战国卡普那个年代，就有太多的大海贼销声匿迹了。

    谁也不知道这个世界上到底隐藏了多少的老怪物，赤犬正好也是想借这个机会把他们都引出来。

    符合条件的，如果愿意加入海军，就全部收录海军，既然他们选择隐藏起来过平凡的日子，肯定也是厌倦了海贼的生活，所以如果可以收入海军的话，未来也会成为海军的一大助力。

    不符合条件的，既然跳出来了，那就盯住他们找机会全部干掉，赤犬决不允许这片大海上存在不稳定的因素。

    这条广告发布出来后，很快就在全世界都掀起了轩然大波，海贼世界本来就向往着强者为王，人们崇拜强者近乎为本能一般，亲眼目睹这场视觉盛宴，每个人都激动万分就好像即将要上场的是他们一样。

    尤其这场世界第一武道大会还是海军组织的，在全世界绝大多数人的眼里海军这两个字还是正义的代名词，是守护和保卫他们安全和海贼战斗在一线的的保护神。

    所以，对于海军组织的活动，大家都是本能的支持。

    而且伴随着电视台的宣传，以及投影仪在全世界的普及力度，就算是在深海万米之下的鱼人岛，又或者说是某些隐秘的无人岛深山老林等地，全都得知了海军即将召开世界第一武道大会的消息。

    一时间，整个世界都陷入了纷纷扬扬的讨论声中，无数的自愈实力强大的人也纷纷到了离自己最近的海军支部报名。

    ……

    西海

    一艘造型独特的铁甲船上，李允龙脸色怪异的看着手中刚刚收到的情报。

    说实话，赤犬这次的动作完全出乎了他的预料。

    他没想到赤犬吃了这么大的亏竟然忍下来了，而且放出了电视台也是在变相的对他示好。

    李允龙自然能看得出来赤犬是在打的什么心思，但这也正是李允龙最诧异的点。

    他这次不远万里地来到西海，就是为了近距离的观看一下顶级强者间的战斗，结果赤犬竟然组织了一场世界第一武道大会，这下只要是来参加这次比武的数据不就全都被他们收集到了吗？

    难道赤犬是他肚子里的蛔虫吗？

    又或者其实赤犬才是他安插在海军中的间谍？

    要不怎么会做这种大好事。

    对于李云龙来说，这个世界的强者们最难对付的就是那层出不穷的恶魔果实能力，虽然表面上被海水所克制，而且还有各种能力之间的相互克制。

    但实际上还真没听说，哪个问问果实能力者是被海水淹死的。

    而且哪怕你知道各个能力之间是相互克制的，猛然间遇到谁又会给你准备的时间呢？

    就比如说赤犬那恐怖的熔岩能力，在红土大陆上李允龙有准备很轻易的就可以收拾赤犬。

    但如果是在另一个位置同等的条件下不知道赤犬的情报，那李允龙又拿什么去和那宛如火山喷发一般的天灾对抗呢？

    的确，子弹打中人，人会死。

    哪怕就是面对凯多，李云龙也相信凯多绝对挡不住他们的穿甲弹，硬碰硬的话也绝对可以把凯多打成筛子。

    但他们又不会武装色霸气，向赤犬自然系恶魔果实能力者的元素化又要怎么应对？

    而这才是真正阻挡的李允龙踏出红土大陆的绊脚石。

    ……

    平静的海面上，一艘海贼船悠闲的漂在上面，虽然是白天，但刚刚洗劫了商船，所以船上在开着宴会，欢声笑语热闹极了。

    海贼的旗帜迎风飘扬，如果被海上捕鱼的渔民看到，肯定会吓得赶紧往家里跑。

    这艘海贼船的主人是西海鼎鼎有名的大海贼，赏金价值3000万贝里的斩首者杰克。

    曾经的西海强者如云，3000万贝里的赏金比比皆是，赏金没有6000万贝利以上都不敢自称为大海贼。

    不过，在海军击溃新世界的四皇之后，那些抢到钱的，或者是挖到宝藏的大海贼们就销声匿迹了，只有这些混的不上不下的小海贼们，反而以为时机来了还在海面上招摇过市。

