    第66章 入骨相思知不知

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第六十一章·入骨相思知不知

    书接上回。

    风起，云来。

    灵炱山，狮子林。

    细雨润尘，竹动摇叶。

    一抹紫衣，静立于林中，雨打百木弃衰叶，飘零方寸片片舞，那人正是陆思嫣，花容暗黛，泪眼婆娑，任雨侵身，故地重游。

    陆思嫣盯着一棵百年枯树的伤痕发呆。

    “不会的、不会的，怎么可能是他？”

    陆思嫣用手摸着那棵枯树上的伤痕，喃喃自语，对说无人，思绪在侧，心事涓涓。

    时光倒退，回忆流转。

    十年前，狮子林外。

    刚满八岁的陆思嫣与天阳九子在灵炱山中捉迷藏，无意中竟误闯凶禽猛兽出没、毒虫瘴雾聚集的狮子林，不想却在狮子林中迷了路，久寻不归正途，眼见落日西坠，天色渐晚，雾气渐生，风吹林叶瑟瑟齐鸣，四周草丛窸窣作响，四下无人可助之际，年仅八岁的陆思嫣只身陷入狮子林无人之境，心中恐惧之感骤然而生，失措之间，竟长声啼哭，啜泣不停，然而正因为她的哭声，却引来了林中食肉走兽的垂涎，纷纷闻声寻来。

    一只通体黑白斑纹的老年白额吊睛虎匍匐林中，枯瘦露骨的身子代表着他已经很久没有捕获到猎物了，蛰伏在草丛间，一双锋利的眼神，探头伸颈环视着陆思嫣，弓着身子，呲牙露涎，抵舌舔唇，恶心已起。

    “嗖”

    白额吊睛虎弹身扑向陆思嫣，血口如盆，爪似利刃，饥饿已久的它，欲将陆思嫣当做晚餐。

    陆思嫣在如此凶兽面前，如一只刚出生得小羊，无任何反抗能力，眼见白额吊睛虎扑向自己，身子本能后退，却被一截突出地表树根绊倒在地，扭伤了脚踝，吓的她停止了哭声，忘了疼痛，一脸惊恐的看着扑向自己的白额吊睛虎，认命般的闭上了眼睛。

    突然，陆思嫣的身后又传来一阵窸窣之声，一道身影挡在了陆思嫣的面前，来人是一身麻衣道袍打扮的精瘦小子，黝黑的双臂，挽着袖子，半撸起的裤管，露出了满是伤痕的双腿，弓身如虾的脊梁上背着一采药竹篓，手中拿着半截枯木棒子，杂乱无章地迎头挥向那白额吊睛虎，突如其来的一击命中其头，竟将它打退，那白额吊睛虎吃痛，闪身跳至丈外，用爪子挠了挠痛处，扭头冲着半路杀出来的小子呲牙咧嘴。

    陆思嫣被这突如其来的状况弄傻了，见到有人救了自己，这时她才清醒过来，看清眼前这个救自己的人的身形，虽然是背对着她，但可以看出他个子也就比自己高出半头，看样子也就是个半大小子，但从他裸露双臂的结实肌肉，古铜色的皮肤，可见此人不是杂役，就是个苦力。

    白额吊睛虎围着那麻衣小子左右踱步，怨毒的眼神打量着他，似要伺机寻其破绽，突然，那白额吊睛虎一个弹步冲向麻衣小子，张牙舞爪欲将其毙于爪下，反观麻衣小子经过了先前的较量，已经没了先前的慌乱，顺势再次操起手中的半截木棒，故技重施地向白额吊睛虎迎面打去，谁知那畜生却生的聪明，一爪子打飞袭来的木棒，震的麻衣小子整个人也顺势了踉跄后退，右手虎口处麻木顿生，毕竟面对的一只比自己大三倍的猛兽，位于食物链顶端的猎手，无论速度、力量、经验都是弱势，但猛兽还是猛兽，永远不能和位于食物链终端的人相比，因为它们不懂得发明和使用武器。

    麻衣小子放下背在身后的采药竹篓，从里面抽出了一把宽刃厚脊砍柴刀，丢开竹篓，双手紧握着柴刀，与白额吊睛虎对峙，反观白额吊睛虎看见麻衣小子抽出了武器，似乎知晓厉害，并没有欺身向前，双眼滴溜打转，似乎在思考对策，场面顿时陷入了僵局，双方谁也没有轻举妄动。

    最终，畜生还是畜生，饥饿让它失去了一个猎手该有的忍耐，此时月光被一片乌云遮住，只见白额吊睛虎身体后撤，利用乌云遮住月光的机会，身躯渐渐消失在草丛里，视野全无，麻衣小子见这猛兽离去，忐忑的心稍微放了下来，但还是警惕的环视四周，戒心未消。

    果然，片刻间，他听到身后草丛窸窣作响，本能的向后退去，却什么都没发现，正当他转身之际，一道白影欺身而来，麻衣小子一阵胡乱劈砍，却发现什么都没劈到，此时月光重现，四周什么都没有，忽然，一片树叶落下，麻衣小子猛然抬头，只见那白额吊睛虎弓着身子站在一棵老树的树杈上，迅雷般向自己猛扑了过来，麻衣小子本能后撤，然而谁知异端陡升，谁知那畜生利用麻衣小子后撤空挡，竟在半空灵巧转向，张开血口，抬爪迅速向陆思嫣扑去，原来它佯装攻击麻衣小子是假，偷袭陆思嫣是真，想不到这畜生还懂得避强就弱、调虎离山。

    眼见陆思嫣再次遇险，成为血口之餐，千钧一发之际，一条手臂挡在了陆思嫣的面前，却被那白额吊睛虎一口咬住，顿时血流四溅，陆思嫣当时就受了过度惊吓，一时间竟晕了过去，可在她晕过去之前，却模模糊糊看见那个麻衣小子将手中的柴刀，生生抠插进了白额吊睛虎的眼睛、、、

    当陆思嫣再次醒来的时候，已经身在长门自己的闺阁。

    自那时起，陆思嫣便一直在找那个救自己命的人，问遍了所有人，回答都是发现陆思嫣昏倒在成极殿前，被寻找她已久的萧冠羽发现，陆思嫣的记忆已经记不得救自己的人得样貌，唯一能记得就是那个人的手臂受了伤，久寻不获，这件事在陆思嫣的心里扎很深很深的根。

    也正是那一次，陆霆君下令禁止任何弟子涉足狮子林，也从那一刻起，狮子林的所有飞禽走兽已灭绝。

    “真的是你吗？”

    细雨渐骤，又是天色渐晚。

    陆思嫣收起思绪，双手交叉紧握，举于胸前，像个虔诚的信徒，闭上了双眼，谁也不知道她在祈祷什么。

    其实，在每个女孩子的心里，都住着一个英雄，可最怕的就是他走进了你的生命，却突然的消失，让你心心念念，思思不忘，又突然的出现，让你惊惊措措，慌慌不安。

    首阳宫。

    入夜。

    许惊仙用了整整了一下午，将自己的住所打扫干净，这让他感觉到比挑几十担水还累，此时的他累得躺在了位于竹楼二层的的竹榻上，竹榻一边的屏风上亮着许惊仙的衣物，休息片刻，许惊仙起身推开了一扇竹窗，看到外面的沥沥细雨，许惊仙深吸了一口气，闻着雨中的芬芳，顿感精神复苏，呼出了一身疲惫。

    突然，远处浮岛的闭月宫，一盏灯火，亮起，一道倩影摇曳在灯火旁。

    不是陆思嫣又会是谁！

    许惊仙背靠着窗边，抬起手臂，看这那道伤疤，摇了摇头。

    然而他却不知，一件让他伤感一生的事，自此开始。

    (本章完)

