    “您拨打的电话已连入游戏《天世》，对方将收到您的电话信息。”耳边中传来这样的提示，赵飞燕于是按下了挂键。

    看着手里的名单，此刻赵飞燕的进度已经处于接触名为‘楚幽’的人物。

    没错！她现在要接触的人正是楚幽！对于这种情况，赵飞燕并不感到意外，因为在之前接触其他人时就碰到过这种情况。

    而且她还从中找到了一种诀窍，那就是明明幽夜在线，但电话打过去对方接听了，那么想都不用想对方肯定不是幽夜了，这就提升了筛选速度。还有就是如果对方之前确实在游戏，但回赵飞燕电话之后答应赴约时，这个时候赵飞燕就会上线看看幽夜在线不，如果幽夜还在线的话，对方也就不是幽夜了啊！如果幽夜不在线那么就要接触了，在接触中必须要仔细观察，要知道赵飞燕可是幽夜的好友，她能看到幽夜是否处于在线状态。

    所以啊如果对方长时间在游戏中，那么这个人是否是幽夜就提高了很大可能性。

    之前赵飞燕之所以如此麻烦一个个去联系名单上的人，正是因为楚幽去长陵处理宝儿的事情以及相关的准备事项，所以没有在线或是上线不稳定，这就给赵飞燕无形之中提高了很大难度，可是楚幽一旦忙完之后，那么一切就好办了。

    现在赵飞燕坐在电脑上，而电脑中的页面则显示着楚幽的个人信息。

    姓名：楚幽。

    性别：男性。

    国籍：大华夏共和国。

    年龄：21岁。

    职业：就读于远京皇家大学生物科研系（大三），天楚集团实际掌权者，大总裁！

    楚幽的个人信息就是这样，下面还有不过都是介绍天楚集团的一些情况，跟楚幽这人貌似没有什么很大关联性，可以不看，但赵飞燕还是认真看着。

    看完之后，赵飞燕再一次看起页面中楚幽的照片，照片中的这个人与《天世》中的幽夜有些相似，但也仅仅只是有些相似而已，任何男人只要是秀气俊俏的脸，或多或少都会与幽夜有点相似。这个想要从照片上就能断定是否是《天世》中同一个人，这个就不可能了。

    之所以会看的那么仔细，则是赵飞燕觉得此人非同寻常啊，一个在校大学生，居然是一个超大集团超大公司的实际掌权者，匪夷所思啊！顿时照片中那位极为年轻的面孔上披上了一层神秘的面纱。感觉颇有传奇色彩。

    至于这个人是不是幽夜，赵飞燕无法断定，对方太年轻了，而且还是在校大学生，人生的阅历就不可能那么成熟，这与幽夜人设有些出入，对方可是亲口承认过，要比她赵飞燕的年龄还要大。而赵飞燕自我感觉也是这样的。

    但不管怎么说，接触还是要接触的。就当赵飞燕还想更深入的了解楚幽个人信息时，她的电脑报警了，然后她就发现的她电脑被中病毒了，最后再也无法启动电脑了。

    与此同时，全世界的网络上掀起了一股病毒侵袭狂潮，这个病毒来得极为突然而且极为强悍，它是占据了各大网络服务器后，由网络服务器把这种病毒扩散到家家户户，而不是普通的病毒植入软件，那是相当牛逼的。

    没有人知道，在神秘的网络世界，红后已经备份了被侵袭用户的所有数据。

    不光如此，无线电子设备也受到了强大的信号干扰，换句话来说连手机都使用不了了，只不过手机要比电脑‘待遇’要好很多，因为强大的信号干扰很快就弱化了，手机大部分时间能够正常使用但仍然会或多或少受到干扰，而且一些人及早发现，他们的手机一些信息却是被抹去了。

    这可是全球性大事件，这造成的影响在接下来的时间中会让一些人自杀，当然并不是所有电脑都受到了攻击，红后是有选择性的，这次针对的对象主要是家庭用户，但是次要的对象却是一些政府个别服务器受到了攻击，然而身在《天世》中的玩家却是毫无所知。

    那个人怎么老是给自己打电话？楚幽蹙起眉头，内心暗暗决定，如果对方再打电话过来就下线把对方拉黑。

    这时当着金垂朵的面，楚幽使用2万颗天地元气石注入到玉扳指神通装备之中，玉扳指顿时亮起神辉光芒，大量的气息之力作用在金垂朵身上，这让对方闭上了眼睛，她在接受2万颗天地元气石所产生的元气滋养身体。

    “啊...”一声极轻的呢喃音从对方口中发出，楚幽看到金垂朵身上此刻亮起了淡淡青色的气息。元气是混沌的，没有颜色的，这是因元气转化成自身气息而造成的一种能量显现效果。

    作为十星星位的金垂朵，她很快就把这磅礴的元气尽数吸收，并转化成她自己的本命气息能量。这就是元气的莫大神奇伟力之处，灵气鬼气阴气道气等等元气都能转化。

    楚幽静静的看着对方，然后看了眼现实时间，发现已经是中午11点多了，明天的这个时候自己就要出席那个论坛了，明天...就要展开行动了！

    很快金垂朵就睁开了眼睛，看向了自己，然后系统出现了提示。

    系统：金垂朵对您的好感度有小幅提升。

    “看来效果不错啊。”这时楚幽满意说道，对于刚刚耗费的2万颗天地元气石丝毫不感到心疼。

    “你刚刚使用了差不多2万颗天地元气石？”金垂朵此刻似有神力笼罩，气场强大。

    “是啊就是2万颗石头。”楚幽不以为意的说道。然后神色一正，专注说道：“这个东西叫垂朵之心吧。”玉扳指身上刻有这四个好看的小字体。

    金垂朵点点头，“此物是我一手制作出来的，关于它的功能你已经知道了？”

    “是的，我能看的见。”

    “你们修道界果真不凡，个个犹如天道宠儿，我倒是很期待你们成长起来后，世界会发现怎样的变革。”

    这时楚幽却是对金垂朵伸出一根手指摇了摇，眼神有着某种深意，语气莫名的说道：“垂朵，你千万别抱有任何乐观的期待，他们其实就是你以后的生死大敌！”楚幽说了实话。