    心情正焦躁的时候，突然，他听到叶佳期的手机震动了两声。

    乔斯年伸手拿过她的手机。

    屏幕亮了一下，他看到是程遇之给她发了短信。

    屏幕设了密码，他打不开，只粗粗看到，程遇之是在帮她解题。

    解题？呵。

    叶佳期忽然就醒了，她一把夺过自己的手机，抢到手里来，双眼瞪了瞪他。

    “呵。”他冷笑一声，“真暧昧。”

    “这里是什么地方？”叶佳期迷迷糊糊看向窗外，这里什么都没有。

    好大一片空地！

    寸草不生，远离商业区的地方，是哪里？

    叶佳期琢磨不透，仔细往外看，然而这种地方连东南西北都很难分辨，根本猜不出是哪里。

    “你带我来这里干什么？这里什么都没有。”

    没有人，没有车，没有房子。

    一眼望去，全是空地。

    好大的地方啊！

    乔斯年解开安全带，整个人忽的就压了过来，他刻意避开她的肚子，将她压在身下，双眸直视着她的眼睛。

    两人的脸庞只隔了几厘米，彼此能看到彼此的长睫毛和瞳孔。

    叶佳期的呼吸乱了一下，心跳也开始不稳。

    “你……乔斯年，你别乱来。”她错乱地看向他，肩膀微微颤抖。

    他滚烫的呼吸落在她的脸上，她的脸颊开始泛红。

    这种荒郊野外的亲密接触，让她心跳加速。

    “叶佳期，这里可没有人，你喊破喉咙也不会有人救你的。”乔斯年看着她的眼睛道。

    “总裁做事光明磊落，现在，要对我用强？”

    叶佳期话音刚落，乔斯年扣住她的下巴，精准地吻上她的红唇，狠狠吻去。

    碾压，啃噬。

    他的唇包裹着她柔软的红唇，这个吻，带着霸道。

    叶佳期先是懵了，随即用手推他的肩膀！

    他们……已经很久很久没有接吻，他的吻让她很不适应，尤其还是这种带着怨气和报复性的吻！

    乔斯年压住她的双手，薄凉的唇依旧在啃噬她的双唇，企图撬开她的贝齿。

    她的唇……竟是这样软。

    乔斯年的脑子忽的一片空白，这种触觉和知觉在神经末梢的某个地方狠狠刺激了一下，刺到心脏。

    他想要更多。

    很想，很想。

    想到疯狂。

    男人对女人真得是有欲望的，他这几天在外出差，夜里头经常会梦到她。

    梦到他们在做旖旎的事。

    每一次在空空荡荡的的床上醒来，他只好恼怒地去洗冷水澡。

    那种旖旎的梦，怎么都挥之不去。

    如今这个吻带来的触感，给了他一种不一样的感觉，甚至是……熟悉感，是因为在梦中他吻了她无数次吗？

    这种感觉刺激着他的行为，不经意间，他的吻加重。

    叶佳期呜咽，但她根本不是乔斯年的对手。

    如今的乔斯年就像是一只困兽，而叶佳期就是一只绵羊。

    困兽咬住绵羊，激起了全部的斗志。

    “嘶……”乔斯年被叶佳期反咬了一口！

    他退出来，口中有腥甜的血味儿。

    叶佳期狠狠瞪着他，眼底布满红血丝，瞳孔里是他的身影。

