    只是这么多人在这儿，也不好发作，甚至还要找言语，将这事给圆过去。许久，才听他一句

    “宴会上指婚之事，是朕唐突了，既是他们俩心有所属，那便随他们去吧。”

    说完，陛下一甩袖子就走了。

    那怒意不可谓不明显。

    只是侍卫们并未跟着一起离开。

    还在门口站着守着。

    严防他人闯入。

    这若是再让人闯进去参观了，那可就把皇家的里子都给丢尽了。

    就在众人打算散去的时候。

    忽而看到，一青衣男子，由远及近踱步走到跟前来。

    定睛一看，是王爷身边的那个非臣。

    非臣走到侍卫跟前，温声道

    “王爷有东西落在了这儿，今日便要取回去。”

    守门的侍卫犹豫一瞬

    “非臣大人，陛下不让任何人进出。”

    非臣听着里面传出的动静，似是了然，

    “王爷的金丝面罩落在了里面，诸位，若是觉得不便，可进去将桌子上的物什取出来。”

    侍卫一听，看看非臣再回头看看那紧闭的屋子。

    咬咬牙，冒着被处罚的危险，还是连忙进去把那金丝面罩取了出来，双手奉上了。

    “非臣大人，您要的东西。”

    非臣将东西接了过来，月光下，面容温和，犹如一阵暖风一般斯斯文文，

    “诸位不必担忧，王爷刚刚来这儿，亲自许了两人的婚事，最近些日子，挑个良辰吉日，成婚便是。

    男欢女爱，实属正常。”

    说完，非臣便离开了。

    没过多久，南盈与五殿下成亲之事已经闹得沸沸扬扬。

    当然伴随着这个一起的，还有俩人丝毫不顾忌众人当众苟合之事，也传遍了皇宫各个角落。

    另外一边。

    苏叶带着夙倾出了皇宫大门。

    一眼便看到了停在宫门口的马车。

    非寒从马车上走下来，看到夙倾是被苏叶抱着出来的，面色紧绷一瞬。

    “主子。”

    苏叶看他担心的样子，开口

    “你家主子没什么事儿。”

    那个即将出事儿的，是她。

    终于，苏叶踩着地上的板凳将人抱进马车里。

    车轮缓缓滚动，向着王府的方向行驶而去。

    苏叶将人放到车上，还没等缓一会儿，就察觉到那条尾巴不知道在什么时候，缠绕上了她的腰。

    她一顿，眼皮跳了一下。

    低头看着那人。

    夙倾也不知道什么时候醒过来的，赤红的眸子灼热的紧盯着她。

    而他的手里，便捏着那根插在脖子上的银针。

    苏叶看看他，再看看自己。

    “你，你，先冷静点。”

    话音一落，她手里的梵花绫帕子已经缠绕到了他的手腕之上。

    将人捆住了。

    夙倾喉结滚动，赤红的眸子一下一下扫过苏叶的脸颊，那声音泛着从未有过的勾人蛊惑

    “恩人？不愿？”

    他说着的时候，那蛇尾搂着她的腰，逐渐用力。

    苏叶听不了他这种勾搭人的话，绑着他的时候，顺带拽着梵花绫的的一端，团一团塞到了他的嘴巴里。

    堵住了他接下去的话。

    苏叶掀起帘子看了一眼窗外，催促一声

    “非寒，快些。”

