    “这小子用的什么刀法？”

    老胡挥刀砍下面前异兽的一只前爪，将其踹飞后，忍不住朝着李穆川那边看了一眼。

    这会儿在他这边，李穆川那边已经完全杀疯了，身上的推进器就没有停下来过，这让原本臃肿的机甲，此刻像是灵巧的杀手一般，游走在异兽群中。

    机甲上的推进器是用来协助杀敌的，这一点所有人都知道。

    只是这不代表，他们就可以像是李穆川这样，一直触发这种状态。

    毕竟推进器要是处罚的太轻易，战场上反而容易出现问题，导致驾驶员操控不当。

    而在李穆川这里，这机甲的推进动力，仿佛是天生为了他设计的一般。

    这会儿，就是虎山上的小队也都看呆了。

    “那小子，什么情况？”

    一干机甲驾驶员，看着李穆川冲入到异兽群中，简直是一刀一只异兽。

    机甲手肘上，还有肩膀上的推进动力，启动起来还非常有规律。

    每一次推进器启动的时候，尾焰上都有着一种马赫环，更是显得无比的赏心悦目。

    “呼叫火炮营，修正目标，向右009。”

    李穆川这边都要冲到火炮覆盖地了，立刻有人呼叫修正目标。

    周围异兽已经包围了李穆川，不过后方的火力已经支援到了李穆川这边，帮忙减缓异兽的动作。

    这样一来，这些异兽像是活生生被套上了减速一样，李穆川杀起来就更加轻松了。

    战斗足足持续了将近两个小时，李穆川身边已经不知不觉汇聚了其余机甲驾驶员，以李穆川为尖刀，直接杀穿了异兽群。

    异兽庞大的尸体，直接堆积成了十多个小山丘，后方的坦克都要绕着走。

    “滴滴！”

    驾驶舱中，警告声忽的响起。

    李穆川从回神看去，见着面前的显示器上一个红色指示灯已经亮起，仔细一看，却是燃料要见底了。

    李穆川停下来，回头看去，也没见剩余多少异兽了。

    很多异兽在受伤之后，还是被后方的火力打掉的。

    这可是减轻了他们这些战斗人员的压力。

    李穆川停了下来，刀刃上的离子光芒渐渐暗淡下去。

    “你好，我是B9183小队的队长，田志民。”

    战场清理完毕，确定已经没有异兽活着了，随即有人来到了李穆川面前。

    李穆川也看不清对方的脸，毕竟都在机甲中。

    “后勤人员，李穆川。”

    “管后勤的？”

    一旁的机甲驾驶员听到这话，嘴巴顿时张大，开什么玩笑？

    这么凶猛的家伙居然是管后勤的？

    要说对方是A级小队里的队长，他们都相信，就是不能相信对方是后勤的！

    “他确实是管后勤的，你们不用太吃惊。”

    老胡在这个时候出来说了一句，其实他自己也是吃惊的很。

    想到李穆川之前说的刀法，说是想要推广开，他一直没有怎么在意。

    直到现在，他终于是明白过来这个刀法到底有重要了。

    就凭借着这刀法，机甲部队的战力起码提升一个档次！

    老胡此刻扭头，“你之前说，这刀法要推广开来？”

    李穆川点了点头，“嗯，你觉得这刀法怎么样？”

    怎么样？当然是吊炸天了！

    老胡此刻兴奋不已，只可惜这事怕是和他无缘了。

    “厉害的很，这刀法只要传开，绝对能够提升战斗力。”

    李穆川也觉得是，“有一个缺点。”

    “什么缺点？”

    老胡听到这话，顿时心头一惊，刚刚这么凶猛的刀法，还有缺陷？

    “比较耗费燃料，我这机甲的燃料见底了。”

    驾驶舱里面的红的指示灯已经被李穆川关闭了，不过见底的红色燃料图标还在。

    “什么，燃料见底了？”

    周围人一听，都是吃了一惊，看着李穆川像是看怪物一样。

    李穆川才刚刚驾驶机甲没有多久，这一点他们可以理解。

    但他们可不是啊，他们可是驾驶机甲很久了，对于机甲的各项指标极为清楚。

    以他们的战斗方式，机甲是可以提供他们作战六个小时。

    然而李穆川这边，打了两个小时把燃料消耗的差不多了。

    不过一想到刚刚的时候，李穆川浑身的推进器就没有停下来过，想了想也就释然了。

    这玩意这么厉害，耗费点燃料似乎也是应该的。

    在想到刚刚李穆川杀的数百只异兽，也更合理了。

    这个家伙刚刚冲进去，简直像是一个人形绞肉机，离子刀刃走到哪里，哪里就是一片血红。

    “走了，回去休整一下，然后商量一下该怎么推广你的刀法。”

    老胡此刻兴奋不已，拉着李穆川朝前线走去。

    这里的尸体交给别人来打扫就可以了，这会儿援军都已经到了。

    一群机甲上满是抓痕的驾驶员，开始朝着前线走去。

    一些人已经撑不住了，一屁股坐在了运输车上。

    李穆川还有体力，操控着机甲朝前方走去。

    等来到前线时，李穆川才发现这里是一处更大的城池，巨大的城墙延绵不绝，像是一条山峦一般。

    五米高的机甲在这城墙面前，也依旧显得矮小无比。

    城墙架着各种武器。

    李穆川刚刚的时候已经体验过，有后援火力支援的舒服，虽说火力不能对异兽照成有效伤害。

    但在协助上效果是非常不错的。

    机甲进入城中，李穆川跟随着大部队来到了一处巨大的厂房里。

    这里已经有上万人在严阵以待了，准备维修刚刚从战场下来的机甲。

    李穆川一眼看过去，这里女性居多，即便是这个时候已经是凌晨两点多，但她们依旧没有不满的神色。

    机甲一一入仓位，李穆川找了一个位置站立后，随后打开了驾驶舱。

    在驾驶舱口轻轻一跃，整个人轻盈的落在了地上。

    有了昨天的经验，李穆川已经发觉五米高的位置他是可以轻松跳下来的了。

    而这一幕，让的一旁田志民等人纷纷侧头看来。

    之前隔着机甲，他们还看不到李穆川长什么模样，如今见到李穆川从五米高的位置跳下来，顿时各个脸颊一抽。

    好家伙，这人驾驶机甲就不像是一个人，现在脱离了机甲，依旧不像一个人。

    那可是五米高的位置！这样跳下去不会摔断腿吗！

