    “可恶！”

    看着凌风再一次溜走了，将雷鳄妖皇这个危险转嫁给了他们，燕鹏飞不由得恨得压根直痒痒，咬牙切齿的骂了一句之后，紧接着直接朝着凌风的方向追了上去。

    燕天南这边跟之前一样，凭借着自己元神境强横的修为实力，硬生生的拖住这只雷鳄妖皇。

    已经发狂发怒了的雷鳄妖皇，此刻根本不管不顾，一心只想着要杀了这三个人，雷鳄妖皇怒吼了一声，直奔着燕鹏飞追了上去。

    燕天南一刀斩出，横刀在雷鳄妖皇的身前，挡住了雷鳄妖皇的去路，目光坚定，有种视死如归的感觉，冷冷的说道：“想要伤殿下，要先问过我。”

    “有我在，绝对不会让你伤到我们殿下一根汗毛，”燕天南高声大喝道。

    雷鳄妖皇怒吼了一声，紧接着不管那么多，直接朝着燕天南冲了过去，与其交战在一起。

    这只雷鳄妖皇已经彻底的失去理智了，无论如何都要杀了燕天南报仇。

    燕天南一刀逼退这只雷鳄妖皇之后，冷冷的说道：“我能杀一只，就还能杀了你，不过上天有好生之德，念在你修行不易的份上，现在乖乖的离去，我也就不为难你了。”

    燕天南是因为消耗太大，加上受伤，实力受损的他，根本没有把握战胜直这只雷鳄妖皇，所以才会如此说，想要将这只雷鳄妖皇给吓走。

    只是这只雷鳄妖皇已经失去了理智，根本不管那么多，燕天南说话它也听不进去，再一次怒吼了一声，张着血盆大口朝着燕天南冲了过去。

    被一刀击退之后，雷鳄妖皇也不管那么多，晃动一下脑袋，继续冲，反正仗着自己鳞片坚硬，轻易不能受伤，所以根本不在乎那么多，拼了命的朝着燕天南冲过去。

    燕天南此刻也有些无可奈何，他根本震慑不住这只雷鳄妖皇，无奈之下，只能跟雷鳄妖皇拼命了，不管怎么样都要拼死拦下他，让燕鹏飞逃离这里。

    而此刻的燕鹏飞，却是红着眼睛，杀气腾腾的朝着凌风逃走的方向追了上去，他对凌风恨之入骨，这一次一定要杀了凌风，绝对不能让凌风在溜走了。

    只是让燕鹏飞没想到的是，追着追着，凌风却突然间停下了脚步，站在原地不走了，仿佛在等待着燕鹏飞追上来。

    燕鹏飞手持着爆炎枪，杀气腾腾的冲了上来。

    “凌风，今日你跑不掉！”燕鹏飞大喝了一声，冷冷的看着凌风，杀意十足。

    凌风却是一脸不屑的看着燕鹏飞，冷笑着说道：“跑？谁说我要跑了？”

    “现在要跑的人，恐怕是你了吧？你是不是忘记了，你身后已经没有人了，”凌风十分不屑的嘲讽道：“没有大燕皇朝的长老给你撑腰，你算是个什么东西？”

    “区区一个手下败将，也敢在我面前放肆？也敢扬言要追杀我？我看你是在送死，”凌风冷笑道。

    燕鹏飞闻言却是被气得浑身颤抖，心高气傲的他，何时被人如此嘲讽过？

    燕鹏飞咬牙切齿的说道：“上一次是我大意了，否则岂能让你伤到？这一次没有任何人打扰我们，我必杀你！”

    凌风闻言嘴角冷哼了一声，丝毫不将燕鹏飞放在眼里，紧接着二话不说直接出手，一剑直奔着燕鹏飞斩了过去。

    凌风可不想跟燕鹏飞废话了，趁着燕天南不在这里，凌风要尽快斩杀了他。

    这个也是为何凌风跑着跑着不跑了的原因，就是在这里等着燕鹏飞，好杀了他。

    之前重重恩怨，都在今日了结，这种想要置他于死地之人，凌风也绝对不会放过他。

    燕鹏飞觉得在这里杀了凌风，没有任何人知道，天玄宗也找不到他身上。

    而凌风同样是这么想的，在这里杀了他，大燕皇朝的人也不会知道是他所为，也找不到他身上。

    只见凌风一剑斩出，磅礴剑气瞬间汇聚，直奔着燕鹏飞斩了过去，四周的空气都被剑气斩开。

    这一剑速度很快，眨眼之间剑气就已经到了燕鹏飞的近前了。

    燕鹏飞见状顿时大吃一惊，感受到这一击之中蕴含着的强大灵力，燕鹏飞也不敢有丝毫大意，体内灵力也在疯狂的运转，全部都汇聚在手中的爆炎枪上。

    一瞬间，爆炎枪上灵力汇聚而成的火焰大涨，紧接着燕鹏飞不甘示弱的一枪刺了出去，准备将凌风的剑气攻击给挡住。

    不过让他没想到的是，修为实力提升了的凌风，这一剑的威力比之前还要强上很多，磅礴剑气瞬间击溃了燕鹏飞的灵力，直奔着燕鹏飞斩了过来。

    燕鹏飞见状顿时脸色大变，他万万没想到，凌风的修为实力竟然这么强，他的这一击竟然没有起到太多作用。

    “不可能！”

    燕鹏飞一脸难以置信的表情，紧接着快速横枪在身前，这道剑气瞬间斩在了爆炎枪上，燕鹏飞当场被这一击斩得向后倒飞了出去。

    燕鹏飞向后退了数十丈之后，这才站稳了身体，站稳身体的燕鹏飞，一脸惊恐的看着面前的凌风，眼中满是难以置信的神色。

    之前与凌风交手，他还有信心击败凌风，甚至上一次受伤了，他依然认为自己有与凌风一战的实力，甚至能够斩杀凌风。

    可当他真正与凌风交手的时候，他才切身体会到，他与凌风之间的差距有多大，燕鹏飞的信心也在这一刻被彻底击溃了。

    凌风的剑气他都抵御不住，就更不用说凌风那本就比他强悍的肉身了。

    燕鹏飞怎么也想不到，一直没有被他放在眼里的人，不知不觉间已经强大到让他毫无还手之力。

    燕鹏飞也不傻，知道继续下去只有死路一条，于是毫不犹豫的转身就跑，朝着燕天南的方向赶去，这一次只有燕天南能够救得了他了。

    凌风也没想到燕鹏飞如此果断，见事不好就准备跑路了，不过这一次换做是凌风追杀他了。

    之前一直被追杀，这次凌风终于体会到了追杀别人的感觉。

    “跑？你跑得掉吗？”

    看着燕鹏飞的身影，凌风冷哼了一声，紧接着一挥手，弑神剑瞬间化作一道流光，直奔着燕鹏飞而去。

