

    楚遇江轻嗤。    

    权捍霆：“是假结婚。”

    “？”

    三年前，于佳慧还是个大学生，在酒吧兼职的时候被一个富二代看上，多番追求无果，对方打算用强。

    那天，恰好刘麦全也在，一个酒瓶砸过去，富二代头破血流，他带着于佳慧成功逃脱。

    如果没有后续剧情，这将是一场美丽而浪漫的邂逅。

    年轻美丽的女大学生，英雄救美的街头小混混，言情小说标配，注定要爱得轰轰烈烈，可歌可泣。

    但小说毕竟是小说，现实往往残酷得多。

    富二代受伤，紧急送医，家人不肯善罢甘休，放话要弄死刘麦全。

    彼时，他已经和于佳慧在一起了。

    在挨过一顿打，尝到厉害之后，刘麦全为了保命，不得不离开宁城。

    未免富二代对于佳慧再下黑手，他把自己的女人托付给王业龙。

    而王业龙真心拿他当兄弟，虽然于佳慧长得漂亮，但也从来没动过什么歪心思。

    果然，在刘麦全跑路之后，富二代再次缠上了于佳慧。

    无奈之下，王业龙提出跟她假结婚，在经过刘麦全的同意之后，两人领了证，但一直都是分房睡，从未有过逾越之举。

    富二代招惹过刘麦全一个小混混，被砸到险些毁容，自然不愿再招惹王业龙，所以两人宣布结婚之后，富二代也就此退场。

    相安无事地过了三年，期间于佳慧大学毕业，又读了研究生。

    刘麦全在外地接工程，赚了不少钱。

    三年后，刘麦全归来，王业龙很快就跟于佳慧办了离婚证。

    刘麦全感激他对自己女人多年的看顾和照料，分出一半身家给王业龙当谢礼，后者没有推辞，但很快就被他败光了。

    而刘麦全则带着于佳慧来到家乡梨庄，为避免仇家上门，他明面上跟于佳慧一直保持着陌生人的关系，就怕自己哪天出事会牵连到她。

    女人提出他们可以先把结婚证办了。

    但刘麦全拒绝。

    他甚至给不了自己最爱的女人一个堂堂正正的名分。

    所以，于佳慧成了小镇人口中“半年前搬来的寡妇”。

    楚遇江：“沈嫣以为抓住的是王业龙的前妻，可实际上却是刘麦全的爱人。”

    王业龙可以不在乎这个女人，但刘麦全不能！

    凌云：“说到底，还是沈嫣自己作出来的，玩火自焚，怪也怪不到我们头上。”

    他们只是给了刘麦全一个机会。

    报仇的机会！

    “六爷！出事了——”一个中年男人跑进仓库，头上还戴着斗笠没来得及摘下。

    这人是他们给刘麦全安排的蛇头，足够将其平安送到国外。

    “出了什么事？”

    “顾客没有上船，只留下一个行李袋托我还给六爷。”

    ……

    梨庄，墓园。

    刘麦全来的时候，天还没亮，墓园的大门也没开。

    他是翻墙进去的。

    找到37号墓，笑着放下手中的小雏菊，“慧慧，送你和宝宝的花，喜欢吗？”

    回应他的，只有呼啸而过的风声。

    “嗯，喜欢就好。什么？你说宝宝不喜欢？那他喜欢什么花？不告诉我？调皮！不过也没关系，反正一会儿我可以自己问他。”

    身形高大的男人就这么跪在墓碑前，自言自语，状若疯魔，但他脸上的笑容却很纯粹，在晨曦光芒的照耀下，仿若披上了一层耀眼的金辉。

    “哦，对了，”他说，“其实我很早之前就打算送你一件礼物，猜猜是什么？”

    墓碑上，女人的照片，微笑地看着他。

    男人眼底涌动着一丝温柔，抬手轻拂过她的脸庞，“不想猜吗？好，那就不猜，我直接拿出来，不过保存方式有点独特，慧慧你千万不要嫌弃啊？”

    说完，手伸到嘴里。

    男人的一颗牙齿上竟然绑着一根鱼线，不仔细看，根本看不出来。

    他把鱼线解开，拿在手里，然后用力一扯，伴随着一阵呕吐感，鱼线的另一端拉出一枚钻戒，而之前这枚钻戒是被刘麦全藏在了……胃里。

    他拿出事先准备好的湿纸巾将戒指上沾染的胃液和口水擦干净，不放过任何一个角落，直到没有任何不好闻的气味，才停下。

    男人改成单膝跪地的姿势，右手拇指和食指共同捏住戒指的环圈，对着墓碑上的照片，如同叩拜信仰那般专注而诚挚地开口——

    “孩子他妈，你愿意嫁给孩子他爸，让他牵着你的手一起白头到老吗？”

    一阵清风吹过。

    “慧慧，我听到了，你说‘我愿意’。”刘麦全笑得像个孩子。

    墓碑上，眉眼温和的女人也在笑着，那么幸福，那么满足。

    ……

    权捍霆几人赶到的时候，刘麦全跪在墓前，以叩首的姿势。

    楚遇江上前拍了拍他肩膀：“你……”

    对方却轰然倒地，嘴角一抹鲜血，腹部插着一把砍刀，表情却无比安详，没有任何痛苦，仿佛只是睡着了，解脱了……

－－－－－－题外话－－－－－－

    想了想，还是给大家来个四更吧！么么哒~

    