    

    果然，自家闺女就是个有福气的。

    瞧瞧，这就成了乡主，还有这封号，德福，听着就福气满满。

    徐老爷子开心地接了圣旨，然后邀请钦差到自家吃饭。

    不过，这宴请钦差的美差却被县太爷左丘给抢了去，说是已经在县衙那边摆好了酒席，最终把徐老爷子给请去了县城。

    作为刚刚被册封的德福乡主，福宝瞬间成了香饽饽。

    灵水村的妇人，一个个地争着抢着要抱一抱她，美其名曰，沾沾福气。

    对此，徐老太太能拒绝吗？

    那肯定是不能的。

    至于那些探听徐老爷子跟那定北侯的关系的人，徐老太太只是笑笑，一问三不知。说什么，她嫁给徐老爷子的时候，徐老爷子就落难了，徐家的事情，她啥也不知道。

    最终，想要打探消息和八卦的人只能悻悻散去。

    等到老徐家终于安静下来，徐老太太就发起愁来。

    经过这一出，他们家跟定北侯府的关系，已经摆在了明面上。尤其是这一道圣旨，点明了徐老爷子是定北侯长子的身份。

    等等！

    徐老太太飞快去找了已经被供奉起来的圣旨，展开圣旨，一字一字地看下去。

    等看到上面那清晰的“定北侯长子”五个字，徐老太太就叹了口气。

    这事儿啊，难办！

    她这当家的，明明是定北侯的嫡长子。可现在，圣旨上并没有注明，这算什么意思？一般的村里人不懂，但徐老太太懂。

    圣旨模糊了徐老爷子嫡长子的身份，就等于否定了她婆婆是定北侯元配发妻的事实。

    徐老爷子现在没注意到这个，只是被福宝被册封为德福乡主的事情分了神。等他回过神儿来，这事儿，不会就这么善了了！

    “造孽啊！”

    徐老太太抱着福宝，自言自语地说起了那些陈年旧事。

    福宝则终于听到了自家老爹的身世来历，同样的，也对那素未谋面的祖父，充满了不屑和鄙视。

    一个大男人，为了建功立业，便抛妻弃子，就算是最终功成名就归来，享受万众瞩目的赞誉，也终究是愧对了妻儿！

    “福宝啊，将来你嫁人啊，可一定要找对了人！”

    “你爹这样的，虽然没什么大出息，但挺好的！”

    “咱们啊，不求大富大贵，只求一家人和和美美就成！”

    徐老太太的心情是真的有些沉重。

    她知道徐老爷子是个什么样的性子，这件事情注定是压不住的。哪怕是圣旨，也不可能让他低头弯腰。

    因为，一旦低头弯腰，他就对不起他娘的生养之恩。

    头可断，不能低。

    腰可断，不可弯。

    这就是徐老太太知道的徐老爷子。

    只是，徐老太太还是低估了徐老爷子的脾气。

    没等徐老爷子随着县令左丘和那传旨钦差等人抵达县城，徐老爷子就品出了味道不对，仔细回想了钦差宣读的圣旨，徐老爷子确定圣旨的确是模糊了他的身份。

    他不承认定北侯这个爹是一回事，但在人前，他是定北侯嫡长子的身份，却不能有差。

    因为，他是嫡长子，他娘就是定北侯的元配发妻！

