    第570章变态（番外7）

    桃树下，

    “九歌，我饿了......”

    她去翻他的身上。

    “九歌，我想亲你......”

    她被点了点额头，依旧不怕，

    踮起脚，轻而易举地就亲到了。

    清骨绝色的美人，似乎无奈地叹了口气，

    “男女授受不亲，姒姒该是自重些。”

    全然不同的语气，说是拒绝，却从未推开她。

    甚至，还会在她踮起脚时，护住她的腰，给尽了温柔。

    明明，她也是妖。

    他本该称她为花妖，就像是称我为狐妖一样。

    那样总是在轻薄他的妖怪，那样总是在吵闹的女人，他应该杀了她的。

    他那么爱清静，不过就是动动手指头的功夫，就能把那只讨厌的花妖给弄死。

    这样，他就能好好看书了。

    ......

    ......

    这样的画面，我不知道看了多久。

    久到......

    我手中的红绳，几乎要被我捏成了灰。

    我死死地盯着那道雪白清绝的身影，想着——

    原来，他真的会这般，极致地温柔。

    会牵住姑娘的手，会细心地拂过她发间的桃花，

    他的眼眸是弯的，唇角的弧度也从未下去过，

    她直呼他的姓名，他也不生气，会低低地应着，

    手被她抓着，当成玩具玩，他也只是温柔地笑，一直在看她。

    那般珍贵的姻缘线，她想要，他就轻而易举地送给了她，

    哪怕，仅仅只是用来做一条的足链。

    我一直在看着，忽然很想笑，

    笑着笑着，眼眶却一直在发热。

    我感觉到了无尽的讽刺，还有悲凉。

    我在想，会不会是因为我太晚把姻缘线扯断，才导致他被别人捷足先登了呢？

    他本该是我先遇到的啊......他本该是对我这般的啊......

    凭什么，她一出现，就这么轻而易举地夺走他的全部温柔呢？

    我不甘心啊......我怎么会甘心？

    我想冲出去，大骂一声贱人，

    我想把那个女人给杀了，碎尸万段，然后挫骨扬灰，

    我要让她痛不欲生，就像是现在的我一样。

    只要她死了，

    我就能......成为他身边唯一的女人了。

    我露出了一个扭曲疯狂的笑容。

    ......

    ......

    但，

    就在我想冲出去杀了那个女人时，

    我却吐了血，倒在了地上，浑身失去了力气。

    我的脖子像是被一股无形的力量扼住，将我升向了半空。

    那股力量，宛若藤蔓般，越发地收紧，将我的脖子紧紧勒住。

    我开始喘不上气来，身体的血液开始不受控制地逆流。

    五脏六腑，就像是被千万把刀捅入，刀身不断扭转，疼得让我连叫都叫不出来。

    我开始挣扎，开始呜咽出声，手中残破的红绳地掉落在了地上，却再也捡不起来。

    我好疼......痛到骨子里的那种疼。

    就像是被丢入沙漠中的鱼一样，喘不上气，浑身干裂。

    我开始恐慌，感受到了濒临死亡的那一种绝望，

    惊惧，害怕，甚至痛苦到精神将近崩溃，

    我开始不受控制地流眼泪，出汗，甚至失了禁。

    就像是一块破布般，几乎要被生生撕裂。

    曾经好不容易修炼而来的九条尾巴，为了护住我的性命，生生断了八条。

    (本章完)

