    男耕女织！

    日出而作，日落而息。

    夜不闭户，路不拾遗。

    这是在古代社会最理想的社会状况，是历代帝王对农户最大的期盼，然而想出这等理想境界的从来不是真正的农户。

    相反的是，无论是在任何的时代，一个普普通通的农户想要从土地里刨食，能够发家致富的几乎没有。

    哪怕是在号称吏治清明的贞观朝，多收了三五斗的现象依旧存在，再加上农民要承担的赋税，徭役，也不过是能够温饱而已，饶是如此，却已经是明君所为了。

    所以当李世民下达的粮价保护令传达了关中各县之时，几乎所有的农户不禁欢呼雀跃，每斗谷七文钱，这恐怕是历年来粮食收购价格最高的一次了吧！

    一个普通的农户前。

    “孩他娘，你且看好家，待为夫卖完粮食就回来。”黑脸的关中汉子对着正在喂养鸡鸭的女子喊道。

    在其身旁，一辆牛车拉着一车粮食，一旁十三四岁的儿子正在帮他系好麻绳，固定好粮食。

    今年的粮食虽然受灾，但是后来有了压井，连续浇灌了几遍，粮食并没有减产，反而有不少增产呢！

    除去缴纳的赋税，和家中常备的粮食，在预留一些喂养鸡鸭的粮食，这一车粮食就是他准备用来卖的。

    今年的粮食价格每斗最低七文钱，黑脸汉子盘算了一下，今年卖的粮食虽然比往年少，但是粮价高，反而比往年多卖不少钱，定然能为家中添置了不少物件。

    “快去快回！”女子起身朝着丈夫和儿子挥挥手，露出一丝年轻而又满脸风霜的脸庞，显然也是常年劳作而至。

    看到鸡圈里面的青草已经吃完了，在撒一捧夏收之时碾碎的麦粒撒进鸡鸭群中，此刻虽然是夏季之时，青草众多，并不缺少食物来源，但是这些鸡鸭正是产蛋的高峰期，正是需要补充营养的时候，这个时候，喂养家禽粮食，根本不吃亏。

    “驾！”

    黑脸汉子一声大喝，牛车缓缓而动，为了减轻牛的压力，父子二人徒步而行，遇到不平的地方，还用力推车，这头牛可是借来了，要是弄坏了那可是赔不起的。

    黑脸大汉第一选择乃是最近的韦家粮行，以往每年卖粮食都是卖给了韦家粮行。

    韦家在长安城那可是有名的良善之家，家中可是出了不少大官，平时农闲的时候，黑脸汉子也会来到韦家帮忙干活，每次都也能混上饱饭。

    虽然韦家的管家和下人可恶了一些，不过这些并没有损坏韦家的名声。

    “爹！是韦赖！”儿子眼尖看到了韦家粮行门口一个尖嘴猴腮的男子，小声的提醒父亲。

    韦赖并不叫此名，他是韦家的一个管事，平时尖酸刻薄，对待主子巴结讨好，而对待他们普通农户，动不动就恶言恶语，克扣工钱，为人十分的不堪，所以大家背后都叫他韦赖。

    “不要瞎说，要叫韦管事！”黑脸大汉呵斥儿子一句，连忙笑脸迎了上去。

    “韦管事，小人今日前来卖粮食来，还请韦管事张张眼。”黑脸大汉上前讨好道，他可是知道韦赖可是一个睚眦必报的小人，凡是得罪他的人，没有一个不被他私下报复。

    “原来是你们这两个黑货！你回去吧！今年韦家粮行不收粮食了。”韦赖斜眼看着黑脸大汉一眼说道。

    黑脸大汉父子的皮肤一样黝黑，韦管事这样说可谓是无礼至极，黑脸大汉拉了一下一脸怒火的儿子，谄媚道：“韦管事说笑了，韦家粮行收粮食已经十几年了，小人都是将家中的粮食卖与韦家的，怎能会不收呢？”

    “收不收，不是你说的了算，也不是我说了算，而是长安城的为老爷说了算，老爷已经传下话来了，今年韦家根本没有收粮食的打算，你没看其他人都回去了么？”韦赖冷笑一声道。

    黑脸大汉，为难的看着自己一车粮食，这个时代可没有多么便捷的运输条件，来来一趟那可不是一件容易的事情，很多家庭那可是连平板车都没有，全凭肩担手提。

    “韦管事行行好，价钱上好商量这都是上等的好粮。”黑脸大汉哀求道。

    在这个时代，好的粮食那都是为了缴纳赋税用的，最差的粮食都是拿来自己食用，而用来卖的粮食同样也都是上等的粮食。

    “这不是价钱的问题？而是韦家已经不收粮食了。”韦赖不耐烦地说道。

    “杜管事，你看每斗六钱五厘如何。”黑脸大汉一咬牙说道，他心中清楚，其实最大的问题就是价钱的问题，之前每斗谷五文钱的时候，韦家可没有说不收粮食，而现在陛下才颁布粮价保护令，韦家立马宣布不收粮食了，黑脸大汉每斗降五厘钱，也只想着尽快趁着高价，将此粮食卖掉，每斗六厘五钱相比于之前也不少了。

    韦赖顿时吹胡子瞪眼道：“你这是要陷害韦家于不义么？韦家乃是有名的诗书礼仪世家，岂能作出违背皇命之举。”

    无论黑脸大汉好说歹说，韦家依旧是坚决不收粮食，无奈之下，黑脸父子只好将粮食拉走。同样拉走的还有不少一样听闻粮价上涨，兴冲冲前来卖粮食的农户们。

    等到所有的农户都已经走了，韦赖这才哼哼一声，进入韦家粮行。

    “掌柜，人都已经走了！”韦赖朝着一个四十多岁的中年掌柜行礼道，此人正是韦家粮行的掌柜。

    “嗯！你做的不错，日后再有卖粮之人，一律如此做。”韦掌柜点头道。

    杜赖皮迟疑道：“掌柜，要是这些泥腿子去往别家卖粮那怎么办？”

    韦掌柜冷哼一声道：“这你放心，别的地方我不敢保证，就是在长安城城南，我敢保证没有一个粮商会收粮食。”

    以韦杜两家合力，那自然没有几家粮商胆敢得罪他们，再说，粮价骤然上了紧箍咒，粮商们自然心中也有不愿，于是也就借坡下驴了。

    事情的确如韦管事所言，黑脸父子拉着粮食跑了一大圈，整个长安城城南，根本找不到一家收购粮食的粮行。

    一时之间，长安城周围大部分的粮商都在观望，粮食大量的积压在农户的手中。