    沈翔还真的因为自己长得太帅，而导致有一些小烦恼，毕竟太引人注目了，不想那么明显，就得易容或者戴着面具。

    　　“雨萌，你也长得很好看，你哥哥姐姐为什么对你不好？”沈翔问道，他是真的觉得柯雨萌很顺眼。

    　　“沈哥哥，你别笑话我了！我的颜值在大坤门，被评为下下等！”

    　　柯雨萌轻轻咬了咬唇，有些难过低着头，她现在更加自卑了。

    　　“什么？下下等，他们还给容貌分级了？”沈翔对此感到十分的惊讶。

    　　“嗯，反正我是最差的下下等！在大坤门里，有些店铺或者酒楼，都不允许容貌下下等的人进去，甚至有些街区也不允许容貌下下等的人进去。”柯雨萌越说越委屈，一脸难过道：“沈哥哥，你很快就会像他们一样，不再和我玩了。”

    　　“怎么会呢？”沈翔笑道：“雨萌，一个人长得好看不好看，不是一张脸就能决定的，还要看心美不美！你的心就很美！”

    　　沈翔确实能看出柯雨萌是个心美的少女，他用心明眼能看出雨萌人品很好。

    　　“沈哥哥，你真是个好人，知道说些安慰我的话。”柯雨萌轻轻叹气道：“等你在大坤门呆一段时间，你就知道和我在一起是多么耻辱的事情，哥哥姐姐在外面，都不承认我是他们的妹妹。”

    　　她似乎早已习惯了这种事。

    　　“要不这样，我扮丑和你一起！”

    　　沈翔说着，拿出一种特殊的涂料，然后往自己的左脸一途，忽然就黑了一大块。

    　　“啊，沈哥哥，你干什么啊！”柯雨萌见到沈翔这个样子，可是吓坏了。

    　　“我现在也下下等的容貌了，是吗？”沈翔笑嘻嘻道：“我才不在乎别人怎么看我……”

    　　“你……”

    　　柯雨萌是惊呆了，现在的沈翔，左脸就像是有一块巴掌大的黑色胎记，不过在她眼里，沈翔依然很好看。

    　　“雨萌，你要记住，要为自己而活，不是为了活在别人的眼里！活在别人的眼里，就会很在意别人怎么看你，这样会活得很累的。”沈翔摸了摸柯雨萌的头，笑着道。

    　　柯雨萌睁大眼睛看着沈翔，连连点头。

    　　她忽然觉得沈翔是那么的亲近随和，这是她想象了很久的那种大哥哥的感觉。

    　　“你在一百个人眼里，可能就有一百种不同的样子，你总不可能都按照他们的看法去活着吧？”沈翔笑道：“走吧，以后咱们就是好朋友了，我们都是下下品颜值的人！”

    　　沈翔拉着柯雨萌的手，走向水池边的小楼。

    　　“沈哥哥，你看起来只比我大两三岁，但怎么感觉你和我阿爹一样老，特别是说话的语气，和他像极了。”柯雨萌脸上也露出了笑容。

    　　她忽然觉得自己说错了，又连忙慌张道：“沈哥哥，对不起，我不是说你老……只是觉得你和阿爹一样很懂这些大道理。”

    　　“没事没事，因为沈哥哥从小就经历得多，所以懂得多。”沈翔嘻嘻笑道：“雨萌，我可是从深山老林出来的，对这些大门派什么的都不懂，你以后可要带带我。”

    　　“是吗？那我在这方面，可是很懂的哦。沈哥哥，你有什么不懂的就问我。”柯雨萌见自己可以帮助沈翔，就莫名的高兴。

    　　“雨萌，你现在是什么境界？”沈翔好奇问道：“以你现在的年龄，你的境界和实力，在大坤门之中算是什么水平？”

    　　“我是至圣境巅峰！至圣境有前期、中期、后期、圆满、巅峰！”柯雨萌说道：“在十五岁以下，按照实力来排的话，我在大坤门里，现在排名第一！”

    　　“啥？”沈翔大吃一惊，这小丫头居然是个天才。

    　　“沈哥哥，有什么不对的吗？”柯雨萌有些担心自己说错。

    　　“那你哥哥姐姐呢？他们比你强吗？”沈翔又问道。

    　　“他们是十五到二十岁的排名，都排在第十几名呢！他们只是刚刚突破至圣境，踏入了大圣境，如果我踏入大圣境，我说不定能排得比他们高。”

    　　柯雨萌对自己的实力，倒是挺有自信的。

    　　“你可是个天才啊，你难道不受欢迎吗？”沈翔觉得很奇怪。

    　　“因为我长得不好看，是下下品颜值，所以他们不欢迎我，而其他人也不怎么敢靠近我，也不知为什么……”柯雨萌说起此事，又挺难过的。

    　　沈翔大概明白了，这可能都是她的哥哥姐姐从中作梗，不允许其他人和她玩，要孤立她，从而影响她的心境，能导致她停滞不前，甚至会走火入魔。

    　　“你阿爹知道吗？”沈翔问道。

    　　“他不知道，我不敢告诉他……”柯雨萌轻轻摇头。

    　　“走吧，别担心，沈哥哥永远是你的朋友，不会疏远你的。”沈翔笑着，轻轻摸了摸她的脸蛋。

    　　柯雨萌可是高兴极了，因为她终于有朋友了，然后就蹦蹦跳跳跑向那栋小楼。

    　　她进去之后，就很勤快的收拾整理房间。

    　　“雨萌这小丫头修为比我还高，这圣域的人果然厉害！看来我得快点提升修为才行！”

    　　沈翔在房间里，看着柯雨萌整理时，心中暗暗想着。

    　　“沈哥哥，你刚刚从深山里出来，有没有法宝？”柯雨萌问道。

    　　“法宝？”沈翔也见过不少圣域的装备，在他眼里都和垃圾差不多。

    　　“法宝有武器和防具等许多种类，我只有一把剑！”柯雨萌从一个储物手镯，放出一把剑，说道：“这是阿爹送给我的，就是因为阿爹给了我这把剑，哥哥姐姐很不高兴，还凶我。”

    　　“他们为什么凶你？”沈翔很疑惑道，他也看不出这把剑在大坤门算是什么水平。

    　　因为圣域的东西，对比六道神镜和青龙屠魔刀，都是很难入他眼的。

    　　“他们说我不配！”柯雨萌有些生气道：“明明是阿爹送我的，他们为什么说我不配？”

    　　“别生气，他们是嫉妒你！”沈翔笑道。

    　　就在这时，沈翔忽然感知到有一个人过来，并不是柯元飞，而是一个女子。

    　　“小贱货，你跑来这里干什么？这栋宝楼是你能进的吗？”在外面，就传来充满尖酸刻薄语气的喝斥声。

    　　“糟糕了，是姐姐！”柯雨萌顿时惊慌失措。

    　　听见这个女子如此称呼柯雨萌，沈翔就知道她不是好东西。

    　　他现在也才留意到，这栋小楼不简单，竟然是什么宝楼。

