         呼啦！    仙榜上，金光一闪，原本这个弟子的名字消失不见。

    众人正惊疑不定，不知道这最后十二个时辰，到底出现了什么意外，会让这强者受到如此重伤，被传送回来的时候，这个弟子口中又呕出鲜血，含恨吐出三个字。

    “莫不语……”    说完，晕了过去，气息变得极其微弱。

    莫不语！    顿时之间，仙岛上诸人，全都愣住。

    这其中，甚至包括了紫薇门的诸多弟子。

    莫不语的实力，竟然提升到如此程度？

    看这个弟子身上的伤势，他几乎就是一瞬之间，就被碾压回来。

    而这个弟子在数个呼吸之前，还是仙榜上排名第三的存在！    仙榜百名之后，可能会存在运气不好，所以排名不高的可能。

    但是仙榜前十，绝对不会出现这样的情况。

    有运气无实力，或许可以进前百。

    但是绝对不可能进前十！    要想成为前十，实力和运气缺一不可，并且实力还是占据主导因素。

    之前莫不语能够排在第二，所有人都知晓，这必然是有几大战将辅助他的缘故。

    紫薇门现在一共就剩下六大战将。

    而这六个战将全都去辅佐莫不语一人，他排在第二，并且还将第三远远甩开，这是很自然的事情。

    但是现在的情况，却是众人都清楚的：早在数天之前，六大战将就全被传送回来，并且一个个都变成了白痴、傻子。

    换句话说，此时在血肉魔星上，莫不语就是独自一人。

    而他就靠着一个人，竟然瞬间打败了这个弟子。

    “莫不语的成长……实在是有些可怕了。”

    “难怪太清帝君会选择血肉魔星。”

    “这血肉魔星对于其他弟子而言，是考验，是历练，但是对于莫不语而言，更是一份大机缘吧！”

    “看来此次群仙大会，太清帝君、紫薇门，是一定要将莫不语捧上位了。”

    “现在就是不知道，是这家伙主动去招惹的莫不语，还是莫不语拿他开刀立威。”

    “看这个状况啊，我觉得是他主动去招惹莫不语的可能性更大，唉，说倒霉也行，说活该也行。”

    “是啊，原来不出意外，那是排名第三的奖励，现在呢，是被淘汰后的奖励，这是能够比较的吗？”

    一时之间，仙岛上面，众人议论纷纷。

    有惋惜的，有幸灾乐祸的，有看热闹不嫌事儿大的。

    而在落霞谷那一边，此时的肖珮却变得极为安静。

    不过她一双明亮的眼睛，却没有从仙榜上挪开过。

    “第一，是殿下……”她的心中，此刻只有这样的念头，“只剩下不到十二个时辰了，殿下一定会稳住，然后进入第三轮的。”

    十二个时辰，转瞬即逝。

    之前数天的时间，楚言都没有去关注，最后这一天，他更是将精神全都集中在吸收祖魔精血和血海上。

    当进入第二轮最后半个时辰的时候，整个血肉魔星上，都可以感受到阵阵乾坤的波动。

    这是传送阵法即将开启的征兆。

    也是天涯宗在提醒弟子，最后的时限，即将到来。

    而这个时候，血肉魔星的内部中央，楚言的身体，已经恢复了原本的大小。

    从外表上来看，他和之前并没有明显的变化。

    但事实上，此时只有楚言自己清楚。

    他身体的力量，已经堆积到了一个前所未有的恐怖地步。

    现在就好比一个蓄满水的大坝。

    只是他将闸门关得严严实实而已。

    一旦他将这大坝的闸门打开，汹涌而出的洪水，瞬间就会吞没崇山峻岭，淹没八荒六合。

    而且吸收了祖魔精血，也让他的境界，此刻踏到了天心境三重大成和圆满之间。

    之所以没有再度突破，只是因为血肉魔星的空间太过脆弱。

    要是在这里晋升的话，直接会在原地引爆一个黑洞。

    到时候楚言不仅自己会被黑洞吞噬，整个血肉魔星也会被瞬间吞噬，进入空间裂缝，再也无法回来。

    所以此时，楚言只不过是隐藏了自己的力量。

    他的真实实力，比起几天刚刚踏足这里的时候，又强大了十倍不止！    而且只需要一个机会，就可以晋升天心境三重圆满。

    那个时候，会比现在更强！    楚言的变强，还不仅仅是在身体的炼化和境界的提升上。

    他的血气神通，威力也是今非昔比！    “呼——”    此时还存在于楚言面前的血海，只剩下了原本不到万分之一的大小。

    看上去，就像是世俗之中乡下村口的小池塘。

    不过其中的血水，依旧血气浓郁。

    楚言此刻一口呼吸。

    那血水顿时就像是一道龙卷，被他一下子吞入腹中，瞬息之间，就被楚言的吞鲸猎灵大法彻底吸收，化作强化身躯的滚滚血气。

    楚言细细感受一番，从原本的盘膝，转为站立在这片空荡荡虚空内的姿势。

    血海此时已经被他完全吸收。

    之前的城池也消失不见。

    血肉魔星的中央，这个时候就是空荡荡的一片。

    楚言目力一扫，就可以看到远处的晶壁。

    片刻之后，楚言目光微凝，鼻腔里发出一声轻哼。

    这一声哼，转瞬就仿佛是数十万的惊雷齐齐爆炸。

    炸响轰鸣疯狂震荡、摩擦，刹那之间，就衍化为百万、千万铁骑奔腾的巨响，朝着四周狠狠冲击。

    原本笼罩血海的晶壁，顿时就如同琉璃一般破碎了。

    而在这之前，楚言是施展了神通，才在这晶壁上打出了一个窟窿。

    如今只需一声轻哼。

    “时间就要到了。”

楚言身形一闪，就从血肉魔星的中央飞了出来。

    几乎一瞬的功夫，他眼前的景象，就从空荡荡的内核，变成了血肉堆积的群山。

    神识朝着仙榜上一扫。

    楚言见到自己认识的人中，林妙然、庄蝶和肖秦依旧还在榜上。

    排名最高的是肖秦，在三十多位。

    这个名次，已经算很高的了。

    而前十出现了微妙的变化。

    原本的第三，不知道什么时候出局了。

    于是之前的第十一，很幸运的挤入了前十。

    而莫不语依旧拍在第二。

    “他居然就这么放弃了？”

看着位列第二的莫不语，楚言目露思索。

    “这不像是他的性格啊。”

    心中正这么想着，楚言感觉到头顶虚空产生变化。

    抬头望去，虚空这一刻塌陷而下，一个空间通道，出现在了头顶。

 