
　　萧烨阳、颜文涛、颜文凯被带到了周老太爷的屋子，稻花向老太爷问过安后，就随周静婉去了她的院子。

　　颜文凯见自己三哥和周老太爷寒暄了几句，就坐着不说话，有些替他心急。

　　三哥喜欢周妹妹，现在不是应该好好表现的吗，怎么装起木头来了？

　　颜文凯叹了口气，为了自己三哥的终身大事，他这个做弟弟的少不得要操些心了，他可听娘说了，诗语下个月就会随苏家人进京待嫁了。

　　三哥到底是哥哥，他可不好在他前头成婚。

　　想到这里，颜文凯就自动带入了家长角色，很是热心的询问了一下周二老爷赴任的准备情况，以及日后周家的打算。

　　周老太爷笑道：“你周二叔上任是有期限的，准备过几天就离京了，至于我们.......”说着，停顿了一下，看了一眼颜文涛，心中到底还是残留着几分期盼。

　　孙女退过亲，日后再说亲，肯定会有些艰难的。

　　要是文涛还有意求娶，那对于孙女，对于周家，都将是最好的选择。

　　可当初周家拒亲拒得太干脆，如今再想结亲，周家实在没脸主动开口提。

　　周老太爷注意到颜文涛眼中带着紧张之色，笑着说道：“你周二叔赴任后，我们一家就准备回中州了。”

　　闻言，颜文涛心中顿时一紧。

　　颜文凯快速问道：“为什么非得回中州呀，呆在京城不好吗？”

　　周老太爷叹道：“京城虽好，可周家不适合留下来呀。”

　　之后，屋子里的人说了什么，颜文涛都没注意，此刻他也顾不得周家会不会觉得他是在趁火打劫了，满心都在盘算回家求李夫人上周家求亲一事。

　　另一边，周静婉和稻花正说得起劲，两人诉说了一下分开这两年各自的经历。

　　“对了，怡一，元瑶现在还好吗？”

　　稻花诧异的看向周静婉。

　　周静婉得意的笑了笑：“我还不了解你，元瑶出事，你肯定不会坐视不管的，卫国公府没抓到她，绝对是你帮的。”

　　稻花无声一笑：“她现在挺好的。”

　　听到这个，周静婉就没在多问：“那就好。”说着，感叹了一句，“老人都说世事无常，以前我还不以为然，如今我算是深有体会了，谁能想得到，我家和董家竟败落得这么快。”

　　稻花笑着看向周静婉：“你还会想这些？”

　　周静婉睨了一眼稻花：“你不要小看我好不好，来了京城后，牛鬼蛇神见多了，我也是有长进的。”

　　稻花看着周静婉脸上的自嘲之色，笑了笑：“是啊，我们都长大了。”

　　......

　　稻花一行人在周家吃了午饭，略坐了一会儿，就离开了。

　　马车出了周府所在的街道，稻花掀开车帘看向外头骑马的颜文涛：“三哥，吃饭之前你把静婉单独叫到一旁说了什么？”

　　颜文涛脸上浮现出一丝不自然：“没什么。”

　　稻花一脸不相信。

　　这时，萧烨阳驾着马来到马车前，笑着说道：“还能说什么，找周姑娘要颗定心丸吃呗。”

　　颜文凯一脸纳闷：“什么定心丸？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳白了颜文凯一眼，没搭理他，这家伙是他们几个当中最幸运的人，和苏姑娘的亲事几乎没生过什么波折。

　　稻花看了看自家三哥不自在的神色，好像明白了什么。

　　萧烨阳压低了声音和稻花说着：“你三哥想娶周姑娘，你怎么看？”

　　稻花沉默了一会儿：“只要是三哥的选择，静婉也同意，我就祝福他们。”

　　萧烨阳：“......以文涛现在的身份，他其实有更好的选择。”

　　稻花笑了笑：“再好的选择，若两人不合适，那也是白塔。”

　　萧烨阳反问：“周姑娘就适合文涛了？”

　　稻花看了一眼骑马走在前头的颜文涛：“三哥从小什么事都喜欢憋在心里，当了锦翎卫后，是越发的寡言少语了。”

　　“京城闺秀肚子里的弯弯绕太多，别人一句话，她们可能都要猜解成好几个意思，再加上出身可能不错，骨子里带着些高傲，不屑于解释什么，你说，这样的人要是和三哥生活在了一起，你觉得会怎样？”

　　“静婉性子直爽，有什么说什么，和她在一起，不用顾虑太多，相处起来也是轻松自在的，正好适合已经变得腹黑的三哥。”

　　走在前头的颜文涛其实在悄悄的竖着耳朵听稻花和萧烨阳的谈话。

　　一开始，颜文涛还觉得稻花真是了解他和静婉，可听到他腹黑，他就有些不乐意了。

　　他不就是不爱说话吗？怎么就腹黑了？

　　快到颜府的时候，萧烨阳掀开车帘和稻花说道：“等会儿我就不进府了。”

　　稻花：“你有事要忙？”

　　萧烨阳点了下头：“下个月西辽使团应该就要进京了，有些事我得去看着。”

　　稻花：“那你去忙吧，注意休息，别又熬通宵，身子骨会吃不消的。”

　　萧烨阳笑了笑：“放心，为了你，我也会养好身子的。”

　　稻花：“那你别送了。”

　　萧烨阳看了看颜文涛和颜文凯，点了点头：“我找时间再来看你。”

　　......

　　颜府。

　　颜文涛一回来，就准备直接去正院找李夫人，可走了几步，又调转了头，去了父母的院子。

　　颜致远和吴氏听了长子想娶周家姑娘的话，倒没什么特别的反应，两人自知见识不足，没法在这种大事上替长子谋划，只是带着颜文涛去了正院，想听听颜致高和李夫人的意见。

　　看着跪在地上的侄子，颜致高和李夫人都有些沉默。

　　李夫人想了想问道：“当年周家拒亲，你心里一点介怀都没有？”

　　颜文涛摇头：“伯母，当初确实是我配不上静婉，哪个人家不想让自己的女儿嫁得好点，周家的做法，我不怨。”

　　听到这话，李夫人不再说话了。

　　颜致高看着侄子：“你要想好了，以周家目前的情况，你日后可能会没有岳家扶持，相反还得拉扯他们，这担子可不轻。”

　　颜文涛肯定的点了点头：“大伯，我知道。”说着，沉默了片刻，“锦翎卫有个不成文的规则，那就是想要爬得更高，妻族家世都不易过高。”

　　据他所知，历任锦翎卫指挥使的妻子，出身都不是很好。

　　闻言，颜致高也不说话了。

　　侄子如今已能独当一面了，有些事他只能建议，不能再替他做决定了。

　　再说，周家虽失势了，可到底是世家，可以弥足颜家在某些方面的不足，侄子要支撑起三房，以三弟三妹的性子，真给他娶了一个高门女进来，未必利于三房的发展。

　　颜致高看向李夫人：“既然孩子决定了，你找个时间去一趟周家，把这事定下来吧。”

　　李夫人点了点头：“好，我和娘说了，就去周家提亲。”

　　颜文涛见家中长辈都同意了，神色一松。

　　稻花说得果然不错，机会是留给有准备的人的，若没有这两年的拼搏，哪怕周家遭难，他也未必抓得住静婉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第749章，机会是留给有准备的人的免费阅读。https://xs.23sk.com 