    南鲤在一旁看着，对方也不是太过分，所以她并不想过多理会。

    忽然，南鲤的手机响了。

    为了不影响他们的直播，南鲤打开门，悄悄的走了出去。

    电话是陆灵灵打来的，她听说南鲤已经到了节目的训练基地，她酸的不行，也想来看看。

    这不是什么大事，南鲤给导演打了个电话，导演便直接同意了。

    陆灵灵已经来到了训练基地附近，南鲤到基地外来接她。

    接到人之后，陆灵灵紧张的问道，“南姐姐，他们现在还在训练吧？”

    “嗯，”南鲤点点头，“不过这会儿他们正在直播。”

    “直播？”陆灵灵急忙问道，“我刚才一直在路上，都不知道呢，在哪儿可以看到直播？”

    南鲤打开手机，帮她搜了搜那位主播的直播间。

    这位主播很显然是有备而来，早在几天前，接吻开始预热要来节目组探班。

    现在节目组热度很高，所以她直播间里的观众非常之多。

    南鲤看了一眼，在她来接陆灵灵这一会儿，正巧轮到了秦慕言他们小组去舞台实地排练。

    他们已然离开了训练室，不过这会儿那位主播也跟着他们去了演播厅。

    “他们现在去演播厅了，我们去看看吧。”南鲤说道。

    陆灵灵点头答应，之后她也打开了直播间，只是，看到直播的弹幕，陆灵灵的脸色很不好看。

    【秦慕言滚出娱乐圈！】

    【主播快别把镜头对准某个假唱的劣质艺人了，恶心！口区！】

    【假唱的去死去死！】

    ……

    陆灵灵气恼的说道，“这些人太过分了！他们怎么会突然攻击秦慕言？”

    南鲤瞟了一眼，她淡淡说道，“你看看微博热搜就知道了。”

    陆灵灵翻了下热搜，看到营销号到处散布秦慕言节目中假唱对口型，她都被气笑了。

    “这些人简直是胡说八道！”陆灵灵窝火的说道。

    南鲤知道她现在多多少少也算是秦慕言的粉丝，所以她直接安抚道，“对，就是胡说八道，不用理会。”

    陆灵灵赞同的点了点头。

    南鲤也瞟了直播几眼，她不由微微皱眉。

    弹幕上会对秦慕言那么大的敌意，一方面是因为热搜的原因，一方面是那名主播在带节奏。

    她跟着秦慕言他们来到了演播厅，但是，却不像之前那么知分寸，反而变得十分咄咄逼人。

    南鲤已然明白，刚才，只不过是因为她在。

    对方摸不准她的底细，再加上是在直播，所以才没在她面前表现的太过分。

    而现在她没在秦慕言的身边，主播自然就没有那么顾忌。

    她本来就是邵沁雪找来的，当然带有她的目的。

    现在，秦慕言他们正在后台等着上一组排练完毕，而那位女主播直接追着他们问道，“秦慕言，观看直播的很多观众，都说你录节目的时候假唱，是这样吗？”

    她明明是询问，可话语却像是已经确定秦慕言假唱一样。

    秦慕言听她这么问，他微微抿了下唇，却不发一言。

    【一看就是心虚了！】

