    见窦春凤将云梦雪死死的抱住，一双眸子充满了敌意的望着众人。

    那模样好像谁要是上前一步，她就要跟谁拼命似的。

    云氏众人有些被她的态度给吓住了，加上她的婆婆可是国公府的老夫人，多少还是令他们这些混的一般的云氏嫡系一脉有些忌惮。

    何况发现这淫乱之人乃是三小姐的时候，老夫人跟先前的态度那可真是天差地别。

    这让云氏族人多少抿出了一些两位小姐在国公府的地位，所以他们也不敢轻举妄动，有些害怕得罪了这个老太婆。

    尤其是那些有着想要抱国公府大腿的族人，一直在暗中察言观色，静观其变。

    见状，云楚伊冷冷的笑了。

    她缓缓上前一步，居高临下的扫了眼狼狈不堪的云梦雪，最后将目光落在了窦春凤的身上。

    须臾，她红唇轻启，不慌不慢的说。“二姨娘，刚刚大家都以为这淫乱之人是我的时候，我记得你可是最激动的那一个。刚刚我好像还听到你说要赶紧将那淫乱之人秘密处理了？看样子似乎还很是急切呢。”

    “怎么如今这在云氏祠堂淫乱之人换成了你的宝贝女儿，你的态度如此的天差地别呢？合着你女儿的命是命，我这个皇上钦赐的宁亲王妃在你眼中，还抵不过你一个庶出的女儿，是吗？”

    说完，她的目光缓缓扫过在场其他人，依旧浅笑着说：“若是让皇上和宁亲王知道你们要秘密处理未来的宁亲王妃，不知道他们会怎样呢。毕竟这是蔑视皇威。何况刚刚窦春凤说将我秘密处理之后，对外宣称我是重病而亡，这可是欺君之罪，若是让皇上知道了，那可是要诛九族的。”

    她语气缓慢，声音轻柔，态度也是从容坦然，甚至脸上还一直挂着一丝浅浅的笑意。

    可说出来的话，却让在场众人神色一惧。

    是啊，她可是皇上钦赐的宁亲王妃，再过几天就要正式完婚了。

    可窦春凤刚刚竟然敢说出要将她秘密处理的话，还说对外宣称是重病而亡。

    如此欺君罔上，简直是将他们云氏一族这么多口人的命没有当命。

    如此，云氏众人有人愤怒了。

    “大小姐说的没错，你刚刚可是第一个站出来说要将大小姐秘密处决的人，现在怎么态度变了？”

    “对啊，怎么现在轮到你的女儿是那淫乱之人了，你就如此的护犊子？”

    “竟然还想让我跟着你一起去犯那欺君之罪，你简直其心可诛。”

    “云梦雪这种人活着简直就是对老祖宗最大的不敬和侮辱，赶紧将她拉去杖毙。”

    窦春凤越听越恨，恨云楚伊三言两句又转变了局势。

    她更加害怕，害怕他们真的要嫁给自己的女儿拉出去杖毙。

    她一直死死的抱着云梦雪，深怕别人会马上冲过来将云梦雪给抢走。然后杀掉一样。

    见众人群起愤慨，云楚伊又开口了：“族长，还是将人带下去吧，可不能再玷污了咱们云氏的列祖列宗了。”

    族长点头，连忙下令。“大小姐说的没错，将这三个淫乱祠堂之人带下去。”

    窦春凤死死的抱住云梦雪，大喊大叫：“不准你们带走我的女儿，我不准你们带走她……”

    可任凭窦春凤如何歇斯底里，云氏族人立刻派人将云梦雪从她怀里强行拉走了。

    见状，她爬到了云老太婆的面前不停的磕头。“母亲，母亲，梦雪不能被他们带走啊，你快说句话呀，你快阻止他们啊。”

    而老太婆向来十分的疼爱云梦雪，当她刚刚看到那在祠堂淫乱之人是她时，差点没有背过气去。

    好不容易缓了过来，却见众人要将她强行带走，她作为云梦雪的亲奶奶，自然不会见死不救。

    可正当她想说话的时候，云楚伊却开口了。“姨娘，三妹妹犯下了不可饶恕的错误，你为什么要去为难奶奶？”

    “何况奶奶刚刚不是说了吗，这等在云氏祠堂淫乱之人是该死的。你现在却让她去阻止他们，这不是让奶奶当众打自己的脸吗？”

    这番话一出，云老太婆那到了嘴边的话被硬生生给憋了回去。

    她瞬间将那狠辣恶毒的目光投向了云楚伊，恨不得用自己手中的拐杖将她当场杖毙。

    云楚伊这个小贱人……

    她说的这些话看似是在体贴她的处境，不想让她这个当奶奶的为难。

    实际上她是故意这么说的，好让她无从开口。

    如果她这个时候出言阻止那就是自打巴掌，让她这张老脸更是没地儿搁。

    这个孽障，当初就不该让她进他们云家的门。

    如今因为她一个孽畜害的自己的孙女儿面临这种危难的境地，简直该死。

    而云楚伊现在掌控着现场的局面，见窦春凤和老太婆吃瘪，她嘴角不动声色的勾起一抹冷笑。

    跟她斗？

    简直就是找死。

    “族长，还是赶紧将云梦雪带下去吧。她这衣衫不整的样子可不能再玷污祠堂和云氏列祖列宗了。”

    因她过几天之后便是宁亲王妃了，所以云氏族长对她的话自然不敢有异议。

    立刻叫人将云梦雪强行从窦春凤的怀里抢了过来，然后带到柴房关了起来。

    之后他问：“那这云梦雪要如何处置？毕竟咱们云氏家法没有关于在祠堂淫乱这一条。”

    虽说云梦雪这个人也确实该死，不过如果让她就这么死了那多无趣啊？

    于是云楚伊不急不慢的说：“要如何处置她，还是等祭祖大典之后咱们再商议吧，毕竟这不是小事。”

    云氏众人听了云楚伊的话后，对她有一种莫名的认同感和服从感。

    虽说她现在不过就是国公府的嫡女而已，可下个月初六之后她就是超一品的亲王妃了，身份无比的尊贵。

    除了皇后和皇贵妃，其实妃嫔见了都要行礼的，更别说一个小小的云氏族长了。

    如此权衡了一番之后，云氏不少人都准备抱云楚伊的大腿，祈求她以后能够给自己的子女一些庇护。

    于是他们附和云楚伊的话：“大小姐说的是，这等重要的大事，需得好好商量商量。”

    “没错，等祭祖大典之后再好好商讨一下吧。”

    “对，到底是浸猪笼还是直接杖毙，到时候大家投票决定吧。”

    一听说大家要投票决定云梦雪应该怎么死，云楚伊朝云清灵勾起一抹胜利者才有的笑。

    云清灵死死的咬住唇瓣瞪着云楚伊，那眼神恨不得将云楚伊劈成碎片。

    而窦春凤望着云梦雪被带走的方向直接瘫软在地，哭的撕心裂肺，后来直接晕厥过去了，还是族长派人将她送回了她的厢房。

    云家老太婆也捂着胸口一脸难受的样子，好像被气的喘不过气，被伺候了她几十年的老婆婆扶着回了房间。

