    <!--go-->    “这句话出自《易经》中的《象传》，意思天的运动刚强劲健，相应的，君子处事也应像天一样，自我力求进步，发奋图强。”

    文茂林像是简短解释了一下投影布上这句话的意思，然后对着下方学生们问道：“能理解他用这个做题目吗？”

    “能理解。”学生们整齐洪亮地回答道。

    老师都说的这么明明白白了，自己作为市一中的学生当然能理解。

    苏夏也是其中之一，他觉得这个考生挺厉害的，居然能跟自己想到一块儿去。

    然而对于这个答案文茂林并不满意，于是他指着刚刚喊得最响亮的曾鸿问道：“曾鸿同学，你来跟学生们解释一下用这句话作为标题的好处。”

    “第一，作者传达了一种积极向上的精神，鼓励灾区人民在废墟上自我奋斗，发愤图强。”

    “第二，作者表达了......”

    “第三，作者寄托了......”

    曾鸿分析得头头是道，苏夏听得却是一脸懵逼，这简简单单的一句话能有这么多意思吗？

    在这一刻，他为自己能够写下这句话感到自豪，至少跟人家满分作文同标题了。

    文茂林听完曾鸿的讲解，脸上露出了赞许的表情。

    “曾鸿同学说的不错。”

    不过随后他又话锋一转，提高音量大声说道：

    “不过这些都不是重点，重点是点题。除了命题作文，作文题目就是一道门。像这位考生就做得很好，阅卷老师一看就知道他课外知识丰富，同时这句话也点明了他这篇作文的中心思想。”

    “高考那么多卷子，要想脱颖而出，门面自然很重要，要让阅卷老师认为自己是在逛故宫，而不是看茅草屋，这就是我要说的第二点，题目要大气。”

    ......

    光是一个作文题目，虽然文茂林前前后后说了不下五分钟，但是苏夏却没有一点不耐烦。

    这位老师虽然缺心眼，但是本事还是有两把刷子。

    自己当时就是想到这句话就写了，但是今后的自己知道了为什么要这么写。

    =

    瞧见前几排的学生都听懂了，文茂林一边弯腰勾头用鼠标点击“下一页”，一边问道：“有没有人愿意朗读这篇中考满分作文？”

    说到这儿，他又随口提了一句。

    “这篇作文虽然是出自中考，但是放在高考试卷，十之八九也能得满分。”

    听到班主任这话，刘行简举起了手来，他觉得自己很有必要向这种优秀的人看齐。

    同时他也发自内心的认为这篇作文很适合自己，跟自己今天在开学典礼上的演讲内核差不多。

    看到刘行简都举了手，文茂林便自然而然地说道：“那就让刘行简同学给我们演讲一下，大家掌声欢迎。”

    苏夏一面鼓掌，一面神情古怪的看着前方投影布。

    如果没有记忆没有出错的话，这篇作文好像是自己写的。

    联想到曾鸿和班主任光是一个作文题目就吹嘘了半天，他全身的鸡皮疙瘩都立了起来。

    我当时真的没有想那么多啊！

    都没时间了，我哪有功夫去想这想那。

    再看向蓄势待发的刘行简，他忽地很想笑。

    “不知道这位小心眼知道这篇作文是我写的，他还能不能念出来？”

    可是没有如果，刘行简是越看越觉得这篇满分作文写得好，因此也就打起了万分精神。

    吞了一口唾液润润嗓子，然后他才大声朗读道：“天行健，君子以自强不息......”

    看见声情并茂的刘行简，苏夏忍不住咳嗽了一声，然后用力要紧牙齿防止自己笑出声来。

    “......故君子法上天刚健、运转不息之象，而自强不息，进德修业，永不停止。”

    等到刘行简念完最后一段话，苏夏率先鼓起掌来。

    “小伙子，朗诵得不错。”

    而这一幕被文茂林看在眼中，于是下意识望了一眼刘行简，忍不住在心中轻叹了一口气。

    这就是差距啊！

    通过这几天的观察，他也看清楚了一些事情，知道了这位自己寄予厚望的学生有不小的缺点。

    气度不大，虚荣心强。

    将心思收回来，文茂林开始深度剖析这篇作文。

    只不过这一次他并不是纠结于一字一句，而是从整体来讲。

    “......最后这句话是总结，也是点睛之笔，这便是我们常说的凤尾。”

    还好这一次班主任没有做阅读理解，不然苏夏真的会怀疑人生。

    然而他这纯属于想太多，在文茂林眼中这篇作文是很不错，但是并不值得自己去延伸，又不是鲁迅先生的两颗枣树。

    等他讲完没一会儿，下课铃声就打响了。

    刘行简坐在座位上没有动，他还在抄写这篇作文。

    李雪儿也在抄写，她与这篇作文有了共鸣。

    还有不少人跟他们一样，毕竟这是一篇能让班主任花一节课讲的示范作文。

    苏夏有些不理解他们，这有什么好抄的，难道重点不少文老师教的方法吗？

    看到陶夭夭又从前门伸出一个脑袋来，便从座位上站起了身子。

    与此同时江溪月也站了起来，她跟苏夏想法差不多。

    =

    九月的晚风已经有了一丝秋意，苏夏望着远方山腰上那些零星散落的灯火，用不经意的语气对着江溪月问道：“你觉得那篇中考作文写得怎么样？”

    “什么中考作文？”江溪月还没有来得及开口，陶夭夭就已经迫不及待地问道。

    “一篇写得很不错的中考满分作文，我们上节课就在讲这个。”江溪月解释道。

    听到江溪月给出的“很不错”这个评价，苏夏脸上露出了十足的得意，然后继续问道：“比起你的来怎么样？”

    因为江溪月作文也是满分，他便想在她面前嘚瑟一下。

    江溪月没有立马给出回答，而是歪着头直直地盯着苏夏看，直到这人心虚地移开目光，她才随意地说道：“既然都是满分，那就是不分上下。”

    “也不一定，比如有人的满分只是满分，而有的人满分只因为只能给满分。”苏夏认真地提醒道。

    “那你又怎么笃定那货是后者，而我是前者呢？”江溪月也摆出一副认真的表情反问道。

    陶夭夭看到这两货都把自己扔到一边，忍不住打岔道：“这种事情当然需要第三方来评论。”

    “我就是第三方啊，我觉得......那人的作文更好。”苏夏一不小心差点说漏嘴。

    这下陶夭夭也发现苏夏刚刚这个迟疑大有蹊跷，于是忍不住出声问道：“你的作文被当众念了？”

    “别瞎说，就我这蒲柳之姿怎么能写出那么惊天地泣鬼神的神文，想必它的作者一定是一位英姿勃发，聪明绝顶，热情善良......”苏夏义正言辞地说道。

    不过他并没有如愿把心中那滔滔不绝的赞美词全部说出来，因为两女一人加了一句。

    “还有大色狼和不要脸。”

    这是江溪月的。

    “还是混蛋一个。”

    这是陶夭夭的。

    见她们都猜出那篇作文是自己写的，苏夏一面在内心佩服自己心眼多，一面装作惊讶地说道：“你们怎么猜出来了？”

    说罢，他便用手扶住额头长叹了一口气。

    “其实我本想隐瞒下去的，这种虚名我压根就不想要。”

    “别装了，如果你真是这么想，这会儿我们都在安安静静地吹风。”看到苏夏还在装模作样，江溪月忍不住踢了一下他的小腿。

    陶夭夭本来也想，但是因为江溪月是在中间，就只得讪讪作罢。

    自己绕过江溪月再去跟一脚就显得刻意了。

    长吐一口气，陶夭夭对着江溪月和苏夏问道：“那个比赛你们还比不比？”

    她很想看一下苏夏那篇满分作文。

    “算了。”

    “当然要比了。”

    苏夏和江溪月同时回答道，不过意思却是截然不同。

    江溪月侧头看着苏夏，语速有些快地说道：“先确定下条件，是我的作文跟你的那篇中考作文比谁写得更好，陶夭夭当裁判，你有没有意见？”

    瞧见这丫头又在一本正经的给自己挖坑，苏夏忍不住在心中叹了一口气，然后摇了摇头。

    “没意见。”

    看到苏夏没有察觉到自己话里的漏洞，江溪月立马把头重新偏向陶夭夭所在方向。

    “那夭夭你就负责当一个见证人，输家......”

    说到这儿，江溪月卡壳了，过了十来秒才对着苏夏问道：“赌注以后补上行不行？”

    “你是准备学赵敏吗？”苏夏没好气地说道，不准备答应下来。

    万一这丫头跟着赵敏一样诓骗张无忌，自己到时候不是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “你想什么呢？我只是暂时没想到，赌钱太低俗了。”江溪月忍不住白了一眼苏夏，这货实在太自恋了。

    他想当张无忌，自己还不愿意当赵敏呢！

    看见江溪月真是这么想，苏夏也就放心地点了一下头。

    “行。”

    见事情敲定下来，陶夭夭赶紧说道：“那就这么说定了。”

    她只想早一点看到苏夏的作文，赌注是什么才关心，无外乎一瓶水或者一顿饭。

    这时候一股冷风席卷而来，三人不约而同地抖了一下，彼此都发现夏天真的是过去了，现在已经是秋天了。

    “进去吧！”苏夏提议道，他觉得自己正在被走廊上的男同胞们用眼神凌迟。

    跟这样两位大美女有说有笑确实挺令人羡慕嫉妒，过去自己也是其中一员。

    “好。”

    江溪月没有意见，她准备回教室抄作文了。

    既然这两人都这么说了，陶夭夭也就只好小声说道：“好吧！”

    =

    三人分别回到各自的教室，又坐在各自的座位上做目前最想做的事情。

    江溪月看到多媒体已经关了，便对着楚苏苏小声说道：“把作文借给我抄一下。”

    楚苏苏不愿意给刘行简当僚机，于是也就装作没有看懂他的眼神，直接把自己作业本推到了江溪月课桌上。

    顾淑兰看到陶夭夭又用手撑着下巴望着窗外出神，顺着她的视线望去，看到的却是一片漆黑，于是又一次轻叹了一口气。

    她倒是多多少少猜出来了自己这位同桌兼室友和搭档的想法，想移情别恋了。

    可是那个苏夏一看就是跟江溪月郎情妾意，两人分明是拿你这傻丫头打掩护呢！你丫的根本没机会啊！

    只不过和过去一样，这种事情她一个外人也不好说什么，至少目前陶夭夭肯定跟那两人关系更好。

    上课铃声终于打响了，陶夭夭赶紧用力甩了甩脑袋，然后打起精神准备认真听课。

    她既然跟苏夏保证了上课认真听讲，就要说到做到。

    苏夏看到邓军和喻元颢上课了都还是哈欠连天，便对着徐锡峰说道：“今晚你们不要去通宵了，万一猝死了可不好，而且明天就要讲内容了。”

    “行，我等下跟他们说一声。”

    徐锡峰不是那种分不出好歹的人，自然满口答应了下来。

    既然徐锡峰这么说了，苏夏也就不再说什么，看到这节课是地理晚自习，便拿出那个作业本，继续在上面mate网的界面简图。

    力求看上去方便和简洁，他要让游客第一眼就喜欢上这个弹幕网站。

    =

    一节课很快就过去了，因为从今天开始江溪月和陶夭夭便要让第三节晚自习，苏夏便一个人背着书包走出了教室，同时他身后传来了徐锡峰的声音。

    “班长不要这么着急嘛，等一下哥几个。”

    “我可不想挤公交车。”苏夏没好气地说道，不过还是放慢了步伐。

    因为邓军还跑到厕所去解了个手，等到他们一行人来到校外时，公交车果然不出意外已经挤不下了。

    一位出租车司机正在大声喊道：“到人民广场十元钱一个人，还差两个。”

    今天看样子是没有好心的叶老师捎带一程了，苏夏便对着其余三人问道：“打车还是走路？”

    “当然是打车，我下课前就已经喊了，等一下就来。”徐锡峰说道。

    听到徐锡峰这话，苏夏算是明白这货不着急了，原来是留有后手。

    很快，一辆空载出租车就出现在了众人视野中，徐锡峰赶忙挥手喊道：“师傅这儿。”

    在车子停稳后，苏夏拉开后排车门坐了进去。

    看到徐锡峰也准备坐后排，立马嫌弃似的说道：“你这个头就别来挤了。”

    徐锡峰跟苏夏差不多高，不然也不会去当体育委员了。

    既然苏夏都这么说了，徐锡峰也不再矫情，便坐在了副驾驶。

    随着邓军和喻元颢也坐进来，这辆出租车便在曾鸿的目送下消失在了茫茫夜色中。

    苏夏其实看到了曾鸿，但是他并没有叫上他一起。

    倒不是因为这位同学是跟刘行简一起混，只是他不想慷他人之慨。

    坐出租车是比挤公交舒服，于是他便提议道：“今后我们四个就包车怎么样？车费平摊。”

    “好。”

    徐锡峰一个表示赞同。

    “行。”

    邓军觉得这钱多不了多少，也没有意见。

    只有喻元颢迟疑了片刻才说道：“可以。”

    因为车内灯光暗淡，苏夏并没有注意到喻元颢脸上的为难。

    等出租车停在三合园路边，他把五块车费钱递给徐锡峰就下车了。

    邓军伸长脖子望了一样苏夏走进去的那个小区，小声说道：“班长就住在这儿啊？”

    徐锡峰知道邓军这话的意思，没好气道：“有些有钱人就喜欢低调懂不懂？”

    喻元颢没有说话，因为他家的小区也是这样老旧。

    想到邓军刚刚语气中似乎有一丝鄙视，他便决定就在人民广场下车，然后走十来分钟路回家。

    另一边，苏夏回到家中正看到母亲和妹妹坐在沙发上数钱。

    ......<!--over-->

