    再一次使用这种特殊的瞳术，弹觉得自己似乎变得更加熟练，从幻想的世界里所得到的战斗经验更加庞大，让他几乎有一种错觉，自己好像不再是自己，而是其他人。

    连绵不绝的拳击几乎不给宇智波安喘息的机会，就连宇智波富岳面对这种攻势，都会显得有些狼狈，不得不使用替身术摆脱。而宇智波安的实力与其相比，自然也有着非常大的差距，可能连使用替身术的空挡都不一定能抓住。

    弹不禁有一种自己可以胜利的想法，只是他马上就知道，这只是本体战斗经验浅薄的自己的妄想。

    在警备部的入部测试里，宇智波富岳的确是使用替身术摆脱了弹的缠击，可不代表他只有这个方法，主要是因为弹那个时候使出一招比较危险的“火拳”，方才让他做出这样的决定。

    而现在的弹，还没有使出这个会给自己造成伤害的招式，这让实力低于宇智波富岳的宇智波安也有着其他的选择。

    只见宇智波安接连挡下砸来的拳头后，借着最后一击的强烈冲击，身体宛如弹出去一般倒飞而去，转眼就拉开距离。

    在初次带来的震惊后，宇智波安立即就判断出自己不能与之硬碰硬，弹的拳法仿佛经过数十年的锻炼一般纯熟，本来在空手体术方面就不是特别擅长的她根本就没有一较高下的可能，因此避其锋芒才是正确的选择。

    而作为一个女性忍者，在力量方面不如男性忍者的情况下，训练内容里自然而然包含闪身、躲避的方法。除非有着纲手那样的特殊查克拉发力方法，绝大多数的女性忍者基本不会选择这种拼力量的作战。

    宇智波安在倒飞出去的时候，一边顺势转动身体，一边丢出手里剑，封住弹前来追击的路线。

    弹没有闪避，而是选择格挡，且不是使用忍具，居然直接用自己的手臂，狠狠将苦无给扫飞出去。

    宇智波安的眼底闪过一丝惊讶，训练用的忍具是钝器，只要筋骨强健的确可以选择用身体挡下来，可没想到弹真的会这么做。

    不过，只要弹挡开那些手里剑，就已经达到宇智波安的目的，宇智波安落地的时候，手自然地一扬，一根钢线从土里冒出来。

    弹的一只脚顿时被缠住，身子不由得一晃，写轮眼瞥了一眼，就见那些忍具上就系着钢线，便明白刚才投出的不只手里剑而已。

    当即，他毫不犹豫地抽出苦无，用力挥下，即便是钝器，但在这股力量之下，钢线依然是应声而断。

    在挥动苦无的时候，弹感觉到一种十分不适的感觉，这个苦无的手感十分不好，不是它本身有什么问题，而是弹所复制的战斗经验里，这种苦无是从来没有使用过的，常用的是那个称作“冰斧”的武器。

    是不是该想办法日后打造一样的忍具。明明是战斗的过程中，弹却不由自主地这么想。

    而这时，对方再次投来忍具，弹下意识的使用苦无挡掉，待冲上去时，身体却传来拉扯的力量，就见自己被更多的钢线给缠住。

    在战斗经验的控制之下，他全身的肌肉绷紧，想直接将钢线绷断——在经验里，“他”应该有着这样的力量与身体强度——但是，传来的剧烈痛苦令他的动作停下来，头脑为之一清，因为庞大战斗经验而产生的错觉在此刻退去不少。

    弹看见宇智波安正结着火遁标准的“虎”印，没有其他的动作，目光平静地盯着自己。

    弹明白自己输了，只要宇智波安真正将火遁使用出来，马上就可以通过钢线的连接传到自己的身上，这是宇智波家族常用的一种连锁战术。

    在原作死亡森林里，宇智波佐助就是这一套连招攻击打在大蛇丸的身上，只是因为实力差距太大，干不掉大蛇丸，可他自己只怕是挡不住的。

    “我认输了。”弹现在被钢线缠着，不好做出动作，勉勉强强让两只手抬起，表示自己投降认输。

    宇智波安甩了甩手，不知道怎么的钢线就被解开收回去，有些诧异地问道：“你应该学过这种战术吧，怎么感觉你好像是第一次碰到似的。避不开也就罢了，居然打算靠自己的身体强行挣断，不是不可以，只是你对自己的身体强度不了解吗？”

    弹的脸色不由得微微一红，对于“宇智波弹”而言，当然是了解这种战术的，因为没有觉醒血继限界的缘故，原身在火遁与其他战术上下了很大的苦工，要是原来的“宇智波弹”，不至于会这么简单中招。

    即便是现在的弹，也应该很快就可以认出来的，然而，复制过来的经验过于庞大，让他产生了自己不再是自己，而是他人的错觉，不仅仅是影响到“宇智波弹”的记忆，也影响到他对自己能力的判断。

    他误把自己当作是红色的巨人，要真的是红色巨人的身体能力，别说是什么钢线、火遁，跑到太阳附近都没什么事情，还会成为其力量之源。

    可弹虽然有着红色巨人的战斗经验，却不是真正的红色巨人啊，他只是一介肉体凡胎，真正被火遁卷入，烧伤严重一样没命。

    这让弹真正明白这个瞳术的弊端，在与宇智波富岳的战斗中就有所察觉，现在是更加清楚，庞大的战斗经验很容易让人出现错觉，虽然可以复制经验技术，却不可能与他人有着一样的硬件。

    弹今后若要可以自如使用这个瞳术，将其化作自己的力量，必然要学会改进，就像宇智波佐助复制了小李的影叶舞，但因为自己没有小李的体能，就将其改造为适合自身体能的狮子连弹。

    “一时没有想起来，只顾着尝试自己学到的新本领。”弹不好意思地说。

    “新本领？就是刚刚的那个体术。”虽然战斗的时间很短，但是因为弹的熟练拳法给她带来不小的压力，宇智波安很认真，身上已经出了些汗，与弹一起来到附近的休息地，问道。

    “啊，是的，是的。”弹顺着宇智波安的话说。

    “那是什么拳术，从来没有见过，也不像是木叶流。”宇智波安说，木叶流在建村初期是由千手家族的体术基础改进过来的，后来成为忍者学校的体术模板，经过大量体术达人的拓展延伸，已经成为非常庞大的体系，木叶的钢拳系列不论是什么样的派别，基本上都会归为木叶流里的一种。

    “从一位老人那里学到的。”弹照着先前编出来的谎话说，“练习得过于投入，却是把自己过去学的忘了些。”

    “诸星先生啊……一定是很厉害的忍者。只是这种拳术看上去像是武道家那边发展过来的，弹，你可别忘记了，虽然我们宇智波家族也是正面战斗能力很强的，但不管如何都是一个忍者家族。”宇智波安认真地说。

    “嗯。”弹点点头，刚刚宇智波安的战斗便是标准的忍者，不像武士、武道家那样堂堂正正，在常规的攻击里会藏着某些暗招，这在忍者的战斗里是很常见的。对于前者而言，这种作战方法实属卑鄙，因此武士、武道家与忍者从来都是互相厌恶。

    弹所复制的红色巨人战斗同样是堂堂正正的，当然，它不是没有碰见过战斗手段近似忍者的敌人，所以不能说毫无适应，要不是因为估错了自己的身体能力，战斗不至于这么快就结束。

    但弹自己今后也必须要考虑一下忍者的战斗方式，或许可以从复制的经验里了解一些？那些幻想世界里也是有着近似的人，只是不知道为什么没有火影世界的人。

    同时，弹也要学习宇智波佐助，将复制过来的经验根据自己的能力改进，说不定能以查克拉的方式再现红色巨人的能力呢。

    “待会再来？”宇智波安问道。

    “好。”弹连忙点点头，这是非常适合锻炼自己的时候，怎能轻易放过。

    “行。先休息一下。”宇智波安笑了笑，拿了一壶水给弹，自己拿了另外一壶仰头喝起来，模样别有一番美感。

    弹的心怦怦直跳，不只是因为宇智波安的容貌——即便是近三十岁的灵魂，也懂得欣赏美，这是本能的反应，也有着他现在这具身体正值少年时期、血气方刚的缘故，他能感觉到少年的热血涌动，连忙喝水平复心情。

