    第111章有人抱住了她

    水面之下，视线都变得模糊起来，鼻腔和耳朵被灌入河水，她咳得肺都在疼，像是吸入了无数荆棘。

    白羡鱼死死憋着，努力一脚踹开了他，可腿被他拖住,用尽全力把自己的腰带套在他身上，躲闪着拔出他的剑，水中不好使力，但她还是刺中了那个人的腰，血水流出，那人怒极，抓着她的长发，夺过了她的刀。

    波光粼粼的湖面折射了些波动的日光在她脸上,白羡鱼彻底没了力气,气泡沿着她的嘴角往上浮，在水面炸裂开来，她缓缓闭上眼……

    好可惜，要是她力气再大一点，就能刺中他的心脏了……

    白羡鱼闭着眼等着疼痛的到来，可先响起的却是那人撕心裂肺的哀嚎！

    血腥味混着河水。

    她抖着睫努力想看清楚发生了什么，可眼皮太沉重，她只能看到一团烈日般的红在水中散开。

    好像有人抱住了她。

    ……

    谢行蕴抱着白羡鱼出水的时候，尚在远方的白景渊光是看到那道紫色衣裙的女孩,心中就涌现出强烈的不安。

    “叫御医！”

    “是，大人！”

    怀里的女孩脸色苍白，谢行蕴把她放在岸边,逼出了她体内呛下去的水。

    鬓发三两缕贴着她的脸，白羡鱼素来红润的小脸上素白一片,猛烈的咳嗽中，她看到了谢行蕴。

    他穿着状元服，大红色的喜服已经变成了暗红色,发丝微乱，目光沉地吓人。

    白羡鱼看到他，反而放心了，两眼一黑晕了过去。

    谢行蕴看到白羡鱼手上被掐出来的刺眼的青紫痕迹，眼神越发幽沉，他将外袍脱了下来盖住她的身体，重新提起剑，剑身寒意毕现，自少年手上暴射而出，一剑斩断了黑巾男人的胳膊。

    琼林宴还在继续，献舞的美人转着圈，腰肢柔软。

    “报！陛下，白家姑娘遇刺，现在已经被小侯爷救下了！”

    武宣帝皱眉，“哪家的白姑娘？”

    “白元年老将军的幺女！”

    众人皆惊。

    那不就是白景渊的妹妹白羡鱼么，她居然在这琼林宴附近遇刺了。

    一时间人心惶惶。

    武宣帝众目睽睽中站起身，“禁卫军统领何在。”

    “臣在！”

    “朕命你即刻带人封锁这里，一只苍蝇也不能逃出去！”

    “臣，领命！”

    ……

    琼林苑内。

    谢行蕴和白景渊还有一位身穿朝服的官员站在下方，两排按文武朝官分作两列，中上的位置坐了武宣帝，众人正在商议些什么。

    “即使贼人已死，但也不可不查！这次是其他人，下次会不会就是朕了！”武宣帝斥道：“这么咫尺之遥的地方，居然也不派人守着，要是白家姑娘在朕眼皮子底下出了事，叫朕如何面对为国捐躯的白老将军？”

    “大理寺卿何在！”

    谢行蕴身边的朝服男人上前一步，“臣在。”

    “朕命你彻查此事，不论这是意外还是别有图谋，五日之后须得给朕一个交待！”

    “禁卫军统领刘至，玩忽职守，险些铸下大错，即日起除去职位，全家流放，副统领江袁升为统领，配合大理寺卿调查！”

    “臣等接旨。”

    武宣帝看了眼中央的谢行蕴，又补充了句，“白羡鱼醒来之后，让她配合大理寺查案，还有谢卿，你既然是第一个赶到现场的，修整一日后便也配合查案吧。”

    “臣，接旨。”

    ……

    白羡鱼醒来的时候已经在自己的房间里了。

    “小姐，您醒啦！”

    “妹妹。”白景渊的眉心始终皱着，“哪里有不舒服吗？”

    白羡鱼睁开眼睛，摇摇头。

    白景渊心里一紧，“乖，小鱼儿别怕，那人已经死了。”

    白羡鱼点点头，“我不怕。”

    白景渊看得心疼，“你四哥还在书院，等他下学了，我告诉他，让他来看看你。”

    床上的女孩嗯了一声，白白糯糯，乖乖巧巧的，白景渊第一次有些后悔没让白羡鱼学武，也怪自己没有让人跟着她。

    “以后白离就跟着你吧。”白景渊道：“他做事妥帖，武艺高强，要是遇到危险了，他也能护着你。”

    白羡鱼摇头蹙起眉，喉咙因为灌了很多水，有些哑，“不要……”

    白景渊道：“哥哥已经决定了，明日起就让他跟着你吧。”

    白羡鱼还想说话，就被白景渊捂住了嘴，“好了，别说话了，等你身体好了再说话。”

    白羡鱼无奈，往被子里缩了缩。

    “没有事情就不要打扰你主子。”白景渊看了眼绿珠，“小鱼儿，那你好好休息，哥哥还有事，先走了。”

    白羡鱼嗯了声。

    门重新被合上，白羡鱼看着绿珠，道：“我昨天穿的衣服呢？”

    绿珠道：“奴婢拿去让人浣洗去了。”

    “暖玉呢。”

    绿珠奇怪，也想到了什么，“小姐，暖玉好像不在您之前那身衣服上。”

    白羡鱼轻皱眉，绿珠扶着她坐起来，“怎么会不在？”

    “奴婢给您换衣服的时候就检查过有没有其他东西了，但是没有发现暖玉。”

    绿珠也知道这暖玉的来历，那是小姐娘亲给小姐从小戴着的，可后来被福寿堂的老夫人给拿走了，还谎称丢了，结果后来她和小姐一起去找的时候，发现玉佩早就被送给了那时还在青州的白玉儿。

    小姐最后是亲手从白玉儿怀里找了出来的，得了暖玉之后小姐日日戴着。

    白羡鱼喝了口茶润润嗓子，“你带人去白马驿找找，找没找到都告诉我。”

    “是。”

    掉在白马驿还好，那已经是她的地盘了，可万一要是掉到了河里，那要找回来就有点困难了。

    现在河流虽没有夏季那么湍急，但也不慢，不知道会被冲到哪个地方。

    白羡鱼又喝了口茶，沉沉地睡过去。

    ……

    白景渊出了院门，就见少年斜靠在拱门处，银剑立起放置在一边，见他来了，凛冽眸光顿住，“她怎么样了？”

    “刚醒。”

    谢行蕴朝梨香院里看去，白色的花蕊已经点缀上了梨树，有暗香拂面。

    白景渊看他一眼，想到他是小鱼儿的救命恩人，面色稍霁，“要不要去看看她？”

    ?  ?（爆了一万二了）求月票姑娘们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

