    秦隐听到李玲的话，点点头说“如果是这样的话，可能是我父亲，但我对他一无所知。”真理的层次也是如何划分的。“

    听了秦隐的话后，李玲偷偷地斥责了身体的前主人，因为他不懂常识，说“当你准备好弥补这个常识时，现在我们来谈谈如何解开你的印章。”

    秦隐哼了一声“我想你不知道！”

    李玲听到秦隐的话，说“我真的不知道，所以我需要你去高明白！”当涉及到密封，你需要一些准备，然后你打开它。

    秦隐问“你要做什么？”

    李玲说“你的健康首先需要完改善，然后你需要服用一种丹药和我告诉你的部分药物。”等你完吸收了那些丹参和药材的时候，我会帮你拆下封印。“

    秦隐听到李玲的话，叹了口气。“虽然我现在能开口说话，但我还是像个好人。”但如果这样下去，我不知道什么时候会好起来！“

    李玲看到秦隐无能为力，说“别担心。”我会把我的一部分混乱送到你的身体里去治疗你的伤。我现在很混乱，你的小伤不是问题。然而，李玲吃完之后，他咳嗽了两次，说“问题是，问题是。”

    李玲在连续三个问题之后没有说出他说的话。秦隐知道李玲一定遇到了一个问题，于是问“问题是什么？”去吧，李玲，我可以接受！“

    李玲一听到，就不自然地抓了挠头，这一动作落在秦隐的眼里，让他几乎笑了起来！

    然后秦隐听到李玲说“问题是我的境界有点低，虽然我有足够的混乱来治疗你，但剩下的已经很少了。”它将不需要两天恢复到以前，它将推迟您的内部印章的清除！所以我需要两天的假期来吸收天地的光环，一是提高境界，二是增加我的混乱精神。李玲说了这句话后，他认为秦隐应该再伤害他一次，但让他吃惊的是，他并没有伤害他。

    听了李玲的话，秦隐想了想，问“是不是因为你刚才挡住了外面的闪电？”

    李玲点点头说“太好了！”然而，我的王国在闪电之前，也等同于与生俱来的环境，我只能依靠真实的身体勉强地抗拒下来。

    秦隐听到李玲的话，道了歉，说“我刚才谢谢你。”你知道云在我心里是很重要的，我只是一时的兴奋，你千万不要把它放在心上！“

    李玲第一次看到秦隐这么真诚地承认自己的错误，不禁说“我以后会叫你的！”我能理解你的感受。虽然我是个坏老头，不知道什么是爱，但我知道什么是朋友！“

    秦隐听到李玲的话，惊讶地问“你在地球上还有朋友吗？”

    李玲挥手说“我出现在地球上不是意外，我以后会告诉你的。”但在地球上，你是我认识的第一个人。我说的是我和我主人之间的友谊。你很可能是我的下一任主人！“

    。

