
　　却说，

　　吕由逃跑之后，曹仁率领的步兵便直接进驻了县城。

　　统领骑兵的乐进则在背后追杀逃兵顺便多收些降卒，

　　没办法，曹老板指明了要人，要人，要人！

　　他们此次的目标是扫清彭城外围的兵力，最后与曹操的大军一起合围彭城。

　　广戚县守将吕由，不听伊籍劝阻执意出城迎敌，结果被打得大败狼狈逃回到了彭城。

　　只是让吕由没有想到的是，

　　最后跟着他逃回彭城的士卒，竟然陆陆续续聚集了有一半还多...这对吕由来讲倒是个意外之喜。

　　吕由的失败其实早在陶谦的预料之中，

　　他本来也没指望哪个县城能挡得住曹军的兵锋，之所以在彭城外的县城部署兵力，为的不过是拖延时间等待援军罢了。

　　因此即便吕由兵败而归，

　　陶谦也并没有过多的责罚他，只是把他的杂号将军的名头给拿了，重新把他降回了校尉。

　　广戚的守军被击溃后，

　　曹仁率军抓了一批来不及逃跑的俘虏，随后便直接进入了县城。

　　在进入城门口时，恰好遇到了一小股顽固分子的抵抗，曹仁砍杀之下，差点把正准备偷溜出城的伊籍一并给砍了...

　　好在曹仁眼疾手快，看到那刀下之人并非守军，于是后来便发生了“绑架”伊籍的那一幕。

　　伊籍虽说是被“绑架”，

　　但凭着他那三寸不烂之舌，硬是把曹仁说舒服了，所以最终曹仁也并未真的把他绑起来，而只是让他在亲卫的看守下，与曹仁一起来到县城中到处张贴告示。

　　“曹军竟然没有因为恨意随意屠杀百姓，反而到处张贴告示安抚民众。”

　　伊籍看到曹军的所作所为后，不由得轻轻点头，心中对曹军的官感也稍稍好了一些，

　　“曹兖州”

　　但也仅仅只是好了一丢丢，

　　毕竟自己现在还处于被人“绑架”的状态，

　　况且一想到自己不久后就会被当成土特产送给那位先生，伊籍的心里就是一阵恶寒。

　　曹仁这边忙得飞起，他一边得指挥士卒安抚百姓，镇压乘机捣乱的地痞流氓，还要张贴告示，安排俘虏和特产。

　　不过伊籍没有选择去曹仁安排给他的屋子里休息，

　　而且跟着曹仁去外面贴告示去了。

　　第一轮安抚民众的告示贴完了，接下来就是劝民入兖州的告示了。

　　之前兖州方面就放出过消息，“欢迎徐州百姓迁去兖州，兖州将会给予迁来的百姓各种优厚的待遇。”

　　这会儿告示一出，百姓们便纷纷挤过来，围着喋喋不休的讨论着。

　　不过好多人并不识字，所以伊籍便自告奋勇，为百姓们念起了告示里的内容，

　　“兖州规定，徐州之民加入任何郡县参与民屯，原本十税四的赋税降为十税三，且种粮满五年以后，该田地归徐州之民自己所有！”

　　伊籍念完后，自己都感觉有些心动了，他砸吧砸吧嘴，心道：“要不找个时间回老家看看去？”

　　百姓们听了伊籍的话后，不由得低声惊呼起来，

　　“十税三？而且种满五年田地归自己所有？”

　　“老天爷！天下还有这种好事啊？”

　　“我不信！所以我决定亲自去看看！”

　　......

　　伊籍见群众的情绪高涨，跃跃欲试，顿时对曹操的手段感到有些佩服起来。

　　前面几张来自兖州的告示贴完了后，

　　紧接着又有几张新的告示被贴了上来，于是伊籍下意识的继续念到：

　　“陈留郡、颍川郡需要大量文人政客，欢迎各位有识之士前来应聘！

　　只要通过考核，房子包分配，官府还会立即发放一笔不菲的安家费，助您迅速融入当地环境。”

　　“陈留郡、颍川郡招募有经验会种田的好手，同样也有安家费！您还在等什么呢？”

　　“陈留郡、颍川郡招募铁匠，待遇从优，薪酬面议！您还在犹豫什么呢？”

　　......

　　念着念着，伊籍突然感觉哪里有些不太对劲儿，再次回过头去看一遍，他才恍然发现：“我说怎么感觉怪怪的！这里面怎么特么都是些帮陈留郡、颍川郡招工的告示？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　前面的告示都还好好的，

　　后面却画风突变，完全变成了陈留和颍川郡招聘各种人才的告示。

　　这骚操作可把站在一旁充当主播的伊籍给看的瞠目结舌。

　　过了好半晌，曹仁这边忙完了，准备去下一个地方贴告示，

　　伊籍被身边的士卒推了一下，这才回过神来，向曹仁问道：“曹将军，在下斗胆，有一疑问想...”

　　伊籍只说了一半，曹仁便呵呵笑着替他释疑道：“你想问为何陈留郡会有这么多招募的告示是吧？”

　　“正是。”伊籍与曹仁相处了快两个时辰，

　　他也看出了曹仁心态平和，而不是一位性情暴戾的将军，

　　于是这段时间他的胆子也大了些。

　　曹仁指挥着士卒把最后一张招聘广告贴上后，这才回答道：

　　“我从颍川郡出发前往鄄城的时候，

　　先生给了我几张写着这些内容的信件，说这里面的内容叫做招聘广告。

　　也就是将陈留、颍川所需要引进的人才类型，进行广而告之。”

　　“其实就跟曹公唯才是举的求贤令相似是吧！”伊籍恍然大悟，“难怪您要替陈留和颍川打这么多的...广告。”

　　“是，也不是。”曹仁微笑着继续解释道：“先生说大兄的求贤令太宽泛，没有具体的技能要求和限制，所以很容易吸引来一些鱼目混珠、混吃混喝人前来。

　　而先生发布的招聘广告，则指明了需要哪些种类的人才，且需要具备什么样的能力和条件。

　　而且，就算人到了陈留和颍川，要想获得相应的职位也还需要专人进行考核才行。”

　　“这么多要求啊？”伊籍觉得这条件未免苛刻了一些。

　　“可是待遇很优厚哦！一个工坊正式工，不仅包吃包住，一月工钱还能领到2000钱的月钱！”

　　“哇哦！这位将军，您说的都是真的吗？”

　　曹仁身边不远处突然有人插了句话。

　　伊籍和曹仁转头看去，原来是一个皮肤黝黑，浑身都是腱子肉的中年人，一看就是打铁的。

　　曹仁对对方中途插嘴的行为也不恼，反而耐心的回答道：“自然是真的，先生从来不骗人。”

　　“太好了！俺现在就回去带上婆娘孩子去陈留！”

　　中年汉子喜上眉梢，一个转身跑的没影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七十二章 这告示的画风好像有些不太对啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 