
　　大厅里，灯火闪烁，伏在地上的李安脸上更是一阵的红白交替。

　　他不怕肖尘和他理论，他怕的是肖尘因为心中一团怒火，直接将自己的脑袋像那古剑一样，给劈成两半。

　　他不是很了解肖尘，但作为东厂一线的办案人员，看过了人家太多的生死离别。一时心情不好，将自己的脑袋拿下，并不是不可能。

　　即便是在朝堂之上，面对皇上，自己也有着一争之力，可是，肖尘刚才那毫无踪迹的一刀，却是让他感受到了无限的危机。

　　若是说，之前从肖尘深邃的眼眸里，感受到的是无尽的杀机，那么刚才这一刀，肖尘向自己展示的，就是赤裸裸的杀意。

　　伏在地上，李安浑身筛糠一样的颤抖着，他不由自主的双手抱着自己的脑袋，好像是害怕肖尘一转身就砍掉一样，又用胳膊护着脖子。

　　“作为一个刑部尚书，你看看你前后判若两人的熊样。前一刻居高临下，高高在上的显示着自己的无脑。这一刻，伏在地上，恨不得钻到地缝里去显示着你的卑微。就你这副德行，你也敢用古剑比喻自己？就你也配？”肖尘冷冷的说到。

　　在他的印象里，刑部，乃是朝廷最高的刑法机关，掌管着天下大大小小的刑事案件。刑部的最高长官，应该是睿智，严肃，铁面无情。在个人性格方面，应该也是一个硬汉，一个不像任何武力屈服的铁骨铮铮的硬汉才是。

　　可这李安，彻底的颠覆了自己对刑部的印象。

　　之前，他只是一名普通的校尉。从锦衣卫到东厂，一直都活动在抓捕罪犯的第一线，从未接触朝廷的上层，这种六部的领头羊，更是连见面都未曾见过。

　　而今，先是自以为是，只会做表面文章的礼部尚书仓成，现在又是这个无脑而且胆小怕死的刑部尚书李安，难道他们只能在朝堂之上高谈阔论，一遇危机就彻底沦陷吗？

　　朝廷有着这种人主持六部，还真是一种悲哀。

　　现在，肖尘终于明白了皇上为什么要建立锦衣卫，建立东厂。皇上就是要将这些朝堂上人模人样，到下面狗屁不是的官员，彻底的清理掉，让有能者上位，帮助他治理大明江山。

　　“李安。”转过身，看着狗一样伏在地上浑身发抖的李安，肖尘冷冷的叫了一声。

　　“下官在。”李安急忙抬起了头，摇尾乞怜的看向肖尘。

　　“作为刑部尚书，你知道对紫衣无理是什么下场么？”双手背负，肖尘冷冷的盯着对方，漆黑的眼睛里，没有一丝的感情色彩。

　　“知道，下官知道，求大人宽宏大量，饶恕小人一次。”伏在地上，李安小鸡食米一样，不停的在地板上叩头。

　　见紫衣，如同皇上亲临，这是皇上广发天下的诏书，李安怎么会不知道。自己没有参拜，已经是对皇上大不敬之罪，而后更是恶语相向，满门抄斩株连九族，一点都不为过。

　　而且，因为自己的的大不敬，被朝廷百官所唾弃，被天下百姓所耻笑，更是在所难免。自己的一世清明，都毁在了刚才鬼使神差，自以为是的可笑行径之下，李安的肠子都悔青了。

　　“我饶恕你？我饶恕了你，你就能活着么？你满门族人，就不会被斩首示众了吗？你还真是愚蠢的不可救药。”肖尘的脸上，满满的都是鄙夷。

　　“我冲撞了紫衣大人，只要紫衣大人宽恕了我，我一定尽我的能力，保大人安危。”李安脑门已经磕出了鲜血，配上他那威严的朝廷二品官服，看起来格外的滑稽。

　　“保我平安？你的意思，是撤回朝中百官对我的联名上书么？”肖尘淡淡一笑，无可置否的看着对方。

　　仿佛抓住了一根救命稻草，李安抬起了头：“只要大人宽恕了我，回到朝中，我一定说服大家，不再针对大人，不再针对大人的紫衣。”

　　“呵呵呵。。。”肖尘忍不住的笑出了声。

　　直接拉过一把椅子，往李安的面前一放，就势坐了上去，翘起二郎腿，静静的看着对方。

　　“我说李安啊，你是怎么做到刑部尚书这个位置的？仓成虽然只是一个理论家，做的都是表面文章，但他至少有点脑子。你说你，一没有脑子，二没有魄力，你凭什么做这个刑部尚书？”

　　面对肖尘的问话，李安竟无言以对。

　　虽然自己对朝廷的律法，倒背如流，在审理各种要案大案的时候，也是有条不紊井井有条。但一进门对待紫衣的态度，就是自己无脑。此刻伏在地上，更是自己对死亡的惧怕。天籁小说网

　　自己如何反驳，自己拿什么反驳？

　　看着对方沉默，肖尘又道：“你是不是以为，你带头发起的百官联名上书讨伐与我，你就可以让他们撤回上书，不再针对我？你怎么说也是朝廷的二品大员，国之栋梁，连这一点城府都没有？”

　　“你们现在已经是箭在弦上，不得不发了。若是百官听从你的建议，撤回上书，等于承认了自己的错误，承认自己对紫衣的诬告。紫衣是什么，你心里应该很是清楚，紫衣就是皇上。撤回上书，就是承认了对皇上的大不敬，这个罪名，除了你，其他百官应该都能想到吧？”

　　听肖尘这么说，李安也瞬间反应了过来。自己有能力煽动他们一起上书，自己根本没有能力让他们撤销上书。那岂不是说，在肖尘这里，自己已经没有了任何可以利用的筹码了吗？那岂不是说，肖尘不宽恕自己，也是情理之中了？

　　一想到朝中大员被抄家之后满门抄斩，李安的心中彻底的崩溃了。能混到今天这个地步，是多么的不容易，就因为一个念头，将所有的一切都给毁去，他心中不甘，极度的不甘。

　　一想到此处，李安的心情反而平静了下来。

　　既然百官已经联名上书，这肖尘应该不该再继续杀自己。一个仓成，已经引起了百官的愤怒，再加上自己，即便他是紫衣加身，也是有点超越权利了。

　　身后的王文成，静静的伏在地上一言不发，却是将整个事情的利害关系，逐一的仔细缕清着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第158章 李安明利害免费阅读。https://xs.23sk.com 