    七宝市医院里，浑身缠绕着绷带的连武，面色平静的望着小智。

    “以后不准再动粗了。”

    小智不知道说什么好，只能尴尬的低着头。

    连武艰难的转过头去，淡淡道：“我知道你还不能控制那股力量。”

    “但是没有关系。”

    “按照我给你的那本手册慢慢来，你总有一天能够熟练的使用那股力量。”

    “切记，不要对人使用。”

    “我明白了, 连武老师，你好好养伤，我每天会来看你的。”

    小智拿着连武给他的《波导之力使用手册》，神色激愤。

    就仿佛打伤连武的不是他，而是某个反派，他要为连武报仇一样。

    连武只感到心累，对他摆摆手：“你先回去吧，记得找个空旷的地儿，没事自己多练练。”

    ……

    打发走了小智, 没多久病房又来了一个枫叶发型的老者。

    阿戴克拎着个果篮，啧啧砸嘴。

    “这不是我心爱的徒儿吗？咋成这幅样子了捏？”

    连武作为他的徒弟，以前可没少挑战他。

    后来掌握了波导之力后更是喜欢动武。

    经常把“走不通的路就用拳头来打开”这句话挂在嘴边。

    作为老师傅，阿戴克在连武这里受过的伤可不少。

    今天难得见到连武伤成这副样子。

    连武咬牙：“我是你爹……”

    “别，我爹都入土了，徒儿，不要咒自己。”

    阿戴克做到病床前，摆弄了一下连武骨折的胳膊。

    “还能动不。”

    “你觉得呢？”

    连武忍着疼痛，瞪了阿戴克一眼。

    “不能动了吧！”

    阿戴克老不羞的在连武面前哈哈大笑起来，他拍了拍连武的肩膀，好奇问道：

    “你真是被那小子弄伤的？”

    对于自己徒弟实力几何，阿戴克很清楚。

    几年前集体对抗等离子团的时候。

    别人都用小精灵，就连武本人亲自上。

    流氓鳄，头巾混混这些小精灵伤不到他。

    这样猛的男人竟然会被小智那个人畜无害的年轻人给伤着。

    阿戴克听到这个消息，第一时间是完全不信的。

    “是真的。”

    谈论到小智, 连武的神色又变得沉重起来。

    “那个孩子，体内拥有超出我能够理解范围内的波导之力。”

    “哦~怎么说？”

    阿戴克对于小智的信息非常感兴趣，这年轻人不仅是莱希拉姆的训练家, 还同时收服了拉帝亚斯与闪电鸟。

    可以说是天选之子了。

    现在又被自己徒弟这么评价。

    阿戴克很好奇。

    连武缓缓道：“这孩子身体中的波导，与平常人不一样。”

    “我们人类的波导，温和存在于我们身体各处，清晰可见。”

    “有的波导之力充沛一点，加以引导，或许便可以使用。”

    “而这孩子，他体内的波导，是隐藏起来的，可他体内那么庞大的波导之力，是如何隐藏的，我不能理解。”

    “这好比把太阳所有的能量聚集在一个气球里面，完全不可能做到。”

    连武的表情说到深处愈发凝重。

    阿戴克笑笑说：“万事皆有可能，今天涨见识了吧！”

    连武摇头。

    “不，有些事情是绝对不可能的。”

    “或者说，人类不能。”

    ……

    废弃仓库中，小智翻阅着《波导之力使用手册》。

    这上面第一个教的，叫做心灵感应。

    也就是莱希拉姆与拉帝亚斯它们经常使用的能力。

    学会这个能力以后，小智就不需要再张嘴与莱希拉姆他们沟通了。

    也不用再被路人当成是与空气说话的傻子。

    好能力。

    就从这个开始学。

    小智这也才发现。

    三天的时间！学会这么厚一本，确实不是易事。

    他感慨道：“连武老师诚不欺我。”

    可惜现在连武老师在医院里面躺着，他只能够自己自学了。

    第一天，小智单纯学习了心灵感应。

    到了第二天，小智才发现，这些能力可以同时学习。

    比如他可以一只手搓螺旋丸，然后另一只手搓AT立场。

    身体再学习读心术。

    想来连武老师也是这么学习的，要不然不可能三天之内把这几样能力全部学完。

    无所事事的艾莉丝被他拉来当陪练。

    小姑娘坐在集装箱上，一手托腮，无聊道：“我看你在那跟空气斗智斗勇了半天了，怎么什么都没发生呀？”

    小智笑笑。

    “你今天的衣服是白色的。”

    “你傻了吧，怎么还练色盲了。”

    艾莉丝嘲讽了两句后突然发现不对。

    他好像……指的不是外面的衣服！

    艾莉丝脸色陡然红了起来。

    “你…你…你…你怎么知道的！”

    小智得意的双手叉腰：“这就是波导的power。”

    “色狼！”

    于是吃了一个巴掌后，小智唯一的陪练也消失了。

    好在通过艾莉丝，小智已经学会了透视。

    无非是把波导的力量附着在自己的瞳孔上，通过感知穿透敌人的伪装。

    学起来很轻松

    当然，看穿衣服确实有点不礼貌了。

    截止目前为止，小智已经学会了读心术，心灵感应，透视，侦查方圆几公里之类的环境这几样能力。

    进度不算快也不算慢。

    勉强达到了连武的要求。

    第三天，小智成功攻克了使用手册上最难的部分。

    即以人类之躯搓出波导弹，和波导力量释放出保护性的屏障。

    这两样小智足足花了有一天的时间，才学会了个鸡毛蒜皮。

    可以见证难度之高。

    不过从今天开始，他也成功加入了手撕精灵的大家族中。

    “你全都学会了！”

    连武睁着仅存在绷带外的一只眼睛，神色震惊。

    “昂！不是你说三天的嘛，我没给老师丢人。”

    “不…不是……”

    连武张了张嘴，说不出话来。

    我说的三天是熟练掌握波导之力，掌握和学会波导之力的所有使用方法是两个概念。

    我当年学会所有使用方法可是花了足足一年的时间。

    你就用了三天？

    连武不能接受。

    “波导弹你也会了？”

    “简单。”

    小智弯嘴一笑，大呵一声：“辣仙根！”

    湛蓝色的光球在他手中快速的旋转着。

    连武差点哭了出来。

    现在他终于认清了他被完爆的这个事实。

    “您收回去吧。”

    “那个，连武老师……”

    “嗯？”

    “我有点收不住了。”

    刚掌握没多久，火候没把握住，波导之力释放的有点多了。

    在连武惊恐的眼神中。

    蓝色光球轰然炸裂。

    

