    嗯？？

    这声音，很熟悉啊？

    林北下意识抬头，然后就看到了一道非常清纯靓丽的身影。

    一米七的个头，黑发披肩，五官精致如粉雕玉琢，可谓玲珑剔透。

    皮肤吹弹可破，面容楚楚动人，今天没穿校服，而穿了一身白色连衣过膝裙，不仅质感十足，且将优雅知性烘托到极致。

    乍一看非常的纤弱苗条，可低头又望不到脚尖，这身材简直绝了。

    千秋无绝色，悦目是佳人。

    倾国倾城貌，惊为天下人。

    没错，来人正是赵清菡无疑。

    “赵清菡同学，你，怎么也在这？”

    “放假无事，我在这看点书……”

    “正好，我也在这看书，咱一起呗！一天半没见，还真是想你了。”

    话一说完，林北立马搬了条凳子放自己旁边，再把赵清菡给按了下去。

    “赵清菡同学，我跟你说，我刚斥巨资搞了六套利天38套，正好一个人做不完，且一人没得两人一起有意思，我分你几张，老规矩，咱比速度，看谁做的快……”

    嗯，只见一个眨眼的功夫，林北便给赵清菡准备好了试卷和笔。

    然后摸出手机，又准备要计时了。

    似乎，这已经成了他与赵清菡在一起时的本能反应，除开做题还是做题。

    而且，还要计时的那种。

    赵清菡：“……呃！！！”

    见此一幕，赵清菡直接瘪住了嘴。

    话说，林北这是认真的？

    平日在学校天天晚上拉着她做题也就罢了，现在假期到书店还要做？

    难道这家伙没看见她手上拿了很多书，正准备一个人好好看书么？

    且她看的书，可不是那些个课内书，与高中学习无关，而更多是课外书。

    比如【母猪的产后护理】【手扶挖掘机操作规范】【伊丽莎白鼠培育】【家禽的养成】【怎么取得富婆心】【炸牛粪如何避免被溅到】以及【超级学霸：从低调控分开始！】。

    嗯，画风貌似有些偏。

    这些课外书看上去都稀奇古怪。

    但赵清菡却蛮喜欢看的，毕竟放假期间，拓展一下知识面也未尝不可。

    很多东西生活中很常见，甚至可以用到，但在学校却根本没法学，也学不到。

    然而，这些东西却非有用啊！

    比如手扶挖掘机的操作规范，如果在工地旁有人掉水的话，她可以第一时间操控挖掘机把人给捞上来，不很完美么？

    而母猪的产后护理，还可以衍生到母猫母狗母鸡母鸭母鹅母牛母羊母马……

    身为全能顶尖学神，可不能只知道一味的学习，而脱离社会，远离现实。

    至于最后一本【超级学霸：从低调控分开始！】，那纯粹是本小说，虽学不到啥东西，但赵清菡调剂心情，放松放松。

    总而言之。

    她今天特意来到市中心，来到这东华书店，就是想看看课外书一整天。

    但结果，却被林北又拉来做题？

    她真觉得好累啊-_-#！

    做题做题，做题有啥子意思嘛？

    平日在学校做没问题，但不在学校也要做，这问题可就大了。

    且又不是很新奇复杂的题，不过是利天38套而已，都是些过往高考题和各地模拟题，看一眼就会了，为什么还要反复做？

    正常人高一高二就做完了，这到了高三，不是应该合理规划时间，学习更多更有用技能，吃好喝好玩好休息好的么？

    真的是，好烦啊！

    若不是林北长的还不错，挺赏心悦目，且每次做题都会给她买好吃的，且成长速度惊人，将来对她更进一步有帮助的话。

    她，此刻都懒得搭理这家伙。

    实在是，太没眼力劲了。

    “咦？赵清菡同学，你别愣着了，赶紧开始呀，我可要计时了。”

    “今天你要是能赢我，我中午请你吃大餐，中心广场下边据说有美食城，到时候你随便点，管饱管够我掏钱如何？”

    眼见赵清菡坐那里发呆一动不动，林北不得不发动一个大招。

    没错，就是美食诱惑。

    他就不相信，赵清菡能抗拒得了。

    事实上，赵清菡的确抗拒不了。

    听见完事后有大餐可吃，那还看什么课外书，当然是全力做题啊！

    之前几天晚上，她都被林北折磨的死去活来，但昨天休息了一整天，她现在可谓精气神充沛，不信干不趴林北。

    “该干，gogogo！”

    顿时间，赵清菡就动手了。

    左手笔右手试题，直接笔走龙蛇。

    二十分钟后。

    语文高考模拟题，杀。

    又半小时，数学高考模拟题，斩。

    再二十分钟，外语高考模拟题，灭。

    同半小时，物理高考模拟题，卒。

    ……

    此刻赵清菡，当真是全力发挥，堪比于关公过五关斩六将的那种。

    对于普通高中生来说，利天38套卷，真的难度偏大，且卷面密集的一批，做起来难度更大，速度也快不到哪里去。

    但对赵清菡来说，却不过如此，一卷卷接连搞定，如砍瓜切菜一般。

    且重点是，耗时极短。

    其中语文不写作文，外语不听听力，做完一套甚至连半小时都不用。

    而化学生物因为难度过低，耗费时间甚至更少，完全不费力的那种。

    与之同时。

    林北的答题速度也很快。

    但，比起赵清菡却要慢上一丝。

    若不出意外的话，今天他应该是要输了，待会非得请吃请喝大放血不可。

    不过他心里一点都不慌，只是沉浸在与赵清菡答题的快乐中，脸上充满享受。

    不要问什么。

    只因这个结果，他早有预料。

    毕竟在没有学魔光环1.0plus和超级魔化技能加持的话，他的整体实力不过学神小成到大成，即便可以做到同阶无敌，但与赵清菡的巅峰圆满尚有一定差距。

    而学魔光环1.0plus和超级魔化技能，在先前面试时都已用完了。

    所以，他输给赵清菡也是意料中事。

    不过是待会请吃饭而已，他刚得了一万四的巨款，那是一点都不心疼。

    相较而言。

    请吃顿饭，就可以拉着赵清菡一块做题，此中之乐，不足为外人道也。

    反正，林北的脸上，那是从头到尾都充满了激动和兴奋，乃至浑身燥热。

    啧啧，怎一个爽字了得啊！

    若非时间限制，他不说拉着赵清菡一直做题到天荒地老，海枯石烂，最起码也得把这六套利天38卷全部灭掉不可。

    只可惜，在做题的快乐中，这时间转瞬即逝，很快就来到了一点半。

    嗯！

    不能再做下去了。

    一来肚子饿了得吃饭，二来下午三点，林北还要去兼职家教，路上要耗时间。

    所以，林北和赵清菡在搞定六七套卷子后，都不约而同的停下了笔。

    胜负毋庸置疑，赵清菡赢了。

    接下来，就是林北请吃大餐的一刻。

    可就在两人准备收拾桌子的时候，却骤然发现，旁边站了个六七十岁的花白老头，正死死盯着他们俩刚做过的几份卷子，眉宇间充满惊诧，面容更复杂到了极致。

    “厉害，真是厉害，你们两个小娃娃，不知是哪个学校的，都很厉害啊！”

    “这放假不休息，而在书店做题不说，且速度极快，准确率能达100%……”

