    谛听之所以察觉不到危机的来源，那是因为算计妖教的是圣人，而他只是被殃及的池鱼。

    谛听的命运已经和妖教融为一体，谛听为自己找到了生机，也就为妖教找到了生机。

    祖龙正琢磨着怎么开口讨要白象三人，忽然共工哈哈大笑。

    祖龙闭上眼，“看”到了正在骑象散步的地藏，暗道一声三人好运道，熄了这个心思。

    既然地藏喜欢三人，即便三人再没用祖龙也不会有半点质疑。

    “老师如果喜欢，改日我在水族中挑选一些激灵的给老师送去，也好陪老师解闷！”

    祖龙见共工如此开怀，在太一身上了可没有见过，便想从三仙岛挑选一些幼兽送过去。

    “免了，你的孝心我领了。

    我在九幽中整天要炼化佛塔忙的不可开交，哪有时间天天逗弄他们。

    可惜你们要镇守周天星斗大阵，不然调几个大罗金仙给我当苦力，我岂不是可以天天出去散心！”

    共工拍了拍祖龙的头，祖龙身为水族族长又镇守太阴星，肩膀上的担子很重。

    如今还有这份孝心实在难得！

    “老师缺少助力？

    如今汤谷中闲散弟子无数，如果事关重大我可以抽调三百大罗金仙级别的弟子为老师分忧。

    我汤谷一脉弟子绝对忠心，绝不会有人泄密，老师又何苦如此事事亲躬？”

    祖龙以为地藏要行隐秘之事，所以从没有从汤谷抽调人手。

    之前帝俊引星神入九幽，也是帝俊亲自出手炼化。

    虽然地藏所为必有缘由，祖龙还是忍不住多说了一句。

    “你说什么？好你个太一，居然害我当了这么久的肉头，看我怎么跟你算账。”

    地藏一听汤谷有无数闲散弟子，心念一动就明白了事情始末，顿时气得七窍生烟。

    九幽炼化佛塔别说大罗金仙，金仙弟子都能干，无非是麻烦一点罢了。

    放着这么多人闲着不用，太一居然让自己在九幽亲自炼了佛塔这么多年！

    “老师恕罪，弟子绝非有意冒犯！”

    祖龙还以为自己说错了话才惹得共工生这么大的气，连忙告罪。

    共工哪还有心情搭理祖龙，取出大旗往里一钻就不见了。

    “糟糕，却是我大意了，居然犯下如此低级错误！”

    太一在地藏动怒的瞬间就知道了，此时袖口震动，共工已经从旗里爬了出来。

    共工本想破口大骂，见车里有众多弟子，又有女娲在场只能强行忍耐。

    “教主功行又进一步，可喜可贺！”

    女娲一见共工知道是太一炼化了都天神煞旗，斩出化身。

    十二祖巫的大法洪荒谁人不知，太一既然以祖巫之形斩了化身，那自然把祖巫的神通也收入了囊中。

    不论是祖巫的都天神煞大阵，还是堪比先天至宝的肉身都是不可多得的好东西，女娲当即恭贺太一。

    “道友言重了，此化身只是借祖巫之形罢了，远没有祖巫的大法威能，不过是我借之出来透气的分身罢了。

    拜某人所赐，我出世至今还是第一次出九幽！”

    共工随意的坐了，取来果子就往嘴里丢，看着太一华丽的座驾，仰着鼻孔直哼哼。

    地藏的坐骑就是三头白象，相比太一或许寒酸了。

    太一用如此富丽堂皇的座驾，连拉车的九头鸾鸟都有太乙金仙的修为。

    地藏本就是执念所化，可不是什么大度的人。

    这样的弟子居然用来拉车也不肯让他们去九幽帮忙，共工越想越气，鼻孔中甚至开始火星四溅，冒出两股黑烟。

    不知道的还以为坐在这里的不是共工，是他的老对头祝融呢！

    “是我的疏忽，贫道在这里给道友赔不是了！”

    太一端坐好，端端正正的给共工端了一杯茶行礼道歉。

    共工气哼哼的受了茶，看在女娲的面子上没有大吵大闹。

    自己给自己道歉，这种感觉难以形容。

    共工只是生闷气，也不说话，女娲却觉得格外新奇。

    共工是地藏的化身，那就是太一的化身，两人本是一体，以不同的形象示人罢了。

    如今同一个人之间居然也会互相生闷气，让女娲觉得眼界大开。

    准圣是一个坎，一步踏入准圣便是天差地别。

    方年魔祖罗睺风头无两，以一敌六不落下风。

    鸿钧强行斩尸之后便直接破了罗睺的诛仙阵，直接导致了罗睺的失败。

    女娲还没有证得准圣之位，不能理解三尸化身的奥妙。

    对于太一与化身之间的关系只觉得玄乎又玄，近乎于道。

    汤谷众人一直认为白象三人寸功未立，其实三人才是力挽狂澜之人。

    三人间接影响了地藏，解决了汤谷中的问题，只是连三人自己都不知道罢了。

    始麒麟带领的兽族队伍庞大，成员复杂，并不像羽族和水族那样成员比较单一。

    始麒麟座下有一位弟子名叫白泽，也是出身昆仑山，从蛮荒时代就跟随始麒麟了，算是妖教元老级的人物。

    白泽是一头瑞兽，狮身羊头，长着一根独角，知晓天下万物。

    白泽也是大罗金仙，并且非常聪明，是始麒麟的智囊，地位和水族的玄龟相似。

    玄龟修行的是帝俊的先天八卦之道，在洪荒中趋吉避凶自然无往不利。

    混沌还在先天之前，先天八卦在混沌中就不灵了。

    白泽的神通类似祖巫，能自动适应环境，即使身处混沌也无半点不适。

    混沌中有许多危险地带，白泽来到混沌中后却自行领悟，总能带着兽族避开。

    遇到实在棘手的，白泽也主动建议始麒麟以都天神煞旗中的祖巫真身解决。

    为了雨露均沾，始麒麟一直是轮流使用几杆大旗，尤其是五行旗用的最为顺手。

    所谓会哭的孩子有奶吃，始麒麟这边一直顺顺当当，自己处理的很好，太一下实习的比较忽略了这一路。

    始麒麟一行人正在前行，忽然白泽脸色大变。

    “快布都天神煞大阵，十万火急，快！快！快！”

    白泽感应到暴动的蚁巢吓的魂飞天外，他可不是懵懂的瑶池，对蚁巢的恐怖之处太清楚了。

