一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四章  我真没资格

    这怎么可能！

    关老浑身都在哆嗦，以为眼花了，后背浮现一股寒气。

    太特么吓人了！

    外表看上去十七岁的大国手，他这辈子听说过，更别提见过了！

    林琅天小声道：“关老，您咋了？”

    “大国手，他就是！”关老惊悚出声。

    所有人齐齐一惊，无法相信。

    林琅天目瞪口呆道：“你说这个傻子是大国手？”

    “您在开玩笑吧？”

    顾振峰也傻眼了。

    他们曾经前往京都，苦求一年又一年，渴望那位大国手能够救治顾惜弱，结果连人都没看到。

    可现在他们眼睁睁看到一位少年大国医，就在眼前！

    这件事，在苏洛眼中就是小事，顺手而为。

    他身为仙界至尊，在仙界是星空万族畏惧的一代狂人，亦正亦邪，无人能看透他。

    现在他顺手救治顾惜弱，完全是看她风华正茂，不想看到香消玉损！

    七根银针，第一根刺入风池穴，冒出丝丝寒气，第二针刺入百会死穴，热气烫手……

    施针救人，完全在顷刻间。

    苏洛眼睛深处，闪过一丝怜爱，想起远在仙界的一位红颜知己，也是常年病体，她现在应该还好吧！

    “爸妈，关爷爷，他是谁啊？”病床女孩还十分虚弱。

    林琪儿喜极而泣：“表姐，你终于醒了，他是个傻蛋，黏着我哥哥，非要把我买了。”

    “啊？”

    女孩顾惜弱也觉得很荒唐。

    “小神医，大恩不言谢，这点心意请您务必收下！”顾振峰拿出一张金卡。

    苏洛刚回来的确需要钱，就收下了。

    顾振峰大喜说道：“小神医，该吃午饭了，你一定要赏光啊！”

    “不必了。”苏洛半点面子都不给。

    林琅天生气道：“你知道我姨夫是什么人吗？”

    苏洛认真道：“你妹妹卖给我，其实比在你身边强！”

    林琅天脸一黑，差点爆了句粗口，恨不得弄死苏洛，太恶心了！

    再说他姨夫，可是青水市赫赫有名的企业家，旗下顾氏集团，估值过三十亿，夫妻持股百分百。

    苏洛居然一点面子都不给！

    关老试探道：“我能请你吃饭吗？”

    “你觉得你够格？”苏洛瞥了他一眼。

    林琪儿气呼呼道：“关爷爷很厉害的，很多大官和富翁想请他都请不到！”

    “是啊，关老很少邀请人！”

    林琅天提醒苏洛，别太狂了。

    关老可是中医协会的会长，更是草药协会的名誉会长，中医院的院长，医学院的首席名誉院长，青水市鼎鼎有名的神医。

    苏洛邪魅一笑，这些东西在他眼中，就是……狗屁！

    关老挫败泄气苦笑道：“的确，我真没资格！”

    “啊？”

    林琅天懵了！

    顾振峰敬畏道：“琅天，别没规矩，你没见过大国手门庭若市的景象，身家百亿乃至千亿的富豪，登门低头求人，位极高位的大人物上门求药的景象！”

    而苏洛就是第四位……大国手！

    关键他还这么年少，未来成就怕更加恐怖。

    苏洛离去前，念念不忘深看林琪儿一眼，惹得林琅天心里发毛，如护鸡仔般护好自己妹妹。

    苏洛暗叹可惜，以林琪儿的特殊根骨，的确是难得一见的修仙体质，等以后看有没有机会，让她踏入修炼，和自己双修，俩人都会有大好处。

    苏洛别有用心，刚刚离开医院就看到一辆红色跑车，宛如火焰般，停在自己面前。

    林琪儿俏声道：“苏洛，上车！”

    “你从哪知道我名字的？”苏洛有些诧异。

    林琪儿打趣道：“你绿了梅氏集团少董梅右前，楚州九市，现在谁不知道！”

    苏洛接过她的手机，网上铺天盖地，全部都是关于这个消息，各种调侃还有谩骂都是。

    “这些人在找死！”苏洛面色渐冷。

    林琪儿气乐：“你还能顺着网线去打他们……啊！”

    一声尖叫，转而剧烈撞击声，吸引周围不少人的惊叹目光。

    红色跑车与黑色越野车，狠狠撞击在一起，双方车头深凹。

    车上，下来了一位精悍男人，愤怒道：“草泥马的，不看路啊，下车！”

    精悍男人在大庭广众下，不好欺负林琪儿一个女孩，来到副驾驶前，重重拍击车顶。

    他张口辱骂苏洛，简直是在找死！

    苏洛漠然坐在位置上，冷漠眼神都不曾波动一下。

    精悍男人暴躁吼道：“说你呢，沙比听不到？”

    “你有事情就说事情，干嘛骂人！”林琪儿气呼呼下车理论。

    再说也不是她的责任，分明是这个人逆行！

    精悍男人冷笑：“男的不敢说话，女的倒挺厉害，小子，你继续躲里面，信不信老子砸了你的破车！”

    “三哥，你要拆谁的车啊！”

    林琅天小跑过来，眼神激动。

    精悍男人扭头，目光不可思议，惊喜拥抱过去道：“琅天，咱兄弟多少年没见了，有小三年了吧！”

    “差不过，这是我妹妹琪儿！”林琅天介绍道。

    精悍男人一愣，大笑道：“原来自家人，不过你妹妹的男朋友太怂了吧！”

    “这，过会再给你解释。”

    林琅天不知道该咋解释苏洛，是说他不是林琪儿男朋友，还是说他就这样。

    偏偏苏洛一脚踹掉车门，目光冷冽，站在精悍男人面前。

    苏洛是谁？

    仙界至尊！

    吊打三千仙帝如揍孙子的无上狂人！

    一路修炼崛起，鏖战星空万族，杀死的敌人白骨，整个青水市都容不下！

    精悍男人调侃道：“呦，小子，下车了？”

    “哼，苏洛咱们走，别理他！”林琪儿伸出柔腻小手。

    苏洛没动，精悍男人诧异道：“你还跟我较上劲了，好，我陪你过两招！”

    “苏洛，别犯倔，我这兄弟可是青水市连续三届自由拳击赛冠军！”林琅天苦劝。

    精悍男人动手了，一拳轰向苏洛小腹！

    林琅天面色一变，已经看到苏洛干呕的景象。

    嘭！

    眨眼间，两人就交手了，一道黑影横空倒飞，口吐鲜血。

    血溅长空！

    完了！

    林琅天懵了，知道这一击，苏洛起码趟床上得一个月，到时候他咋给姨夫他们交代啊！

    林琅天苦笑回头看去，眼睛滚圆，脖子伸老长，揉了揉眼，几乎不敢相信！

    只见苏洛双手背后，巍然不动如山岳，气质风轻云淡。

    倒飞出去的人，竟是……精悍青年！

    这……怎么可能！