    甚至，如果姬元需要特殊体质，只要有这些特殊体质的血肉毛发，供本源小世界解析，解析后，也可以为他孕育特殊体质。

    当然了，特殊体质的等级不能超过本源小世界的极限，而且解析特殊体质，也需要时间，体质越强需要时间越长。

    ……

    因此，本源小世界对于现在的姬元来说，可谓无所不能，作用最大。

    第三个功能，算是功能，也不算是功能，但是这个功能却能够保证姬元不死。

    混沌世界树种子，现如今虽然力量大减，但是祂的本质没有变，祂的本质还是极高。

    高到混沌世界树种子现在虽然仅仅只有媲美遮天世界仙四圣人的力量，但是就算是仙王来了，也伤不了祂。

    也就是说，如果姬元遇到了大敌，连跑路都做不到，完全可以遁入混沌世界树种子的本源小世界之中避祸。

    当然，这也不是说姬元可以为所欲为。

    如果一个圣人，不，不需要圣人，只需要一个仙台秘境的修士，就完全可以在他没有遁入混沌世界树种子本源小世界之前杀了他。

    这样一来，混沌世界树种子最多保住他的真灵，带他重新转世。

    但是姬元的真灵太弱了，转世次数少还好，转世次数多了，说不定就被天地彻底磨灭了。

    而且，混沌世界树种子可不仅仅只有这三个他认为最主要的功能。

    如遮掩天机，吸收天地精气，吸收虚空之力，神物自晦，穿梭空间等诸多功能也是大有用处。

    再有便是，随着混沌世界树种子自主吸收虚空之力，天地精气，混沌世界树种子也会逐渐成长。

    现如今，混沌世界树种子不过相当于遮天世界圣人实力，但是再过十几年，媲美圣人王也不是不可能。

    当然了，如果姬元过度使用混沌世界树种子的力量，或许百年也不一定能够达到。

    “算了，不想这些了，现在就先试试混沌世界树种子的功能！”

    想到这里，姬元心念一动，便欲要与混沌世界树种子沟通。

    说来也是奇怪，姬元现如今明明就在混沌世界树种子的本源小世界中，也就是说，姬元现在在混沌世界树种子的内部。

    然而，要与混沌世界树种子沟通时，姬元却发现，将意识沉浸到心神深处，那混沌世界树种子悬浮其上，散发着九彩神芒。

    空间之玄妙，当真妙不可言。

    “也罢，空间之玄妙，不是我现在能够领悟理解的，还是先试试混沌世界树种子的功能再说吧！”

    “混沌世界树种子，给我复制烙印在天地之中的太阳圣皇的古经。”

    顿了一会，又传达道：“只要轮海卷即可！”

    混沌世界树种子虽然能够复制烙印在天地中的道和法，但是也不是那么容易的。

    如果姬元是一个强者，可以为混沌世界树种子提供能量，对混沌世界树种子倒是没有什么伤害。

    但是姬元不是一个强者，复制烙印在天地中的道和法时，一切消耗均需混沌世界树种子自行负责，现在自然是能省则省。

    很快，混沌世界树种子接收完姬元传达的信息不到一分钟，一道流光凭空出现，没入姬元脑海中。

    顿时姬元眼前一黑，一阵天旋地转，心神瞬间被拉到一个不知名的空间。

    空间之中，无数符文飞舞，随后化作一道至大至阳的身影，举手投足之间，有大道相随，随着经文的颂出，无数经文奥妙与他相融。

    瞬间，他便沉入到经文之中，开始如痴如醉的参悟《太阳真经》轮海卷，明悟其真意，心灵接受着洗礼。

    《太阳真经》当真不愧是人族母经，内含诸多妙相，万般法门，玄而又玄。

    这乃是稀世珍宝，就算是轮海卷，不及《道经》玄妙，但是却也是最顶级的经文。

    不知过了多久，一阵恍惚，姬元自悟道之中清醒过来。

    “好一个《太阳真经》，果然不愧人族母经之称。”

    苏醒过来，明悟了《太阳真经》轮海卷修炼精要的姬元一脸兴奋。

    过了不短一段时间，姬元才将内心的激动平复。

    “现在是时候开始修炼，开辟苦海了，就是不知道我有没有特殊体质，修炼资质如何？

    如果修炼资质太差，或者没有特殊体质的话，恐怕还要让混沌世界树种子给我融入一种特殊体质。”

    想到这里，姬元不禁感慨着。

    遮天世界，可是一个体质为王的世界。

    如果没有特殊的体质，修炼肯定是事倍功半，而且最为关键的是，没有特殊的体质，还很容易被他天骄以下伐上。

    虽然，即使没有特殊体质，有这混沌世界树种子，他也能够屹立巅峰之上，但是能轻松一点，为什么不轻松一点呢？能够拥有滔天战力，以下逆伐天骄，为什么要时不时被他人逆伐？

    良久，姬元摇了摇头，抹去心中的种种杂念，盘膝坐在地上，默默运转《太阳真经》中的玄法，开始感应生命之轮。

    生命之轮与苦海相融相合，修生命之轮就不得不修苦海，所以从某种意义上来说修炼皆是从苦海开始。

    修行是一个艰难的过程，尤其初踏仙路者，必须要有人引导，不然根本无从下手，不知如何破其门。

    不过对于姬元来说，却根本不需要。

    有着混沌世界树种子的灌顶，姬元明悟了《太阳真经》轮海卷修炼精要，这让他对轮海境的修炼了然于胸，因此感应生命之轮，根本不需要他人指引。

    很快，姬元便感应到了体内的生命之轮，那是修炼的开始。

    它位于脐下三寸，那里是人体蕴含生命精气之所，是万物初始之地，人类活力的源泉。

    每过一年，生命之轮就会多出一道痕迹，那是掩盖不住的划痕，而且划痕过多的话，生命之轮就会破碎，也就代表自己的生命将要走向终结。

    而修炼到足够高深的境界，就可以淡化这些岁月划痕，保持一种无伤痕、无印记，仿若初生的状态，可以大幅度延长自己的寿命。

    只不过对于普通人而言，它被无尽的苦海淹没，需要开辟苦海，到达底部，才能见到生命之轮，将生命之轮的海量精气接引上来，开辟出苦海。

    这就是第一重境界—苦海的由来。

