    吸血鬼的成长非常消耗资源，同时也看中父辈的实力。

    它们没办法用「平均血脉」衡量定义，同等级下，最低血脉和巅峰血脉皆有，从不堪一击到傲视群雄，无法一概而论。

    而「尤里」一族，在吸血鬼大家庭中，肯定属于新一线。

    只要大公爵·尤里克斯一日在世，以强哺弱的特征会被发挥到极致，整个族群不可能平庸没落。

    白无伤估算，大多数小鬼王家族，只有族长在内的一到两头，拥有君王级战力。

    但尤里家族，吸血鬼公爵的数量应该不会少于十头，这是它们能够以一己之力，推动附庸「雷暴魔牛」跻身小鬼王之位的重要原因。

    ……

    一路思忖着，蓝灵雀、焰天鹅、黑白熊，三个庞然大物忽然一哆嗦。

    尤其是从恍惚中惊醒的焰天鹅，尖叫着，便想挣脱铁链逃走。

    “吵死了，本宫最听不得这样的声音！”

    轰的一声，一扇铁门由内打开，数十道鲜血交织成的渔网从天而降，一下便勒住焰天鹅的脖颈，连带着它的翅膀、躯干、脚蹼…全部锁死。

    “嘎！嘎！”

    焰天鹅奋力挣扎，亮白色的火焰沸腾燃烧。

    但是没用，仅仅三五个呼吸，鲜血渔网便勒进它的体内，在一阵怵目惊心的变化中，它的躯体四分五裂。

    “砰！”

    一声震响，焰天鹅坠在地上，酱红色的鲜血缓缓流淌，仿佛被无形的手掌推动，不断流向门内一角。

    “哼，残留的精华少之又少，还有讨厌的光明气息，这血不喝也罢！”

    一道脆如黄莺，但是充满不悦的声音响起，随后是水球炸裂的声音。

    再然后，伴随高跟鞋嗒嗒嗒踩地，一个抱胸而立的冷面女人，出现在白无伤的视野中。

    她上半身穿着镂空的、非常轻薄的透视纱衣，下半身则是一条短到大腿根部的短裙。

    不过性感的同时，她散发着和魅魔女王迥然不同的气场。

    魅魔女王的妩媚，是直白的、不加掩饰的。

    而不朽体巅峰、霸主级5星的尤里·莉丝，更像是一个不可一世的贵妇，一个眼神，你便能看出她的心情是好是坏。

    “算了，这两个家伙没什么价值了，呆在这里倒我胃口。”

    “鸣壶叔叔，帮我送给家族里未成年的小鬼们，当做营养汤喝喝应该还不错……”

    尤里·莉丝皱着眉头，挥了挥手。

    地牢看守者微微一笑，伸出两只能量血爪，拖着蓝灵雀和黑白熊消失不见。

    “嗯，玫瑰魔女和恶魔王子么……”

    深红色长发盘簪，指甲堪比匕刃的尤里小姐，神色舒缓几分，踩着地上的血花，绕着三个类人型生物转一圈。

    “不错，雷暴魔牛这个老家伙，这次这么懂事。”

    “回头可以安排点人手，帮它抓一抓逃窜的老鼠，然后当做奖励送给它……”

    咕囔着，尤里·莉丝轻蔑地望了一眼玫瑰魔女、无拘影女，最后落在白无伤身上时，眼里微微闪烁着异样的光芒。

    “进来吧，本宫不喜欢呆在大庭广众之下，今天晚上，你们都是我的私人玩物……”

    “砰——”

    十米之高的金属铁门重新合上。

    尤里·莉丝驾轻就熟，不知从哪拉出一根骨鞭，随手抽在无拘影女的背上，一下便把她抽翻在地。

    “夜小姐，跌落不朽体的滋味如何？我可是特意准备的化血大药，花了不小的心思呢~~~”

    血族小姐捂嘴轻笑着，眸光里的骄横和得意向外溢出。

    瞧见这一幕，玫瑰魔女哆哆嗦嗦，再也无法压制恐惧，当的一声跪在地上，以无比卑微的语气求饶道：

    “尊敬的血族小姐，我是向南山玫瑰花后的十代后裔，如果您能放过我，我愿意追随于您，成为您忠诚的附庸……”

    “玫瑰花后？似乎有所耳闻。”

    尤里·莉丝暂时放过夜朵儿，站定在匍匐的玫瑰魔女面前，笑容明媚道：

    “但……区区一个陨落多年的下位圣兽，区区一个不朽体中期，你真的能够为本宫带来价值嘛？”

    “本宫还是更倾向于把你当作食物，只要味蕾能够享受两三次，你的价值就足够巨大了……”

    “不……莉丝小姐，你不能这样……”玫瑰魔女惊恐尖叫，尤里·莉丝立即皱眉，毫不客气的一脚踢在她的肚子上。

    “给我安静点，在进入品尝环节前，本宫还有一个游戏要和可爱的夜小姐玩耍。”

    尤里·莉丝一把抓住无拘影女的发丝，将她从地上强行拽起。

    “夜小姐，这几天玩的都是刑罚，还有一些有趣的兽体实验。”

    “但你呀，还是这么不听话，这双眼睛里怎么还有光亮呢，怎么还能有光亮呢？”

    “今天，我决定忍痛割爱，让冰清玉洁的你好好体验一下，什么叫做「欢愉」……”

    话落，房间另一侧的门板打开，里面竟然有三头散发着恶臭的类人型怪物，被三根铁链锁住脖子。

    它们一出现，邪恶淫荡的目光，便在尤里·莉丝、夜朵儿、玫瑰魔女三人身上游来游去，恨不得立即扑上来。

    “本宫给它们吃了点药，现在的它们不会有丝毫理智，只有十成十的兽欲和野性，夜小姐，请好好享受它们的“恩宠”吧……”

    “哦，对了，今天依然是开胃小菜哦，等到明天，本宫会把你送进鬼街最大的妓坊，每天免费招待十个客人……不知道这样的生活，会不会让你绝望害怕呢……”

    看着无拘影女·夜朵儿，那双幽暗的、充满杀意的眸光，尤里·莉丝娇躯乱颤，笑得前仰后合。

    然而，一道突如其来的人类声音，冷漠而无情地出现在她的耳边——

    “可怜，因为单靠自己战胜不过，无论智慧、天赋、容貌、技艺都被碾压，你就通过这种方式获得快感，如此看来，你的鬼生何其不幸……”

    “谁？！”尤里·莉丝根本没来得及仔细思忖话里的含义，一种无法言喻的冷意，从头凉到脚底。

    但她刚刚转过身，一只坚不可摧、力大无穷的手掌，便死死握住了她的脖子。

