    “有劳师兄了，师兄，此事一定要请他们保密，千万别让其它师兄弟知道了。”

    “知道了。”

    太乙真人下了云床朝洞外走去。

    刚要出洞府，太乙忽然停下脚步，没有转过身来：

    “师弟，你变了。”

    玉鼎一愣：“师兄我……”

    “可能是我们分开太久了吧，以前在玉虚宫时大家一起修炼，一起论道，交流心得，时间过的好快。”

    太乙真人回头展颜一笑：“可是自我们出师离开玉虚宫后，大家各自寻了道场平日里忙着修炼，就再也没有走动交流了，一晃就过去了这么多年……”

    玉鼎叹息道：“是啊！”

    “好了，你先休息。”

    太乙真人出了金霞洞。

    “……”

    玉鼎怔怔的望着洞顶，一段记忆悄悄的涌上了心头。

    他并不是原来的玉鼎真人。

    他叫王鼎，半年前他还是一家公司的推销员工，从小到大的人生平平无奇，长大后每天也匆匆忙忙，只为那可解万千惆怅的碎银几两。

    然后还是在一个平平无奇夜晚，没有一点点准备的他，穿越到了这个世界成了比原来名字多一点的玉鼎真人。

    “本来以为转运了，没想到……”

    玉鼎感受着空空荡荡没有丝毫法力的身体露出一丝比哭还难看的笑。

    本来以为成了玉鼎真人，上头还有元始爸爸的大粗腿抱，这是一件很爽的事。

    可很快他就发现事情和他想的不同，玉鼎真人被随侍七仙打成重伤。

    按太乙真人刚才所说根基被毁，三花五气什么的全没了，从金仙变成凡人，从天上跌落尘埃，惨的简直一笔。

    “唉！”玉鼎难受的叹了口气。

    至于为什么不找元始爸爸出头——

    他倒是想啊。

    如果他是原来玉鼎真人的话。

    可他不是，元始天尊是这个世界顶级大佬之一，万一他到了玉虚宫穿越的事被元始爸爸发现直接灭了他怎么办？

    再说了他也不知如今这玉泉山外面的世道是什么情况。

    封神大劫开始没有……想来应该还没有。

    玉鼎忽然心中一动，毕竟他还没有手下一个叫杨戬的徒弟，此外太2真……不是，太乙真人的法力还在嘛。

    他记得封神大劫后，十二金仙其它人的遭遇和他现在不说毫无相干，至少也是一模一样啊。

    众人被三霄的九曲黄河阵削了顶上三花散了胸中五气，斩了道行，闭了天门，从仙人沦为凡体从天上跌到了尘埃。

    想到这里玉鼎心中平衡了许多。

    所以现在他只是提前遭劫而已？

    等到封神大劫到来这些师兄弟也会变得和他一样？

    而他要是现在先修一阵，到时候他的修为说不定还能在十二金仙中排第一了？

    玉鼎神情古怪起来，所以，这次倒霉也是塞翁失马焉知非福？

    金霞洞外。

    见到太乙真人出来，云中子和黄龙马上迎了上去。

    “太乙，玉鼎怎么样了？”

    黄龙急忙问道，目光往洞府中瞥去。

    “这次玉鼎伤的很重，现在稳定了，接下来还需要好好静养。”太乙真人说道。

    黄龙真人松了口气：“那就好，那就好，走，太乙，云中子，我们现在就去昆仑山找师尊，找师兄弟为玉鼎师弟讨回公道。”

    说到最后，他有些抑制不住的愤怒。

    那些家伙以多欺少七个打他们两个就算了还都掏法宝。

    可谁都知道他手中除了自个儿炼制的一柄仙剑外，什么宝贝师父都没赐给他。

    斗法宝——这不明摆着欺负老实人嘛！

    果然要朝这个方向发展么？

    一旁的云中子微不可查的皱了皱眉头。

    “等一下，按玉鼎师弟自己的意思是既然他没什么事这件事就算了，我们不要打扰师尊了。”

    太乙真人摇头：“毕竟他被打成这样传出去了也不是什么光彩的事，还影响师尊和师叔之间的感情，对了，你们回去了也别跟其它师兄弟讲。”

    “嗯？不追究了？”

    云中子一愣，诧异抬头看向洞府深处。

    玉鼎的这个决定出乎了他的意料。

    “什么，那此事就这么算了？”黄龙真人着急道。

    他还想去元始跟前卖波惨看看能不能得师父同情赐一件宝贝的。

    “不然又能如何，让师尊和师叔血拼，玉虚宫和碧游宫来一场大战么？”太乙看着黄龙的眼底闪过不满。

    同样都是被围攻吃亏的人，为什么区别就这么大呢？

    看看玉鼎，人都被打废道行全失了，可尽管如此依旧咬着牙咽下委屈，为他们师父和玉虚碧游的关系与大局考虑着想。

    有仇也想着自己去解决，而不像小孩子打架一般打不过了就哭着去找家长。

    再看看你黄龙身上的皮都没破一点，好意思嚷嚷着去找师父卖惨，替你出头？

    云中子想了想拿出那株发光小树：“既然没事那我们就放心了，我来的路上偶得一株灵根，就送予玉鼎师兄了。”

    “啊，送人了……”

    黄龙真人看了眼灵根，又酸了。

    同样是被人围殴，为什么待遇区别就这么大呢？

    云中子，灵根你不要的话早说啊！

    “师弟有心了，那我就替玉鼎谢谢云中子师弟了。”太乙看到灵根眼前一亮，伸手接过。

    “不用，不用，那太乙师兄，我们能进去看看玉鼎师兄吗？”云中子问道。

    “怕是不行，玉鼎伤还没完全好，现在只是稳定住了刚睡下。”

    太乙婉拒：“接下来他需静养很久，不过放心，有我在玉鼎不会有事的。”

    云中子点点头：“好，那等过些日子师弟再来探望，告辞！”

    太乙轻轻颔首，目送云中子离去。

    黄龙真人眼巴巴的看着灵根，太乙皱眉望着黄龙，想着该怎么打发这位师兄。

    忽然黄龙像是想到了什么：“好，那玉鼎就交给你了，太乙，为兄那边还有点事就先走了。”

    太乙诧异点头目光送其离开后，落在手中灵根上也笑道：“云中子真是好运气。”

    他在洞府门前选了个不错的地方，拂尘轻轻一挥，地面翻滚裂开一个土坑，随后将手中的灵根栽了下去。

    天空中，云中子驾云而行皱眉沉思。

    玉鼎师兄此番果然伤的不轻，只是没想到他竟然选择了忍耐，或许是他也想到了这件事事闹大的严重性了吧……

    云中子松了口气的同时心中不禁对顾全大局这位师兄升起一股敬佩之情。

    不说玉鼎师兄对众生心怀仁爱，但起码也是个识大体顾大局的人。

    换做别人遇到这种事，采取的处理方式，嗯，黄龙就是最好的例子。

    正想着黄龙真人从后面追了上来：“云中子你在想什么，我叫你那么多声都没听见。”

    云中子：“……”

    他很想问句刚才你什么都没发现吗？

    可是看着黄龙那天真的脸，他知道了，这家伙是真的什么都没发现也没有想到。

    “没什么，对了，我洞府还有事，小弟就先行一步了。”云中子说了一声后脚下的云一个加速快些离去。

    “喂，师弟，别走那么快嘛，让为兄多陪你走段路。”黄龙真人赶紧追去。

    云中子运气好，出门就捡宝，这次他一定要跟着，眼尖一些注意四方，提前看到云中子要遇到的宝贝，看看能不能弄到手……

    想到这里，黄龙真人心中忽然涌出一股自责和羞愧，脑海好像有条小白龙斥责道：

    “黄龙啊黄龙，你怎能如此厚颜无耻，连师弟的机缘宝物都想昧下来。”

    这时另一个小黑龙跳出来反驳：“你真是站着说话不腰疼。

    你看除他黄龙之外的十二上仙，人人都有掌教赐下的镇洞之宝，就他一穷二白什么也没有。”

    这话黄龙心中涌起一阵心酸。

    他也不知做错了什么，但十二人中师父最不待见的就是他，倒是出师时什么东西都没给的也不止他一个人。

    “瞧他那穷酸愁苦的样，就差脸上写个师父再爱我一次了。”黑角小龙嗤笑道。

    黄龙真人猛地摇头甩掉念头所化的两条小龙朝着云中子追了上去。

    上次他叫上玉鼎出门也是为了出门碰一下运气看能不能发现宝贝，只是没想到发生了后面的事。

    云中子一听，脚下的云飞的更快了。

    金霞洞内。

    太乙回来就见玉鼎手中正拿着一册玉质简书扶额蹙眉叹气，看起来有些头疼。

    太乙笑道：“是不是看着这些从头修起的法门有些头疼？”

    当然头疼，甚至还有点想吐血。

    玉鼎丧气的点了点头。

    一卷传说中的修仙法诀就在手里，但上面的字他一个都不认识，世上还有比这更操蛋的事么？

    他现在郁闷的连话都不想说。

