    原本繁华灯火辉煌的街道上，宽敞的车道主干中，此时正缓缓进来一队浑身漆黑的马队骑兵。

    骑兵数量不多，顶多三十骑。

    但就是这三十骑，每一骑都全身黑色皮甲。

    骑兵肌肉强壮，身材高大，双臂露出的围度几乎是一般成年男子的两倍粗。

    这群骑兵一个个头戴黑巾，马背侧面配着长弓箭筒，背上背着巨大斩马刀。

    胯下战马每一匹都有一人多高。战马和人一般，身上披有皮甲，响鼻粗重，高大健壮。

    三十余骑经过，所过之处一切鸦雀无声。仿佛按下静音键。

    所有人都被这队黑骑兵气势所摄。

    最让人惹眼的，是骑兵队最前面的一人。

    那人面容俊秀，猿背熊腰，一身黑色武将甲胄，通体金属打造，坐下战马也是一身的黑色金属披挂。

    这人黑发高高束起，没有戴头盔，年纪不过三十，嘴角还带着一丝似笑非笑，骑着马一路当先。

    最夸张的，还是他身后背着的一把近两米长黑色战矛。

    那战矛，光粗细就有小儿手臂粗壮，一看就知道异常沉重。

    他背在背上却仿佛轻描淡写一样。座下战马居然也显得步伐轻盈轻松。

    要不是每一步走过时，地面石板隐隐撞出的沉闷响声比其他战马重很多，估计周围人还以为他背的是个假货。

    “此人...便是洪道元！”百花楼二楼，窗口处，程少久低声赞叹。

    “果真仪表不凡！”

    不只是他，周围所有见到此人的第一时间，都有同样感觉。

    “飞业之虎，果真名不虚传！”

    前面一桌的那青衣男子也是赞叹，只是和程少久这样的单纯赞叹不同，他的语气里多了一丝沉重。

    魏合心头同样也有一样感觉。

    光是远远看着那把巨大战矛，就能大致想象出，当此人挥动它时造成的破坏力有多惊人。

    这三十余骑黑骑兵行走之间，步伐相似一致，气势雄厚。仿佛周围萦绕丝丝黑气，震慑得前后左右众人额外远离了一大截距离，不敢靠近。

    “那战矛名滴血，是洪道元亲手打造的贴身兵器，重三石一十二斤，采用的特殊合金特殊密艺锻造，锋利无比。”

    一个不知来历的白衣老者，也走到窗口往下望，看着洪道元经过的队伍沉声解释。

    魏合心头骇然。

    他锻炼练功这么久，自然是知道一石有多重。

    这地方一石多是指的一石米的重量，他测试过，约有前世时的一百多斤出头。

    而三石多....就是三百多斤....一百五十公斤以上的金属长枪。

    那挥动起来，人力加马力加重量本身冲击力，杀伤力简直恐怖！

    “厉害！！”

    “阳老果真见识不凡！”

    周围几人倒吸一口冷气后，也跟着恭维老者几句。

    那白衣老者捏着自己长须，眼神深邃。

    “前些年我见过飞业之虎洪道元一次，那时他还没有这般威势，如今却是越发厚重起来....这飞业之虎，名不虚传！”

    程少久小声在魏合身边低声介绍。

    “那是阳震阳老，是内城有名的机巧大匠，对机关术有很深研究。千万小心，不要轻易得罪了。”

    魏合点头。

    收回视线，再去看下方的那洪道元，黑骑兵马队却已经慢慢远去了。消失在内城七家盟的核心街区中。

    显然是有专人引着进里面面见城守大人去了。

    众人见没得看的，也纷纷散去。

    阳震阳老，和那邻桌的两个神秘男女，也起身离开，酒桌上菜肴一点未动。

    看得魏合心头皱眉，太浪费了，既然不吃为什么还点这么多。

    “走了。”程少久匆匆吃了点，便也起身带着魏合结账离开。

    两人又后续去了乐坊听曲，可惜魏合毫无兴致，脑海里一直回想着洪道元和那些黑骑兵的强悍威势。

    程少久见他没兴趣，也不强求，随便玩了玩，便起身乘车返回。

    两人坐在程家的马车里，放下车帘。相对而坐。

    “程哥，那洪道元到底有多强，你知道么？”魏合问出自己一直在心里的疑惑。

    “听说过一些。”程少久回忆了下，沉声道。“我以前听我伯父提过。洪家堡当初和一只耳盗匪交手时，就是这洪道元一马当先。

    此人乃是洪家麒麟，天生神力，皮肉坚固，练的洪家堡家传十九路横山枪，把一门本来只是寻常的枪法，硬生生练出了恐怖威势。”

    程少久现在回想起伯父描述的情景，还是心潮澎湃。

    他面上露出一丝震动，继续道。

    “据说那场接触战中，洪道元一枪硬生生震废一只耳的得力大将两人。然后两枪砸死了一只耳最爱的异种战马。

    一只耳差点被活活震死在马背上，骑着的异种战马都被四条腿砸断，跪倒在地。简直强得让人发指！”

    “.....这军中的武将，厉害的都这么强么？”魏合忍不住问道。

    “武将军队也要分什么势力，若是大家族大派蓄养的兵卒，实力和一般的兵卒差距非常大。

    至于武将，很多武将也有帮派出身，武师出身，各不相同，这些我也只是听我大伯说过，其余细节也不清楚。

    反正，你想想就是，如果军队武将不强，城里三帮二派不早就乱套了？”

    魏合了然，是这个理。

    他们交点钱就能获得练功的机会，那些武将们自然也不会差，肯定是更好的功法，更好的衣食住行，更好的培养气血法。

    一个个强得变态，也算正常了。

    “传闻洪家堡有一黑风骑，云从龙虎生风，就是为的飞业之虎洪道元所设，最次也要是气血突破过一次的人才有资格申请加入。非常强悍！”程少久赞叹道。

    “这趟是长见识了。”魏合也深有感触。

    原本以为自己练功如此，也算是小有实力，今日一见，才知道为什么大家都这么忌惮洪家堡。

    不过这些说白了距离他还太远。

    只是这是第一次，他真正见识到了，什么是精锐军士。

    “不过你也别多想，实在没法突破，以你的才智，就算不练武，也能闯出一番事业。这点我是相信的！”程少久安慰道。

    他知道最近魏合开始准备突破关卡了。但这一关卡艰难无比。而以魏合的潜力.....

    “大不了，来镖局你我兄弟齐心，日后绝不会弱于我大伯他们！”程少久正色道。

    “我明白的。”魏合点头，心头一暖。

    不过他也听说过，程少久不止对他一个人这么说过，永和镖局现在拉了不少他的所谓好友死党，大部分都是吃干饭，气得他爹和大伯够呛。

    两人回到自家，此后连续数日，都没有丝毫懈怠，终日苦练磨皮，提升气血。

    只是程少久终究是个耐不住的性子，没过一月，便又开始出去内城浪了。

    但魏合却不同，被那一晚的见闻刺激后，他闷头苦练，一心想要突破更高一层。

    这个世界武力值差距有点太大了。

    那洪道元的恐怖如果是真的，没有吹牛，那就真是凶悍无比，有万夫不当之勇。

    他若是在其面前，就是一枪就废的垃圾。

    好在他自身的气血只差一点点就圆满，他如此苦熬磨砺，又过了两个多月，终于，将最后一点气血彻底圆满。

    如此，破境珠和自身气血同时圆满，魏合也终于能正儿八经突破关卡。

    不过他并不急马上突破，若是能尝试着自己突破，那就能节省一次破境珠的积攒。

    这样一来留到下一阶段使用不是更好？

    正好，之前提到过的对拳活动，也在这时开始。

    郑老带着实力最强的三个弟子，大师兄赵宏，萧然，以及第三的程少久，一起去了内城。

    魏合只是普通牛皮层次，还差得远。便和其他师兄弟一样，留在院子内。

    只是他此时也没什么心思去参加对拳，而是闷头埋在突破这一关上。

    不只是他，院子里和魏合一样气血圆满的，有四人，四人也是和他一样，疯狂的每天锤炼自己，试图尽快突破关卡。

    一旦突破，这地位瞬间就完全不同了。石皮层次才算是真正的精锐了。

    “据说在对拳的时候，萧然气血圆满了！马上能开始冲击铁皮了！！”忽然一个低声打断了魏合的全神贯注。

    他正低头一下接一下的磨皮拳头，听到这个消息，也是心神一动。

    萧然之前才突破石皮几个月，现在居然就气血圆满了....当真不可想象。

    不过魏合心如止水，恢复心情，继续苦练。

    他气血破境珠全满，此时随时可以破境，只是他不甘心罢了。

    人总是有侥幸心理，觉得光靠自己，说不定能行。

    可惜，连续数天来，他疯狂的苦练，依旧丝毫没有起色。

    不只是他，其余气血圆满的师兄师弟们，也都是如此。

    这一关卡卡了太多太多人。

    程睛已经在这一关卡了好几年，程少久也在这一关卡了几年才破，要是这么容易就能破开，也不会筛选出这么多弟子。

    “魏师兄，不要着急，这一关我听我爹说，最少也需要半年一年才有可能。”欧阳庄在一旁忍不住劝慰道。

    “就算你一辈子突破不了也很正常，很多人都是这样。实在没法突破，就只能去先做其他事了。”欧阳庄一张嘴说出来的话相当欠打。

    也就是魏合知道他不是故意的，而是真心在劝他。

    他慢慢放缓动作。

    “我已经满十八了，两年内过不了这关，气血就会下滑。时间不多。”他淡淡道。

