    

    十几年前，在灵儿诞生之际，嗜血曾发动过一个阴谋，只是最后被夏墨破坏了。不然的话，早在十几年前，他就已经是修魔界的主人了。

    夏墨。夏墨！

    这个可恶的男人，他竟然用自毁的方式，阻挡了他称霸的计划！

    夏墨，这一次，你好好看着吧。哦。不对，你已经死了，已经看不到了，永远都看不到了。哈哈哈哈……

    “那边都准备好了吗？”低沉得声音，略带沙哑，只是一字一句无不流露着他的冰冷无情，让人感觉他说的话只不过就是几个字符而已，没有情绪，更没有情感色彩，甚至于给人一种错觉，这个跪在他面前的男人，不是他的属下，而是一个陌路人。

    “回魔王，一切都已准备妥当，只待寿诞到来。”黑衣人重重得点头，严肃而恭敬得回答道。

    “好，很好。这一次，我看这个小东西怎么逃出本王得手掌心。哈哈哈哈……”狂肆冰冷的笑，久久回荡在这条街道上，让人感觉一阵毛骨悚然。伴随着这冰冷得笑声，嗜血逐渐消失在这条毫无人气得街道上。

    狂风骤起，浓浓得血腥味弥漫着，让人作呕。一瞬间，仿佛将天上得云朵都染红了一般。

    一场大战，即将拉开帷幕……

    这几日灵儿加紧修炼，功力提升了不少。按照灵儿的指令，银风也随着玄翼来到了凤国。

    银风临行前被青岚叫去密谈了许久，不知道交代了些什么事情。不过，看银风那严肃得神色，应该与灵儿这次凤国之行脱不了干系。也只有关于灵儿得事情，才能让云海城这四大护法紧张起来。

    时间过得飞快，一眨眼就到了凤仙儿的寿诞之日。

    红锦高悬，号角长鸣，凤国皇宫一派热闹繁华之象。

    在正殿旁边，有一座气势宏伟，仅次于它的云天殿。据说，这是在女皇认上官云笑为义女之时，特意为上光云笑所修建得宫殿，供她在宫中小住之用。

    云天殿中，一女子坐在铜镜前，身后一个女官再为其束发。

    淡紫衣裙长及曳地，身披金丝薄烟紫纱，细腰以暗金色云带约束，更显出不盈一握的腰身。发间一支简洁得白玉簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，眸光流转，透露着灵气与狡黠。一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁。虽然面容被白纱掩去了一半，但却丝毫不影响她得绝代风华。

    有这般天人之资，又身在云天殿中，除了亲王上官云笑，再无第二人。没错，这女子，是上官云笑，亦是夏灵儿。

    在寿诞的前三天，女皇就派人将灵儿接到了宫中。理由是寿诞将至，各国使臣皆会到访，担心有心怀不轨之徒，危及她的安全。

    怪不得这外面盛传，凤国女皇溺宠云亲王。如今着起来，好像确实如此。不过，不知道为什么，灵儿总感觉，这女皇哪里怪怪的。说是担忧她得安全，可是……

    紫眸微转，这云天殿四周布置的兵力可是不少啊。明的守卫、巡卫就不说了。这十几名暗卫又是何意。而且个个都是高手，若不是灵儿前世的职业直觉，根本就无法察觉他们的存在。

    她已经身在皇宫之中，凤仙儿还出动这么大得阵仗来“保护”她。这真是让她受宠若惊啊！

    与其说是保护，反而更像监视，或者说是，好像再预防着什么。

    可是，究竟是什么呢……这点儿，灵儿也没有摸索出门道来。

    “王爷，已经好了，您看看哪里还不满意吗？”束发得女官看着镜子里得上官云笑，微微出了神。抛开她得身份和她以往的所作所为，这位云亲王确实有着天人之资，甚至比那第一美男，还要美上几分。

    “可以了，你退下吧。”

    “是，王爷。”女官弯身行礼，之后便退到了殿外。紧接着，另一名女官的声音随之想起。

    “启禀王爷，女皇陛下摆宴流光殿，让王爷早些过去，见见各国的使臣大人。”

    “知道了，本王这便去了。”

    这么重要的场合，这凤仙儿不先吩咐她得皇女们见见使臣，反而让她前去。这样得荣宠，确实让人羡慕。不过，恩宠如双面刃，利弊各半。尤其是这帝王得恩宠，更是危险。多少人看着，又有多少人记恨着。

    那些想要继承大统得皇女们，估计个个都恨不得杀了这个碍眼得云亲王吧。

    眸光流转间，灵儿脑子里闪过了很多。抬眼，不动声色得瞟过那些暗卫隐匿的位子，光洁得嘴角勾起一抹意味不明的笑。只不过，因为戴着面纱得关系。所以旁人根本察觉不到。

    随后，起身往流光殿走去。

    云白光洁的大殿中倒映着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景。琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚。大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。

    宴会虽然还没有开始，但是热闹而流俗得气氛处处洋溢，丝竹之声不绝于耳，席间觥筹交错。

    身着宫装的小宫女们已经打点好了宴会所需得一切，小心翼翼的站在每个桌子的右下方。

    一见到灵儿过来，宫女太监纷纷面色紧张得下跪高呼：“奴才（奴婢）叩见云亲王，云亲王千岁千岁千千岁！”声音洪亮，却带着明显的颤音，甚至于连身体都在瑟瑟发抖。

    这一幕，让灵儿嘴巴不自觉的抽搐了几下。

