    第479章 你到底活了多久   

    未炽打开画像，目光直直的盯着画像中的人，捏着画像的手也越发的紧。

    

    他质问：“有她的消息吗。”

    

    “回将军，没有。”

    守卫恭敬道。

    

    未炽将军，是王后兄长。

    

    也是幽都除了幽都王之后，在幽都中最具威信，最得尊崇之人。

    

    不仅仅是以为他的身份地位，古老的家世，还因为他彪悍的战斗力，无往不胜的实力。

    

    就连幽都王，也会对这位未炽将军敬让三分。

    

    未炽眼神微黯，看着那张画像出神。

    

    最终将这张画像揉成了一团塞进了自己的盔甲中，继续前行。

    

    冷红月望着方才萧桀离开的方向，“这狼崽子去做什么去为了？

    怎么这么久？”

    

    三三也拢起了眉，抿了一口小酒。

    

    而此时，越发逼近的军队声音让三三和冷红月她们三人也都看了过去。

    

    盔甲碰撞的声音都整整齐齐， 异兽踏在地上的声响更是让整个大地都在颤动。

    

    冷红月喊了一声，“ 老板。

    ”   

    酒肆老板忙不迭的跑了过来，“客人什么事吗？”

    

    冷红月随手扔给了老板几颗灵石，“我们是从偏僻地方来的，这是什么人？”

    

    酒肆老板马上手下那几颗灵石，也没管他们从乡下来怎么会有这么好的灵石了。

    

    “你们这都不知道啊，整个幽都谁不知道，这可是未炽将军。”

    老板小声跟他们说。

    

    “未炽将军？”

    冷红月好奇，脑海里也闪过一丝熟悉。

    

    “是啊，王的大舅子，往后的兄长。

    你们不知道啊，这可是我们幽都最厉害的将军！不过听说王和未炽将军的关系并不是太好……是因为五万年前发生了什么事。

    具体的我也不清楚，也就是听老人们传下来的，反正这位将军的地位，在幽都那是一人之下万人之上。”

    

    老板小声说道：“你们小心点，未炽将军出来巡逻呢，可别招惹到未炽将军了。

    ”   

    冷红月闻言轻皱起了眉头，忍不住的又看向了那边。

    

    白三三端起一杯小酒，又抿了一口，淡淡道：“一旦入了局，有时候，就已经难以撇清关系了。

    这世间事物，总是相连的，不得人心所控。”

    

    她抬起眸，看向冷红月，“也许，有的时候，还是顺其自然的好。

    即便是知道了，又如何呢。”

    

    三三的一席话，让冷红月豁然开朗。

    

    她在这番话里愣了片刻。

    

    是啊，即便是知道了自己的过去，又如何呢？

    

    她也无须逃避。

    

    知道，便知道了。

    

    也不必刻意去探知，也不需要刻意去回避。

    

    一切顺其自然便好，只要自己本心所在，坚守本心便好了。

    

    冷红月胸腔也微微发热，看着淡定吃东西的白三三， 眼中也流露出了一丝笑意。

    

    “小媳妇儿，我真好奇，你到底活了多久，才能这般通透随性。

    将一切，都看的如此明白 。”

    

    白三三看向她，静默了半晌。

    

    然后询问，“你还记得，你说过有个老古董，年纪比你还大， 可惜不小心渡劫死了的吗？

    ”   

    太书听到这话有点奇怪，问了问身边的小魂，“神女不是记性不太好吗？

    怎么这句话记得这么清楚。”

    

    小魂正四爪朝天躺在地上睡觉。

    

    听到太书的话才迷迷糊糊回了一句，“你不知道主人记仇吗……”   

    太书抓了一下脑壳，记仇？

    ？

    

    小魂翻了个身继续睡觉。

    

    冷红月听到三三的话立刻想起来了，“ 是啊，那个老古董怎么了？

    又活了？”

    她问。

    

    小媳妇儿突然提这个做什么。

    

    白三三：“……”静默了片刻之后，正要开口说话。

    

    这里却突然被几个士兵包围。

    

    “将军，这里有几张生面孔。”

    士兵走过来时候，立刻注视到了这里的三个人。

    

    老板见状立刻走开了点，怕连累到自己。

    

    冷红月神色也凛了起来，不过却淡定没有动作。

    

    白三三跟没事人一样，继续夹起了一块肉，根本不在意周遭发生了什么事。

    

    天大地大，吃饭最大。

    

    虽然说，幽都的食物，没有什么味道，也不像其他地方用调料烹饪。

    

    不过材质还是很鲜美的。

    

    所以，吃起来倒也爽口。

    

    毕竟，好的食材，往往只需要简单的烹饪。

    

    姒月也提起了警惕，拿着筷子的手也停在了原处。

    

    随着一声异兽发出的重重的呼吸声，骑着异兽的男人也缓缓从军队中走出。

    

    男人浑身都裹着乌黑泛着冷亮光泽的铁甲， 这样的铁甲包裹让他看会散骨气健硕有力，矫健威猛，似乎紧紧凭借力气便足以撕裂一头巨兽。

    

    看不到他的脸，他整个脑袋都被镂空的盔甲所包裹。

    

    只有一双眼睛透着骇人寒芒。

    

    当他出现在他们面前时，冷红月 眉心不知为何轻颤了一下。

    

    “北溟。”

    从头盔内响起的浑厚声音让人 害怕。

    

    “你们是北溟来的？”

    士兵声音陡厉，举起长戟便对准了他们三人。

    

    白三三和姒月身上在来时便被老龟经过了一番伪装，所以身上是有着北溟魔障气的。

    

    而一般人并不容易察觉出来，因为幽都和北溟实则并未有太大区别。

    

    但未炽却一眼看出来了。

    

    姒月神色微微变了一下，看了看三三。

    

    旋即用意念控制周围的士兵走了过来。

    

    见此，冷红月也将身上的气域收了起来。

    

    被姒月用惑术控制的主将走上前恭敬道：“参见将军，这几个是我们从北溟带回来的贡品，正要送到教管司中。

    ”   

    未炽目光直视着他，铁甲之下的嘴角冷冷勾了起来，“ 那这几个贡品，还真是逍遥自在。”

    

    主将没有说话，只是目光空洞的垂视着前方。

    

    未炽看着他半晌，又看了看其他几个士兵，眼底微冷。

    

    而当他目光扫到冷红月身上的时候，眼神却忽然变了一下。

    

    可现在的冷红月是易容了的，看上去的模样也就是个平平无奇的美女。

    

    但未炽却盯着她看了半晌 。

    

    很像她。

    

    可又不是她。

    

    “既然是贡品，那便带到我府上去。

    ”他冷声命令，“这几个北溟来的贡品，便收入我府中。

    ”   

    姒月目光询问三三。

    

    三三吃东西的动作停了一下， 旋即轻凛起了眉心。

    

    子契还没回来。

    

    

    

