    这座城市的变化……还真是快得让人眼花缭乱。

    梅丽塔·珀尼亚从临时借宿的住所中走了出来，热闹繁华的“开拓者大道”如一幕光怪陆离的戏剧般扑面而来。

    体面的塞西尔市民以及南来北往的商旅们在这条足可供十二辆马车并驾的宽阔街道上来来往往，沿街的商铺门店前站着招揽客人的员工，不知从何处传来的乐曲声，形形色色的人声，双轮车清脆的铃响，各种声音都混杂在一起，而那些宽大的橱窗背后灯光明亮，今年流行的各式商品仿佛这个繁华新世界的见证者般冷漠地排列在那些货架上，注视着这个繁华的人类世界。

    时间已近黄昏，夕阳从西部山林的方向洒下，淡淡的金辉铺满城区。

    曾经，黄昏时分对于人类世界的城市而言便是渐渐冷清下来的节点，然而在这里，一切早就截然不同——这是劳碌一天的工人们轮换休息的时刻，是学生们离开学校，夜市的商铺们开门准备，市民们开始一天中最闲暇时光的时刻，只有到这个时候，像“开拓者大道”这样的综合性商业街才会完全热闹起来。

    “不知道又有什么事情……”梅丽塔在夕阳下体态优雅地伸了个懒腰，嘴里轻轻嘟嘟囔囔，“但愿这次的交流对健康不要有太大害处……”

    她迈步向市中心的方向走去，穿行在人类世界的繁华中。

    有几个结伴而行的年轻人迎面而来，这些年轻人穿着明显是异邦人的衣服，一路走来有说有笑，但在经过梅丽塔身旁的时候却不约而同地放慢了脚步，他们有些困惑地看着代理人小姐的方向，似乎察觉了这里有个人，却又什么都没看到，不由得有些紧张起来。

    梅丽塔轻轻地笑了一声，从这些疑神疑鬼的年轻人身旁走过，自言自语地低声说道：“龙裔么……还保留着一定程度对同族的感应啊。不管怎么说，走出那片大山也是好事，这个世界繁华起来的时段一向宝贵……”

    街道上的几位年轻龙裔留学生在原地迟疑和讨论了一番，他们感觉那突然出现又突然消失的气息十分古怪，其中一个年轻人抬眼看了一眼街道路口，眼睛突然一亮，立刻便向那边快步走去：“治安官先生！治安官先生！我们怀疑有人非法使用隐身系法术！”

    刚走出没多远的梅丽塔顿时加快了脚步：“嘁……留学第一件学会的事就是举报么……”

    塞西尔宫气派地伫立在市中心“皇家区”的中央。这座建筑物其实早已不是这座城中最高最大的房屋，但高高飘扬在建筑上空的帝国旗帜让它永远有着令塞西尔人敬畏的“气场”。

    全副武装的士兵骄傲地站在门口的哨位上，梅丽塔解除了自己的隐匿效果，坦然走向那几名士兵，后者立刻谨慎地调整了一下站立的姿态——但在士兵们开口询问之前，不远处的大门便先一步打开了，一个身穿黑白色侍女服、胸口和袖口带有高级女官暗金徽记的年轻姑娘从里面走了出来。

    “让她进来吧，”这位高级女官对士兵招呼道，“是陛下的客人~”

    “贝蒂小姐？”士兵疑惑地回头看了贝蒂一眼，又转过头看了看梅丽塔，“好的，我明白了。但仍然需要登记。”

    “当然，”梅丽塔点点头，“梅丽塔·珀尼亚，秘银宝库高级代理人，高文·塞西尔陛下的特殊顾问以及朋友——这么登记就好。”

    通过门口的哨卡之后，梅丽塔跟在贝蒂身后走入了这座由领主府扩建、改造而来的“宫殿”，她很随意地问了一句：“门口的士兵是新来的？之前站岗的士兵应该是记得我的，我上次造访也是认认真真做过登记的。”

    贝蒂想了想，很理直气壮地摇摇头：“不知道！”

    看着这位仍然充满活力的女仆长（她已经不再是“小女仆”了），梅丽塔先是怔了一下，但很快便微微笑了起来，心情也跟着变得愈发轻快。

    她原本只是来这里执行一次中短期的观察任务的……但不知不觉间，这些被她观察的人和事似乎已经成为生活中颇为有趣且重要的一部分了。

    她就这样带着轻快的好心情来到了高文的书房中，在那间铺着天鹅绒地毯以及世界地图的书房里，她对坐在书桌后的帝国统治者微微鞠躬，面带微笑地说着已经说过了许多遍的开场白：“下午好，陛下，秘银宝库高级代理人梅丽塔·珀尼亚很高兴为您服务。”

    高文从一堆文件和书本中抬起头来，看了眼前的代理人小姐一眼，在示意贝蒂可以离开之后，他随口问了一句：“今天找你主要是咨询点事，首先我打听一下，你们塔尔隆德附近是不是有一座古老的金属巨塔？大概是在西边或者西北边……”

    然后梅丽塔就差点带着微笑的表情一头栽倒过去。

    “怎么了？”高文立刻注意到这位代理人小姐神色有异，“我这个问题很难回答么？”

    紧接着他又发现一件稀奇的事，忍不住好奇地追问了一句：“嗯？你今天竟然没有戴面纱？”

    梅丽塔努力维持了一下淡然微笑的表情，一边调整呼吸一边回答：“我……毕竟也是女性，偶尔也想改变一下自己的穿搭。”

    随后她深吸了口气，有些苦笑着说道：“你的问题……倒还没到触犯禁忌的程度，但也相差不多了。比起一开始就问这么吓人的事情，你可以……先来点寻常的话题过渡一下么？”

    “哦，”高文了然地点点头，换了个问题，“吃了么？”

    梅丽塔一下子没反应过来这莫名其妙的问候是什么意思，但还是下意识回了一句：“……吃了。”

    “那就好，”高文随口说道，“看样子塔尔隆德西边确实存在一座金属巨塔？”

    梅丽塔调整好呼吸，脸上带着好奇：“……我能先问一句么？你是怎么知道这座塔的存在的？”

    “我得到了一本游记，上面提到了很多有趣的东西，”高文随手指了指放在桌上的《莫迪尔游记》，“一个伟大的冒险家曾机缘巧合地靠近龙族国度——他绕过了大风暴，来到了北极地区。在游记里，他不但提到了那座金属巨塔，还提到了更多令人惊讶的线索，你想知道么？”

    梅丽塔立刻从高文的表情中察觉了什么，她接下来的每一个字都变得谨慎起来：“一个曾进入巨龙国度附近的人类？这怎么可……游记中还提到什么了？”

    “提到了你的名字，”高文看着对方的眼睛，“上面清晰地记录，一位巨龙不小心破坏了冒险家的航船，为补救过失而把他带到了那座塔所处的‘钢铁之岛’上，巨龙自称梅丽塔·珀尼亚——塔尔隆德评议团的成员……”

    高文每说一个字，梅丽塔的眼睛都仿佛更瞪大了一分，到最后这位巨龙小姐终于忍不住打断了他的话：“等一下！提到了我的名字？你是说，留下游记的冒险家说他认识我？在北极地区见过我？这怎么……”

    高文点点头：“看样子你对此毫无印象，是么？”

    “我……没有印象，”梅丽塔一脸困惑地说道，她万没想到自己这个一向负责提供咨询服务的高级代理人有朝一日竟然反而成了充满困惑需要得到解答的一方，“我从未在塔尔隆德附近遇上过什么人类冒险家，更别说把人带到那座塔附近……这是违反禁忌的，你知道么？禁忌……”

    “好吧，我大概了解了，我们等会再详细谈这件事，”高文注意到代理人小姐的精神压力似乎在急剧上升，在“催人暴毙”（仅限对梅丽塔）领域经验丰富的他立刻暂停了这个话题，并将谈话向后续引导，“这本游记里还提到了另一个概念，一个陌生的名词……你知道‘起航者’是什么意思么？”

    梅丽塔在听到高文转移话题的时候其实已经松了口气，但她并未能把这口气成功呼出来——当“起航者”三个字直接进入耳朵的时候，她只感觉自己脑海里和灵魂深处都同时“轰”的一声，而在令龙难以忍受的轰鸣中，她还听到了高文后续的话语：“……起航者的遗产指什么？是知识性的产物么？它是不是和你们龙族在保守的某个‘秘密’有……”

    自担任高级代理人以来第一次，梅丽塔尝试屏蔽或拒绝回答客户的这些问题，然而高文的话语却仿佛具备某种魔力般直接穿透了她预设给自己的安全协议——事实证明这个人类真的有古怪，梅丽塔发现自己甚至无法紧急关闭自己的部分神经系统，无法停止对相关问题的思考和“答复冲动”，她本能地开始思考那些答案，而当答案浮现出来的一瞬间，她那折叠在元素与现世间隙的“本体”立刻传来了不堪重负的检测信号——

    这位代理人小姐当场踉跄了一下，脸色瞬间变得极为难看，身后则浮现出了不正常的、仿佛龙翼般的影子。

    高文顿时被这预料之外的强烈反应吓了一跳，立刻从书桌后站起来：“你没事吧？”

    梅丽塔在痛苦中摆了摆手，勉强走了两步到书桌旁，她扶着桌子重新站稳，随后竟露出有些失魂落魄的模样来，喃喃自语着：“炸了……三万八的那个炸了……”

    “什么炸了？什么三万八？”高文虽然听清了对方的话，却完全不明白是什么意思，“抱歉，看来是我的过失……”

    “不……你不是故意的，而且这或许可以报销……”梅丽塔又摆了摆手，苦笑着低声说道，“好吧，我必须尽责，你的问题……我只能回答一部分。所谓起航者，那是一个已经离开了这个世界的古老文明，而他们的遗产，就是导致昔日‘逆潮之乱’的根源。是的，你当初找到的那本‘终极之书’……我说过它是用来窃取知识的，逆潮帝国用它窃取的正是起航者留下的遗产。那些遗产决不能泄露出去，更不能被较低层次的凡人文明掌握，我能告诉你的就只有这么多了。”

    已经离开了这个世界的古老文明……导致逆潮之乱的根源……不能落入低层次文明手中的遗产……

    梅丽塔说她只能回答一部分，然而她所回答的这几个关键点便已经足以解答高文大部分的疑问！

    事实上，早在看到莫迪尔游记的时候，他便已经隐隐约约猜到了所谓“起航者”的含义，猜到了那些遗产以及巨塔指的是什么，而梅丽塔的回答则完全证实了他的猜想：龙族口中的“起航者”，指的就是那神秘的“弑神舰队”，就是那在太空中留下了一大堆卫星和轨道设施的古老文明！

    而上古年代的“逆潮帝国”在接触到“弑神舰队”的遗产（知识）之后引发巨大危机，终而导致逆潮之乱，这件事高文此前也得到了多方面的线索，这一次则是他第一次从梅丽塔口中得到正面的、确切的有关“弑神舰队”的情报。

    总体上，梅丽塔的回答其实只是将高文此前便有猜测或有旁证的事情都证实了一遍，并将一些原本独立的线索串联成了整体，于高文而言，这其实只是他一系列问题的开场而已，但对梅丽塔而言……似乎这些“小问题”带来了未曾预料的麻烦。

    这让高文感觉有点过意不去。

    “抱歉，我的提问鲁莽了，”他立刻对梅丽塔道歉——他不在意所谓“统治者的架子”，更何况对方还是他的第一个龙族朋友，诚恳道歉是维持友谊的必备条件，“如果你觉得有必要，我们可以就此停下。”

    “没关系，”梅丽塔立刻摇了摇头，她重新调整好了呼吸，再次恢复成为那位优雅沉稳的秘银宝库高级代理人，“我的职业道德不允许我这么做——继续咨询吧，我的状态还好。”

    “好吧，我会注意自己接下来的提问的，尽量不涉及‘危险领域’，”高文说道，同时在脑海中整理着自己准备好的那些问题，“我向你打听一个名字应该没问题吧？可能是你认识的人。”

    梅丽塔顿时松了口气，甚至再次露出轻松的微笑来：“当然，这当然没问题。”

    高文点点头：“你认识一个叫恩雅的龙族么？”

    梅丽塔脸色顿时一变。

    四万二的那个也炸了。

