 “咚！”

神心再颤，秦逸尘只感觉自己手足筋脉暴胀，血流滚滚！而目则为明察之官，神眸仙眸，龙睛星眸，都是为了明察敌人之破绽，明察自身之不足！唯有目力深远，方可看透敌我，用以胜敌，更可用以自省！“而心……主血！其志在气！”

“咚！”

神心第五次颤抖，而秦逸尘的心脏，也是宛若擂鼓一般，跳动沉闷，铿锵有力！“心脏强大，才可流转浑身精血，将血脉运转到极致！”

“而气，有气力之意，但更有心气之意，心气看似捉摸不定，实则是在修养一身！”

“蚩离族贵为十八神王，养就一身神王霸气，更有东蛮凶狂之气，正所谓心怀寰宇，气度不凡！”

“而我，却有一身浩然正气！更有真龙睥睨天下之真气！”

赫然间，秦逸尘只感觉自己那颗心脏发出龙吟，砰的一声，六颗神心再颤！“这最后一颗神心，居于天灵之位，是何意？

是在指脑力？”

秦逸尘静下心来，感受六颗神心的跳动，突然发现，这第六颗神心的跳动，是凝聚了其余五颗神心的玄奥，所爆发出的力量！“我懂了！这最后一颗神心，不只是指脑，而是可遍布全身！”

“真正的肉身强大，是每一处器官，每一尊内脏，甚至每一处毛发运力之时，都可凝聚全身力量！”

“五脏生全身，骨为底，皮为外，筋运力，脾运气，心凝血！这样早就的力量，才是真正的强大！”

“轰！！！”

豁然间，秦逸尘全身爆发出无与伦比的力量！这一刻他终于明白，蚩离族为何能成就神王，为何肉身在古山族之上！因为他们追随本源，因为他们炼就内在，并将一切凝聚，造就神体！外人只见蚩离族各个身影可怖，通天彻地，却不知，真正让蚩离族强大的，是由内而外，炼就肉身每一寸，甚至是每一根皮毛！“能成就神王，蚩离族在肉身之道上确有大智慧，不过现在，为我所用了！”

“轰！”

秦逸尘五脏颤动，龙鳞闪烁，似是与那六颗神心融为一体！不知不觉，最后百丈已然跨越，只见那道龙影盘踞于神心正中，浑身每一处都在蜕变！秦逸尘感觉到漫天血瀑滚滚，滔天血浪涌来，却被他一个吐纳，吸尽神血中的精纯！自肌肤流入骨髓，在四肢百骸中滋养，以筋传输，融入血脉，汇聚一身！“轰！”

那一日，真龙居于瀑巅，明悟炼体神功！那一日，诸多强者只见血浪席卷，凝于瀑巅，似被那道龙影掌控运转！识海内，红莲惊诧：“这小子，这么快就悟出了《蚩离五脏神体决》！？”

要知道，这可是神王创造的炼体神诀啊！虽然蚩离族是真龙的手下败将，但并不妨碍其在东蛮，在寰宇中，有着赫赫威名！“所谓神体，就是将自身每一寸都登峰造极，并且能将所有力量随心所动，凝于每一处，这便是神体！”

“轰！”

血瀑震颤，群仙惊恐！“他，他真的登顶瀑巅了？

！”

“怎么可能！一个骊龙族的神境转世，哪里会有这般本事！”

“他不过是九重天啊！神心跳动，不应该直接将他碾死么！”

秦逸尘只感觉随着神心跳动，自身运转蚩离五脏神体决，肉身每一寸力量，都在迅速暴涨！而且这般暴涨，并不突兀，更不会有任何隐患，因为是他的五脏变得更为坚韧，变得更为强大，乃至根源内在变强，而造就的蜕变！古渊望着那血瀑之巅的身影，眸中满是羡慕嫉妒恨，他古山族多少代都无法跨越的天埑，竟然被这骊龙族的老家伙参悟了！？

“怕什么！他就算参悟炼体神功，也不是一个人，咱们几百人，怎么都能将他废掉！”

放眼看去，骊无双惊呆了。

“先，先祖参透炼体神功了！？”

“天佑我族！诸位先祖，你们在天之灵看到了么？

连排名百余位的强大种族都难以触及的机缘，今日被滔天先祖得到了！”

“滔天先祖，振兴吾族！”

“轰！”

陡然间，漫天血瀑炸开，血浪遮天蔽日，然而一切散尽过后，却唯有一道修长身影，立于瀑巅，俯瞰群雄！那身影星目剑眉，强横无匹，宛若一举一动，抬指勾手，便可爆发出可怖至极的威势！青年开口，声音滚滚，仙威肆虐，有吞吐天地之气魄：“神功已为我所用，尔等……不服！？”

“轰！”

下一刻，修长身影陡然消失，几乎是同一时间，竟见一位古山族的强者化作光耀，连惨叫都来不及发出，便消失于原地！一拳！仅仅一拳！便可轰碎金仙巅峰的一切手段，甚至将令牌激活，也就是说，没有令牌保护，那金仙巅峰便会当场横死！而且，秦逸尘没有借助神物之威，没有依靠真龙印记，这是属于他自己的力量！古渊惊了，刚才那一拳所爆发的威势，让他感觉到了什么叫纯粹的力量，什么叫强大！“这，这就是炼体神功……”“太可怕了！”

“前辈，刚才都是误会。”

“误会？”

秦逸尘剑眉一挑，望着已剩不到一半的骊龙族强者，扬起冷笑：“你们出去之后，也把这当做误会！”

“轰轰轰！”

拳锋腿影交错，每一次轰袭，便有一道光耀暴起！尸晨看的胆战心惊，突然怪叫道：“什么误会！脸都撕破了，还怕他不成！咱们几百人，还打不死他了么！”

“老东西，休要猖狂！”

“你一个人，也妄图我四族作对！”

“废了他！”

陡然间，秦逸尘只留下一抹冷笑，随即身影便化作残影。

下一刻，尸晨只隐约捕捉到一道可怖身影袭来，便感到撕心裂肺的痛苦！“咯崩！”

一掌拍下，尸晨那勉强愈合的断臂，赫然破碎，化作一团腥臭黑血炸开！又一手落下，扼住尸晨的另一只手掌，狠狠一扼，那硬撼神物的鬼爪，竟是严重变形，手骨尽断！“古渊，还不来帮我！？”

尸晨双眸欲裂，古渊猛然回神，将惊恐全部压下，望着自己身边的数百位族人和同盟，给了他无穷的力量！数百人，一人一道仙术，也能把这老东西轰成渣！ 