    咣当一声，电话掉落的声音，很快电话又拿起来起来了，南夏显得有点激动的低声道：“电话里不好说，我立刻买机票去松江。”

    坦白讲，南夏等方蛰这个话等了很久了。这么一个人吧，你全面了解之后，就知道他赚钱的速度有多快。南夏有足够的渠道，足以了解方蛰绝大多数的事情。

    了解的越多，南夏就越不敢乱来，再说他的身份也很特殊。怎么说呢，就是一些低调的人，需要一个身份合适的人帮忙把手里钱投出去。放在银行里吃利息是最蠢的做法不是？

    国内能做的生意很多，有钱不怕投不出去。但是怎么说呢？当前的形势下，习惯打擦边球的做法同样很危险。这时候，方蛰这个干净的家伙就格外的难能可贵了。根据南夏的了解，方蛰虎起来谁的面子都不给。最重要的是，方蛰手里有足够的外汇在境外，这就很吸引人了。

    仔细研究过方蛰的南夏，得出一个惊人的结论，这家伙赚钱都是干干净净的不说，速度还贼快。这个就很吓人了！南夏所代表的人，多数从灰色收入起家的。方蛰明摆着有大腿都抱住，非要靠自己闯荡。在米国那边方蛰到底干了一些啥，现在没有明确的答案。唯一可以肯定的是，方蛰在米国赚了不少美元，根本就不全靠他卖衣服的货款。

    有的事情是瞒不住的，八面玲珑的南夏，挂了电话立刻让助理去订机票，随即拨号打给李胜利，开口笑着调侃：“你知道刚才谁给我打电话，又说了一些什么？”

    李胜利这边最近过的还算滋润，多了个儿子之后，整个人成熟了许多，也安分了许多。为了儿子，他的贪婪程度也提升了不少。接到南夏这个莫名其妙的电话，李胜利本能的猜到，事情跟自己大概是有关系的。所以，李胜利反怼：“爱说不说，我要带孩子去。”

    南夏就算没当着他的面，也能把他的心思猜的七七八八，当下哈哈大笑道：“方蛰给我打电话，问我要不要干一票大的。我寻思，这次他干的不小，原因你知道的。”

    李胜利当然知道了，南边有全国最先富起来的大多数，南夏背后有庞大的资金。这个电话的意思其实很简单，南夏不想得罪李胜利，不存在怕不怕的问题，就是不想白白得罪人。

    得到一个白送的消息，李胜利还算镇定的回答：“谢了。”然后挂了电话，坐在椅子上发呆，心情是极为复杂的。方蛰有项目根本就不考虑自己的现实，让李胜利有点愤怒，但是又非常的无奈。方蛰把帝都这边的东西全都给了李萍，就留着一个长草四合院。

    非要追究根底，那还不是他的贪心在作祟么？总觉得方蛰遇到难处了，求到他头上的时候，可以开个不错的价格，拿到更多的好处，更好的控制这个家伙。没曾想，方蛰做的非常的绝，壮士断腕，丢弃了帝都这边所有的利益。

    现在帝都这边的伊人专卖店，都是先款后货了，李胜利和惦记方蛰的人，也就是没敢跨省了。不然按照他们做事的风格，早就这么干了。松江市的人D代表，不是谁能轻易动的。在华夏，松江和特区这两个地方可是太特殊了，谁也没胆子一下得罪两个城市。

    所以说，现在的方蛰是真的稳如老狗。尽管李胜利什么都没做，就惦记这看热闹，但是人情这个东西吧，也就这么消耗光了。你说李胜利不后悔，那是不可能呢。想到方蛰可能要搞一个大项目不带他玩，心里就跟十几只猫在挠。

    最终李胜利还是拿上车钥匙出门了，开到专卖店这边找李萍。

    正在办公的李萍看见他那是一点好脸色都没有，冷笑着战术后仰：“这是谁啊？”

    “姐，这就没意思了啊。”李胜利上前谄媚的笑着讨好，李萍却一点没有缓和的意思：“别喊我姐，我可没你这个弟弟，也没什么哥哥。”

    李胜利当然知道李萍的意思，上次贷款的事情，搞的背后黑手很难堪。李胜利非但没说话，还因为担心今后的贷款事宜找到李解放，让大哥出面解释跟他李胜利没关系不说，最后还让李解放告诉李萍，跟方蛰最好还是保持一点距离，他得罪的人太多了。

    李萍当时破口大骂，事后还是真的按照李解放的要求跟方蛰保持距离。如果仅仅是这样平稳的过去也就算了，赶上中央金改，一家伙闹出不小的动静。有的人得罪了松江市，自然就不要怪人家落井下石了。结果是方蛰屁事没有，当初拿贷款做文章的人进去了。

    这个结果导致李胜利真是猪八戒照镜子，两面不是人。甚至连累了李解放这个李家的希望，本有望在某省入常的李解放争取的位子失败了。当初李解放的初衷，就是不希望在争取入常的节骨眼上节外生枝，没想到还是出事情了。

    什么事情呢？你家的人因为方蛰得了不少的好处，划清界限最快的也是你。尽管政1治上来讲，这么做也无可厚非。但是你间接了得罪了松江那边的人不是？

    “世事无常啊！”李胜利叹息一声，露出哀求的表情道：“姐，还是要辛苦你一趟，有的事情做不做，真的是两回事。就算是面子上给别人看的，还是要去争取一下的。”

    李萍尖嗓子喊了起来：“争取什么？我要争取什么，我现在什么都不缺，我争取什么？”

    这些事情方蛰是肯定一点都不知道的，就算知道了也不关心。

    只是没想到的是，好不容易在远大这边忙一天，准备下班回家休息时，看见李萍站楼下车旁边。方蛰加快步伐下楼梯：“你怎么来了？”

    李萍笑道：“我打算来松江常住，孩子也带来了，你觉得合适我就留下。”

    归根结底，李萍还是李家人，她再怎么闹腾，再怎么发泄不满，最后还是来了。

    对于这个事情，李解放的结论是：“方蛰是有大气运加身的人啊。”

    这个结论方蛰肯定还是不知道的，倒是对李萍的举动，方蛰颇感为难。

