    “战！”

    巨熊王座看着蜂王蜂后，再也不隐藏实力，突然飞腾而起，主动迎了上去。

    各国王座强者见他如此卖力，也都飞腾而起，主动迎上一头头蜂王蜂后。

    “你们缠住它们，我来杀！”

    巨熊王座怒喝一声，一爪抓下，顿时三百多米长的爪痕凭空出现，撕向一头蜂王。

    这如同远古巨象一般的蜂王，在这三百多米长的爪痕面前，也显得无比的渺小。

    那蜂王感受到巨熊王座这一爪恐怖的威势，顿时爆发更尖锐的鸣叫，几乎让人耳膜炸开。

    它的速度成倍爆发，想要逃离爪痕的范围，但在三百多米的爪痕面前，这一切都是徒劳的。

    他只能蒲扇翅膀，激起一道上百米巨大的气刃，迎击巨熊王座的爪痕……

    轰隆隆！

    但最终，它的气刃在爪痕面前，被轻易的撕碎，爪痕的威势稍微减弱了一点，但依旧重重的抓在了蜂王的身上。

    撕拉！

    蜂王的翅膀顿时齐齐而断，但它的身体却极为强悍，比坚硬的金铁还要强悍几分。

    爪痕轰击而下，居然没有将它完全轰杀，没有将它的身体完全撕碎……

    “该死的畜生，居然这么强！”

    巨熊王座挑了挑眉，忍不住有些震惊。

    他已经有了八成力量了。

    居然没有将蜂王秒杀？

    就算是一个普通的王座，他都有把握能够一击斩杀，结果却没有杀死蜂王。

    这让他很不满意。

    “给老子死！”

    巨熊王座再次挥手，一道爪痕再次出现，终于将蜂王彻底的击杀，余势不停的继续轰在一头蜂后的身上，没有造成什么伤害，直接湮灭。

    这让巨熊王座吓了一跳。

    “蜂后居然强这么多？该死的，但依旧不是老子的对手！看老子灭你！”

    巨熊王座连连出手。

    他已经开始尽全力了，为了更快的击杀蜂王蜂后，不再保留实力，只求击杀。

    而其他的各国王座也没有闲着。

    实力比较弱的大日王座、狂浪王座等人，联合起来，经历去缠住更多的蜂王蜂后。

    他们不求击杀……

    因为以他们的实力，想要击杀蜂王不是做不到，而是需要很长的时间，需要消耗大量的力量。

    而蜂后……

    实力甚至比他们更强，单独碰上，落败的会是他们。

    也只有陆雄王座、战神王座、鹰隼王座，以及不显山不露水的绅士王座等少数几位第二阶段的王座强者，才有快速击杀蜂王的实力。

    战神王座挥手打出一道恐怖的十字交叉圣剑，斩在一头蜂王的身上，对蜂王造成了巨大的伤害。

    而蜂王的攻击，也轰在他身上，将他轰得脸色苍白，冷哼一声，无比的暴怒。

    他连连出手，终于在三次之后，将蜂王击杀。

    他避开了蜂后，继续去斩杀下一头蜂王……

    而鹰隼王座，速度极快，甚至比有翅膀的蜂王还要更快，围绕着一头蜂王不停的攻击，一道道攻击凝聚成重锤，轰在蜂王身上。

    每一下，都能将蜂王轰得吐血倒退，几下之后，蜂王踉跄了几下，身体中的脏器似乎都被震碎，从空中摔落了下去。

    死了……

    然后是绅士王座。

    他出手之间云淡风轻，仿佛生怕动作太大，影响了自己的气质一般，但每一次出手，攻击都化作数十道细微的剑气，穿刺向蜂王，专挑蜂王比较脆弱的屁股攻击。

    几次攻击之后，一头蜂王奇绝。

    而它的屁股，早就已经被绅士王座轰得稀巴烂了……

    陆雄王座同样斩杀了一头蜂王。

    他的攻击中正平和，就是一拳一拳的正面硬撼，每一拳都撼天动地，光明正大。

    最终，他轰出六七拳，才终于将一头蜂王击杀，自己也受了一点轻伤，好在影响不大。

    ……

    而从他们对付蜂王的效率，就能够看出他们彼此的实力差距了。

    巨熊王座是毫无疑问的最强，一招就几乎能秒杀蜂王，最多是再补半招……

    而战神王座、鹰隼王座实力差不多，大概需要三招左右，就能击杀蜂王。

    而绅士王座与陆雄王座差不多。

    都各自需要六七招，才能击杀一头蜂王。

    不过，陆雄王座藏拙了。

    他并没有使用陈朽交给他的绝息一刀斩。

    否则……

    一刀就能秒杀蜂王，甚至……是秒杀蜂后。

    当然，这并不是说陆雄王座使用绝息一刀斩，实力已经超过了巨熊王座……

    只能说是最强攻击上，确实比巨熊王座强，但实力可不止是攻击，还有很多方面。

    有绝息一刀斩的陆雄，应该与战神王座、鹰隼王座差不多，如果突然出手，有秒杀他们的实力，算是更优势一点。

    而除了他们五人之外……

    其他几位王座，不知道是不是藏卓，总之并没有出手击杀蜂王，只是缠住。

    即使是缠住，也十分艰难了……

    因为，巨熊王座、战神王座、鹰隼王座等人，都挑选了蜂王下手，想要快速解决蜂王，将更强的蜂后留在后面对付。

    这些蜂后，都要他们缠住。

    蜂后实在是太恐怖了……

    绝对已经有王座第二阶段的实力，也就是脑子没那么好，否则他们根本就挡不住。

    哗啦！

    终于，巨熊王座在接连施展五招之后，将一头巨大恐怖的蜂后，直接斩杀。

    嗡嗡嗡！

    临死前的蜂后，发出哀鸣声，让剩下的所有蜂王蜂后，那巨大的眼睛都瞬间变成了粉红色。

    一股股危险的气息，从它们的身上传来。

    整个巨大丛林似乎在这一刻，变得安静下来，似乎是在酝酿着什么东西……

    嗡嗡嗡！

    所有的蜂王蜂后，此时都停止了攻击，只是发出嗡嗡嗡的哀鸣声响，让各国王座疑惑。

    “怎么回事？”

    “蜂王蜂后这是害怕了，要退走了吗？”

    “好像是？它们在哀鸣，我们还杀不杀？”

    “杀啊！”

    “……”

    “不好！”

    就在各国王座，商量着还杀不杀的时候，十里外的陈朽，听到远处蜂王蜂后的哀鸣，脸色大变。

    “出事了！所有人听我命令，立刻趴下，收敛气息，不要动弹！所有人趴下！”

    陈朽怒吼。

    各国的武神强者们，正在看着实力外各国王座与蜂王蜂后的大战，正在震撼莫名之中，突然听到陈朽的怒吼，顿时都愣住了。

