
　　第二天，林诚本打算一直缩在温暖的被窝里面睡懒觉，结果八点钟就被电话铃声吵醒。

　　林诚闭着眼睛迷迷糊糊的伸手去摸枕头边的手机，但是手里没握住，一下子把手机碰了出去。

　　一个激灵，林诚下意识的翻身就去捞手机。

　　哐！咚！

　　手机掉在木质地板上发出哐的一声。

　　然后就是林诚砸在地板上发出咚的一声。

　　“我滴妈妈哟！哪个王八蛋打电话谋害我？”

　　林诚揉了揉屁股，趴在地板上哼哼唧唧的摸过还在响铃的手机，就准备和那边理论一番。

　　不过看清是谁的电话，态度立马就变了。

　　“喂！书妍姐。”

　　“还在睡懒觉？刚才按你门铃都没有反应，给你带了早餐过来吃吧。”韩书妍温和的声音传来。

　　“哦，我马上就来。”

　　林诚顺口答应一声，吭哧吭哧爬起来，钻进被窝里面准备穿衣服。

　　结果，太轻的承诺抵不过被窝的诱惑。

　　温暖的被窝仿佛有股魔力，林诚刚刚钻进去就不想动弹了，迷迷糊糊又睡了过去。

　　很快，手机又响了。

　　“唔~~~怒那，我衣服都穿好了，马上就过来，再等两分钟。”

　　“记得快点哦，给你带了有豆腐脑，冷了就不好吃了。”

　　“哦，哦，来了来了。”

　　五分钟后。

　　“萧瞳？我先喝点水，你们先吃，等两分钟我就过来了。”

　　十分钟后。

　　“阿诚，又睡过去啦？”手机里面韩书妍声音有点无奈。

　　“再等两分钟，两分钟一定过去，我早就穿好衣服了，只是突然肚子有点不舒服。”

　　林诚瓮声瓮气的说着，这个两分钟听起来就很没诚意。23sk.Com

　　“那你把门打开，我们在门口。”

　　“啥？”

　　林诚一个激灵丢开手机，一骨碌翻身爬起来，急匆匆的罩上衣服就往客厅跑。

　　打开门，韩书妍和萧瞳挽着手站在门外。

　　林诚装模作样的捂着肚子道：“昨天也不知道啥东西吃坏了，肚子怪不舒服的，看来这么久了我还是有点不习惯韩国的食物啊。”

　　韩书妍眼带笑意，将手里的袋子递过来，“昨天熬夜玩游戏了？”

　　“就玩了一会，睡得挺早的。”

　　萧瞳撇撇嘴，“得了吧，两分钟又两分钟，谁不知道你又睡回笼觉去了？准是昨晚又熬夜打游戏了。”

　　林诚岔开话题，“哟！萧大美女今天打扮得这么漂亮是要约会去哇？”

　　萧瞳一身浅灰色大衣，大衣下摆露出笔直匀称的小腿只裹着一层薄薄的丝袜，看得林诚都觉得冷。

　　对于林诚的彩虹屁，萧瞳很受用，对着韩书妍道：“我就说这一身很适合约会吧？”

　　“你真要去约会？”

　　林诚楞了一下，旋即有点幸灾乐祸的笑着，“是哪个倒霉蛋要和你约会？”

　　萧瞳剜了他一眼，气鼓鼓的道：“是书妍姐要去约会。”

　　“啥？是哪个狗日的······”

　　看到萧瞳斜睨的眼神，林诚干咳一声，“我是说哪个幸运儿居然能得到书妍姐的垂青，简直就是祖坟冒青烟了。”

　　萧瞳不服：“为什么和我约会就是倒霉蛋，和书妍姐约会就是狗日···就是幸运儿？你到底啥意思？”

　　“什么？这句话是谁说的？”

　　林诚当场抵赖，把门框拍得砰砰响，“这是哪个凑不要脸的说的？没长眼睛吗？能和我们萧大美女约会简直就是三生修来的福气哇，说话不过脑子吗？”

　　萧瞳一窒，张了张嘴，都不知道该怎么谴责他了。

　　我骂我自己，让你骂不出口。

　　“行了。”

　　看着两人无厘头的对话，韩书妍嘴角微扬起一抹小小的弧度，眼睛弯弯的，仿如两道月牙。

　　“快到圣诞节了，今天我和小瞳要去逛街买点东西，你要不要一起去？”

　　“原来是你们两个约会啊。”

　　林诚摆摆手，“我就不去了，今天下午我们活动小组有安排，这都期末了我也不好再放鸽子。”

　　“那你尽快趁热吃早餐，先吃了再去睡觉。”

　　“都说了我不是在睡觉，刚才真的闹肚子。”

　　林诚嘴很硬，说了刚才不是在睡懒觉就不是，你们看到了吗？没看到就不要诬赖我。

　　只要我不认错，那我就没有错！

　　“行了，知道了。”

　　韩书妍笑着伸手把他的衣角理了理，“那你赶快吃早餐，我们先走了。”

　　林诚这才发现自己匆忙之下衣服都没穿好，露出了里面印满了哆啦A梦的睡衣。

　　大意了，睡衣都没脱，这下要真的被误会了。

　　嗯~~~~不对。

　　也不算被误会，我刚才真的在睡懒觉。

　　妈的，连我自己都相信了。

　　两人走后，林诚将袋子放在桌子上打开，里面有一碗豆腐脑还有一小盒生煎。

　　夹起一个生煎尝了尝。

　　“嗯，这个生煎····是弘大那边的味道，他们跑去那边买的早餐？”

　　林诚的嘴是很叼的，只要以前吃过他很容易就能记住味道，甚至他吃酸菜鱼的时候能吃出是死鱼还是活鱼。

　　当然，吃是很能吃，让他做就是在为难他了。

　　评价完了生煎包，又美滋滋喝了一口豆腐脑：

　　“嘶~~~爽！咸党万岁！甜豆腐脑都是异端！”

　　······

　　吃过早餐，林诚又去睡了个回笼觉。

　　和韩国人的休息时间不同，林诚习惯是每天要睡够差不多八个小时。

　　而他的很多韩国同学，经常是嗨皮到半夜三四点，第二天一大早就精神奕奕的出门了。

　　这也是很多韩国人的现状，对于韩国很多上班族来说夜生活几乎是一天中唯一的自由时间，这点时间都用来睡觉的话人生就真的没有享受了。

　　林诚就见过这样的画面：凌晨两三点钟的东大门热闹得像是北京正午的前门大街，各种小吃摊上围满了人，甚至不少手里还牵着娃。

　　当然这些都和林诚无关，他是丝毫感受不到生活的压力，每天吃饱睡足，除了偶尔熬夜打游戏，作息时间大体来说还算是很规律的。

　　休息好了以后，下午林诚又和约好的同学参加了本学期最后一次小组活动。

　　像这种小组活动是必须要参加的，是成绩考核很重要的一环，首尔大学的期末考试只占到成绩的30%，课堂参与度甚至只占了10%，并不像国内很多学校只要期末了在图书馆泡一周就能考个及格的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第13章 只要不认错，那我就没有错免费阅读。https://xs.23sk.com 