    【杰拉丁想询问医生这里发生了什么，但是医生表示自己莫得空。】

    【“不好意思，他们都在重新出现，我们忙不过来。”】

    【而在走廊上，还有着灰尘在凝聚成一个个人类。】

    【但是杰拉丁也得找人啊，她只能找到一个护工问道：“不好意思，我在找一位病人，104病房。”】

    【但是整个医院都一片混乱，就在这时，有人叫出了杰拉丁的原本名字。】

    【“莫妮拉？！”】

    【“谢天谢地，哈里医生。”】

    【一个医生走过来一脸震惊的看着莫妮拉说道：“难以置信。”】

    【“你去哪里了？”莫妮拉问道：“我刚刚一直在病房里，我可能是睡着了，但也就二十分钟吧！”】

    【“哈里医生，我妈妈在哪？”】

    【哈里医生看着莫妮拉，决定还是长痛不如短痛，直接告诉她残酷的现实：“你妈妈死了，亲爱的。”】（想了一下，直接打NMSL可能太不好）

    【听到哈里医生那优美的辞藻，莫妮拉都懵了，她说道：“不不不，你错了。我妈妈的手术很顺利啊，你自己也说了，这个手术的风险极低，你今天本来打算让她出院的。”】

    【看着表情越发激动的莫妮拉，哈里医生告诉她：“癌症后来复发了。”】

    【“好吧打住，我妈妈是玛利亚·兰博。”】

    【“听好了莫妮拉，玛利亚在三年前去世了。而在玛利亚去世的两年前，你就消失了。”】

    “这个莫妮拉应该是在灭霸的响指中消失的。”

    早已经知道了灭霸干过的那些破事的众人对于之前莫妮拉出现的一幕太熟悉了。

    这可不就是倒放的烁灭吗？！

    “我懂了！有人在那个宇宙通过再一次集齐六颗无限宝石的方式，把所有消失的人带了回来！”

    “真的一个响指消灭了半数宇宙生灵？”

    圣主听到这话，眼中的红光闪烁。

    有一说一，就算是他们八大恶魔加起来都想不出来这种想法。

    杀人对他们来说也只是家常便饭。

    但是消灭了世界上一半的生命？

    这事要是真干出来，上头的那二位第一个不放过他们。

    但是看来，在另外一个宇宙，这个紫薯怪不但有这个想法，还付出了行动。

    最恐怖的是，他居然真的成功了！

    圣主此刻心中满是对六颗无限宝石的贪婪。

    这玩意要是到了他手上.......

    就算没法达到在原本世界的力量，发挥个百分之一千分之一也行啊！

    而且，在消灭了宇宙半数生灵后，又把这些被消灭的人给复活了？！

    这更离谱好吧！

    创造，毁灭，和复原

    这三点创造和复原究竟哪一个难度最高，这一点我们暂且不谈。

    但是毁灭肯定是最简单的。

    “所以，这些被响指消灭的人还是可以复活的啊！太好了！”

    “也是，既然能把人消灭，再把人带回来，应该也是可以的。”

    “从时间线上来看，距离灭霸打出无限响指，把所有被响指杀死，也就是烁灭的人，应该是过了五年左右才回来的。”

    “换句话说，旺达幻视的故事发生在无限战争的五年后。”

    “而那个时候，幻视早已经去世了。”斯特兰奇说道：“那么那个宇宙的幻视是从那里来的呢？”

    “原本我们还以为幻视可能没.....失去心灵宝石，是和旺达一起去的西景镇，但是现在看来不对。”

    “幻视，应该是失去心灵宝石了。”

    斯特兰奇本想接着说，但是看到旺达的脸色，选择换了一个更加委婉的说法。

    “也就是说，旺达的那个同位体，先是.....”

    众人不敢吱声了，现在的旺达情绪非常的不稳定，不能受刺激。

    “有没有什么办法？”

    “要不我再去抽张卡，看看能不能抽到什么让人类的情绪稳定下来的道具？”

    “啊这。”

    “啧，紫薯怪，这事你得负全责！”

    灭霸：“我的同位体只是在完成我的伟大目标而已！我并没有认为他做错了，相反！那个打响指把所有人带回来的人才是错了！”

    “你们想想，全宇宙突然多出来一半的生命，这背后的混乱会有多大！”

    “尼玛！”罗根的暴脾气忍不住了，六根骨爪刷的一声就从手中伸了出来。

    “这他妈一切的悲剧源头都是你这个王八蛋造出来的！如果你不去搜集那六颗宝石，别说是半个宇宙的生命！就算是幻视也不可能死！”

    “你现在还在这里混洗概念，颠倒黑白，推卸责任！？！”

    “我所做的一切都是为了宇宙！”

    “我他妈！”

    罗根一拳打了过去，但是还没有进化成艾德曼合金爪的罗根，骨爪根本不可能对灭霸造成哪怕是破皮的伤害。

    不过两人也没打成，艾斯和希卡利一人一个把两个非人类人形生命体分开了。

    “既然有人打了响指，那么是谁打的呢？”

    “而且，灭霸分明已经把无限宝石给毁灭了啊！”

    【休息时间结束，现在开始继续播放。】

    就这样，众人带着一肚子的疑惑继续看了下去。

    【影像继续】

    【在了解这五年来发生的事情之后，莫妮拉返回了自己原本的工作单位上班。】

    【天剑局。】

    【莫妮拉在这里遇上了自己曾经的同事，他已经升职为代理局长了。】

    【“已经三周了，你是第一个来报道的。”泰勒局长说道：“我对此一点都不意外，上尉。”】

    【“航天局训练项目的人员怎么样了？”】

    【“很不好，‘烁灭’让我失去了半数人员。剩下的一半也吓破了胆。现在可和你在的时候完全不一样了，兰博。”】

    【“现在任务的重心从载人航天转移向了机器人，纳米科技，人工智能。还有知觉武器，就像门口写的那样。”】

    【“太空满是难以预料的威胁。”】

    【“听着莫妮卡，我知道现在的情况很糟糕，天剑局是你的家，你妈妈从零开始建立了这里。你在这里长大，你本应该参与选定接替者的。”】

    “嘿，那个家伙是什么意思？他这是打算把莫妮卡踢出天剑局了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    芜湖，1600块的支教补助到账

