
宁末然微微撑着脑袋，不紧不慢的检查着多了哪些关卡，对方好像在效仿她，不仅反锁定她的id的同时还添了好几个难度极大的关卡。

看起来好像要和她纠缠到不止不休。

只可惜，这些都难不倒她，还有那么一两个东西十分眼熟，甚至到肌肉记忆……

宁末然微微扬起一抹弧度，眼中闪烁着兴味，纤细白皙的手指快速的敲打起来，整个空间只能听见键盘被不停敲击的清脆声。

约莫三个小时，宁末然敲下最后一个键，笔记本立即恢复页面，好似什么都没发生过。

她伸了伸懒腰，起身一看水已经凉了，又重新煮了一壶，不紧不慢的泡面，吃宵夜。

殊不知，某旮旯里的小超市只有笔记本闪着微弱的光芒，男人饶有兴致的撑着脑袋，唇角微勾，眼中流转着隐晦不明的光。

……

翌日。

宁末然按时来到学校，一进门，数道异样的目光纷纷投过来。

她微微掀了掀眼皮，没有任何反应，来到自己的位置上拿出一本书垫着，便趴下来睡觉。

连续上完两节课，她有些不舒服的伸了伸腰，换个姿势继续趴在桌上闭目假寐着，不知为何却总是听到别人小声说话的声音，像苍蝇一样吵得她有点烦，抬起头一记冷眼扫过去。

声音一下子没了。

宁末然懒得理会，继续趴下去，可转头时余光不经意扫到林心妍，小女孩欲言又止的模样，她不自觉的停顿了下，伸手戳了戳她。

“你，是有话要和我说吗？”

心不在焉的林心妍顿时被吓了一跳，见是宁末然，有些犹豫的看了眼其他同学们，神色担忧的安慰道：“末然同学，你不要想太多，他们都是胡说八道的，你还有我呢！”

“……能否说的再详细一点？”宁末然神色疑惑迷茫的看着她，不太明白她的意思。

可落在林心妍眼里却成了她很难过，完全忽视了她的话，圆润润的小脸上露出一抹怒色，气急败坏的替她打抱不平。

“末然同学，我知道你很难过，都怪那些人胡说八道，说什么你是宁意涵家里保姆的女儿，用了不干净的手段让宁家送你来泰中上学，这分明就是在胡扯，写小说都没有他们这么无理由黑，我看他们就是在嫉妒你！”

越说，林心妍越加气愤，有些不耻自己会和这些人做同学，要知道末然同学来到班级时，他们笑得多开心，现在听到什么流言蜚语，就在背后说三道四，简直是太过分了！

听完她的话，宁末然顿时恍然大悟，只觉得有点好笑。

这小丫头就是因为这点小事？

瞥见小女孩气的眼眶都红了，宁末然的心莫名有些触动，默了默声欲要安慰她时，忽然身后传来一道巨响。

只见陌子行拍桌而起，怒目瞪着两个正在嚼舌根的女同学，“你们俩是长舌妇吗？一直叭叭叭，人家末然同学的事关你们屁事，人家长的好看，是谁的女儿都一样，再让我听到你们嘴碎，老子就扒了你们的嘴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916295"  chaptername="第22章  保姆的女儿">加入书签</a>
</div>
