第一百三十一章临行前的安排，静待时机

林清尘他们一行人快速的赶路，一直朝着大荒城的方向疾驰而去，丝毫不停歇，以他们现在得修为来说！

现在最低的都是破玄境强者，这点路程还不算什么，很快就到了大荒城！

直接就来到了大荒城的城主府，现在的城主府就是以前张家的府邸，不是被扩建了很多倍，徐柳两家的子弟都在一个府邸！

一家占据一半，由于徐雪是徐长风的独女，现在跟柳家联姻，后面很多两家的子弟也是一样！

都各自结成了一对，现在两家可以说是在慢慢的相容在一起，他们本来实力就不强，族中子弟也不多，不怎么做的话，很难快速的发展！

以他们两家的关系，族中子弟慢慢的通婚，早晚都会结合在一起，现在只是为了以后打下基础！

林清尘他们的到来，没有引起太多的人注意，只有两家的了了几人知道，此刻就在城主府的密室里！

这里很少有人知道，两家知道的人不过一掌之数！现在他们就在一起商量后面的事情！

林清尘对着他们两家的家主，也就是徐雪还有柳风的父亲开口说道；

“两位家主，现在我传你们一部功法，后面你们一起修炼，这部功法他们两人也会！”

“混元决！皓月中级的功法，有配套的武技搭配，比单独的高级功法还要厉害！”

“可以单独修炼，也可以两人一起修炼，那样更快，刚好是适合你们两家，两人联手之下越阶挑战不在话下！”

林清尘把之前传给柳风他们的功法交给了他们，以他们现在的实力，现在让两族的子弟转修功法，实力会得到一个更快的飞跃！

以后族中出现通灵境界的高手必然不会少，天赋更好的人，可以突破到地灵境界！

在天风府域之内都是最顶尖的强者，就是放在他们所在洲域，浩渺洲域，都是属于拔尖的强者！

要知道，飞天阁月寒谷，还有千炎山的镇派功法，也只不过是皓月低级的功法，虽然是那种很好的功法！

但是跟林清尘所传的功法比起来，可是有相当大的差距！飞天阁他们门派之中，都有通灵境界中期的强者，就算是没有突破到后期，也差不多了！

“晚一些的时候，我们还会离开这里，先让他们两个在这里指导一下，留下一些妖核，给族中天赋最好，最刻苦的弟子用！”

“在不久的将来，会有一场大战，到时候实力太低了不行，具体先传授到什么程度，你们自己决定！”

林清尘对着他们两家的家主说完之后，转身看着柳风他们二人说道；

“本来怕你们有危险，所以只是传了前半部分，现在我把后半部分的功法和武技，也一并告诉你们两人！”

“现在反正已经引起他们的主意了，也就没有什么可以在遮掩的了！”

“这部功法虽然完整的只有皓月极品的等级，但是比很多耀阳初级的功法都要好的很多，也是最适合你们的！”

“这部功法，就当作你们三家修炼所用了，之后我也会把这部功法传给秦王一脉！”

“具体你们什么时候把后面的部分交给家族子弟修炼，那就要看你们势力发展的怎么样了！”

“没有太大的实力之前，还是不适合让他们全部知道的，毕竟你们是在明面上，马虎不得！”

林清尘现在觉得，也是时候把完整的功法交给他们了，千炎山那边已经是知道了，所以也没有必要像之前一样了！

叮嘱他们后面的事情，自己来决定，以后他们两家的事情，自己就不在插手了，要靠他们两个来维持了！

这一次在出去，他没有打算在带着柳风他们出去，他们的实力太弱了，该经历的生死，也都经历了，现在是时候静修一下了！

还可以指导一下族中子弟的修炼，并且赵武也留在了他们两家，也是跟他们一样的改修混元决！

临行之前，林清尘对着他们说道；

“你们好好的在这里修炼，最多三年，在这三年之内肯定会有一场大战，没有实力，随时都会死，我希望到时候我们可以一起并肩而立！”

“赵前辈就在这里坐镇吧！这里会比秦都更不会让人注意，相信以前辈的能力，改修功法之后，实力定然会达到一个新的高度！”

“这期间，好多事情还有麻烦前辈解决了，我们这就去秦都了，等秦真跟我们过去一趟之后，他还会回来！”

“这里距离我们林家也不算远，以前辈的实力，全力赶路，很快就到了，有什么紧急的事情，直接可以去林家！”

林清尘对着柳风他们嘱咐之后，随后跟赵武说了一下以后的问题，希望这段时间他可以坐镇柳风他们的家族！

“清尘，你放心吧，我们在你下次来的时候，定然不会让你失望，我期待着我们可以并肩作战的那一天！”

“而不是每次我们都只能在后面默默的看着，不能随你们一起斩杀仇敌！”

柳风开口对着林清尘说道！

他们以前都是在后面看着，帮不上什么忙，这一次出去一趟，见识等方面都有了一个新的认识，经历的生死也不少，在这短短的时间，数次在死亡的边缘徘徊！

“嗯，放心吧，我也正好趁着这个时间，好好的修炼感悟一下，有些东西，是该取舍了！”

“不是一路人，终究是走不到一起去啊！这就是命吧！”

赵武答应了林清尘所说的事情，愿意在这里坐镇，并且意有所指的说道。众人都明白他所说的是什么，他跟千炎山的人，确实不是一路人！

说完之后，众人依依惜别，知道林清尘此去，定是要很久才会回来，那个时候，就是他们再次相聚的时候了！

林清尘现在身边还有三个人，一个是林清影，一个是秦真，还有一个就是月寒谷的弟子，现在的兄弟，王君浩！

他们四人，现在离开了大荒城，很快的就出了大荒郡的范围，朝着秦都的方向赶去，用不了多久，就会到达秦都！

挡林清尘他们来到秦王宫殿的时候，秦王还在批阅手上的奏折，感觉到有人接近，抬起头来看了一眼

“是你们，现在终于回来了，这次回来，怕是有什么安排吧！”

秦王对于林清尘还是比较了解的，知道这个少年出现，不会是那么简单，看口躲着林清尘说道。

“秦王说的没错，是我们，来这里自然是有事情的，不知道现在秦王一脉的其他强者可还在！”

“我们有事情要说，对于你们秦王一脉的所做，现在也该是有个回报的时候了！”

林清尘承认了这次来确实是有事，想要他召集他们这一脉的强者，跟他们有事情要说！

也是对于他们之前的所做，给予一份相当大的回报，这段时间，他们的作为也被林清尘知晓，加上秦真的关系，现在自然也是可以相信的！

也算是坚定的盟友了，跟柳风他们一样，被林清尘摆在了一样的位置，没有打算厚此薄彼，一视同仁的对待！

“刚好，前几天平南郡王带着我那个小侄子也来了！现在只要在把族中的强者请来，主事的差不多都到齐了！”

“现在我就人去请，现在我们去密室相谈把！”

秦王说完之后，带着林清尘他们前往密室，并且在说话的时候，就已经让人去请其他人！

不多时，所有的人都到了，林清尘也没有多余的废话，开门见山的说道；

“秦王一脉的作为，我们都看在眼里，我与秦真也算是可以生死相托的好朋友，就不见外了！”

“这里有一部功法，混元决，整部功法是皓月极品的等级，认真算起来，很多耀阳初级的都没有这个好！”

“现在就传给你们，这部功法只传了徐柳两家，还有你们秦王一脉！”

“以后具体怎么给族中的子弟学，我相信，以秦王的智慧，定会有一个完整的想法，我就不多叮嘱了！”

“这部功法可以两人同修，进境更快，联手的战力也更强，越阶挑战没有任何问题！”

“当然也可以一个人单独修炼，肯定没有两人修炼快！”

“现在千炎山那边已经起了不好的心思，你们要多加注意了，之后秦真要独自返回大荒城，跟柳风他们在一起！”

“那边算是比较安全一些的，千炎山那边现在是抽不开人手过来的，就算是过来了，最多也就是查到你们这里！”

“没有发现什么问题的话，就不会在继续下去了，就算是找到徐柳两家，也不会查出什么来！”

“我相信秦王可以处理的好！最多三年，我会回来，到时候会有一场大战！”

“事后，你们秦国一统七国肯定没问题的，我们还是保持原来的样子！”

林清尘一口气把所有要说的讲完，看着秦王，等着他的回复！

“这份回报太重了，不过既然你和真儿是朋友，那我们也就收下了，这边你放心，不会出现任何问题！”

“所有的一切我都会安排好，不会出现什么差池的，你在外面自己小心，我们等着你回来！”

秦王没有太多的话。但是每一句都很认真，他是那种一下定决心，就不会再更改的人，很聪明！

所以林清尘根本不用说太多，他就能想明白其中所有的关系利害！

具体后面的事情怎么操作，他可能比徐柳两家安排的更周密，秦国虽小，五脏俱全，作为一个君王，他比绝大多数的修炼者在某些方面都要强出很多倍！

虽然他修为不算太高，实力不算太强，但是智慧和心计绝对不会弱，从那次他们演戏骗张家家主的时候，林清尘就能深切的感受到！