
星宇1175年4月23日上午十一点，位处于圣雷格特王国，守格特城下南街一处名叫深水酒馆里，几名客人享用午餐。

“二位客人，由于现在是非常时期，我们这里没有酒，只有黑面包和自己制作苦叶茶，不知道二位客人你要什么？”。

二位穿着灰袍的冒险者听到酒馆老板的话，其中男冒险者无奈问道：“老板，请问我们还有其他的选择吗？”。

见到酒馆老板摇摇头，年轻冒险者只能要了五人份黑面包和一壶煮沸的开水，然后找一个位置坐了下来。

正当二名外来冒险者刚坐到餐椅子之时，他们就听到另一桌三名本地居民交谈。

“老叶，你说雷欧派斯殿下带领下，我们真的能挺过绿皮入侵吗？”。

被称呼老叶市民还没有回答，另一名市民叹息悲观道：“强然雷欧派斯殿下带领五万多大军当住绿皮第好几波攻击，但是城里的吃的已经不够了，要是在没有食物补给，守格特城沦陷是迟早的是，我们还是早做打算。”。

另二名市民听到同伴的话，他们都露出悲观情绪。

“二位客人，你们点的食物和沸水！”酒馆老板将食物和开水放到二名冒险者面前。

试了试黑面包硬度，男性冒险者感慨黑面包果然跟砖头一样硬，于是用手加热让黑面包软化，接着从怀里拿出一罐蜂蜜给黑面包涂抹蜂蜜，然后送到女性冒险者面前。

咬了一口柔软的蜂蜜黑面包的女冒险，突然想到什么就问道：“龙，你认为欧斯派恩，不对，现在应该称呼为雷欧派斯王子殿下他们真的能抵御绿皮入侵吗？”。

“艾莉雅，你应该还记得我们前年面对几头绿皮角牙兽统领就差一点让古羽镇沦陷，现在雷欧派斯他们要面对三十多头绿皮角牙兽以及上百万绿皮，要是没有其他外援真的很难坚守这里。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙判断，狮特艾莉雅下意识道：“龙，你是说守格特城守不住？”。

见到未婚夫点头，狮特艾莉雅不敢相信问未婚夫，难道连他也没有办法吗？

听到未婚妻的询问，颜铁龙表示他的确有方法解决城东外的绿皮，不过他的方法也会让守格特城成为连人类都无法生活的死地。

不过颜铁龙表示就算守格特城被绿皮完全占领了，他也不打算用那个方法，原因是等西边各个王国感受到绿皮危险，他们必然会重新放弃他们之间成见联合起来夺回守格特城，但是一旦使用他的方法阻止绿皮，那么人类要付出清理东门外绿色十倍，甚至几十倍代价才能重新掌握这里。

正当颜铁龙他们刚享用完午餐，酒馆大门闯进一名十分惊慌市民，他大声告诉众人城墙被大力绿皮砸出一个缺口，现在有大量绿皮从缺口中涌入，最后提醒大家赶快跑路，不然来不及了。

听到刚刚报信市民的话，原本在酒馆里的市民都分分慌张要夺门而跑。

酒馆老板见到外地冒险者还坐着，他就对二人表示酒馆关门，请二人尽快离开，然后抗着他的大头刀来到酒馆门口大吼道：“绿皮，你们这帮狗杂碎，你烈恩山德大爷来了！”。

狮特艾莉雅看着酒馆已经完全没人，她忍不住询问身边的未婚夫到底发生了什么事？

通过小银的视觉，颜铁龙表示距离他们这边五百米位置的城墙被巨大绿皮和大力绿皮打出缺口，现在城墙上守军下来想要将缺口堵住，但是他表示守军人数太少，可能坚持不了多久了。

狮特艾莉雅听完未婚夫对战况大概描述，她直接拉起未婚夫表示要增援，毕竟将绿皮赶出去。

强然颜铁龙很想告诉未婚妻，城内增援已经赶来，他们不必起支援，应该好好休息一下，毕竟他们可是连夜赶了七天的路程。

不过被狮特艾莉雅拉到酒馆门口，颜铁龙无奈表示可以增援，不过他要求未婚妻将黑色带着紫色颗粒药剂喝了，不然他不会让未婚妻参战。

见到黑色带着紫色颗粒药剂，狮特艾莉雅忍不住皱起眉头，此时她当然知道未婚夫给她是一种十分高级的回复体力和精神力以及斗气药剂，但是此药剂十分难喝，比不喜欢榴莲的人吃榴莲还要难受几十倍。

犹豫的狮特艾莉雅突然听到城市居民惨叫，她好不犹豫拿起未婚夫手中药剂，打开塞子，然后一口闷掉，只是感受味觉传来让人难以忍受的味道，差一点让她吐掉。

不过狮特艾莉雅还是忍受的住，将口中药剂全部咽下去，然后一脸锋芒看着未婚夫。

见到未婚妻的不善的眼神，颜铁龙明白对方意思，于是拿出想同的药剂，直接灌了下去。

忍受肚子翻江倒海感觉之后，颜铁龙就明显感受到身体源源不断的力量，于是对已经出现他视野的几只绿皮皮小鬼几刀剑气斩。

见到几只绿皮皮小鬼被自己剑气斩解决，而且没有感受斗气消耗，颜铁龙就表示开始行动，争取在药剂效果消失前尽可能杀敌，然后二人向城墙突破口冲去。

与此同时浴血奋战的南城墙指挥官雷艾瓷格看着城墙缺口的绿皮越来越多，他忍不住询问身边下属，增援什么时候赶到，要在不来增援，他们就要支撑不下去了。

守城士兵刚回到自家长官，他们增援很快就会到达之时，在场众人就听到城墙缺口传来一声巨大吼叫。

“嗷～！”在场众人类听到吼叫，接着他们就见到已经插了不少箭矢、身穿骨甲绿皮角牙兽出现。

见到绿皮角牙兽统领出现，此时雷艾瓷格忍不住爆出粗口大骂城墙上那些弩车狙击手干什么吃的，居然让绿皮角牙兽统领出现这里，这让他们怎么赶对方下去，毕竟他们这边实力最强只是一名剑师，根本不是绿皮角牙兽统领对手。

正当防卫军官士兵和赶来支援的市民见到绿皮统领露出绝望之时，他们突然听到：“圣雷剑军团支援圣纹雇佣兵团长颜铁龙参战！”。

听到是雷欧派斯殿下增援赶到，现场众人都是欣喜，不过当他们见到一男一女年轻人，以及生面孔都露出十分失望的表情。

然而颜铁龙和狮特艾莉雅可不管现场众人失望的表情，他跟未婚妻冲向绿皮。

“一步，一冰莲！”冲的比较前的狮特艾莉雅见到绿皮已经进入她的攻击范围，她一开口，动作也变成残影；而狮特艾莉雅每一击都是半月剑气斩，这也导致狮特艾莉雅每一击都能冰封五六十只绿皮，甚至更多的绿皮，毕竟现在城墙缺口处的绿皮十分拥挤。

见到未婚妻表现那么强悍，颜铁龙也不甘示弱，他来到绿皮比较多的地方，一击横扫将三十多只绿皮击飞，同时被击飞的绿皮撞到它们身后同伴，结果颜铁龙战绩要比狮特艾莉雅更加好看。

现场众人见到颜铁龙和狮特艾莉雅那么猛，他们一下子燃起希望；众人认为只是要二位自称是雷欧派斯殿下增援年轻人脑子不抽去招惹绿皮角牙兽统领，那么他们绝对能支持到大部队增援赶到。

已经干掉五六百只绿皮颜铁龙从小银视觉见到城墙外密密麻麻的绿皮，他就杀到未婚妻身边提议道：“艾莉雅，以现在绿皮的数量，我们要打三天三夜，不如我们干掉绿皮角牙兽统领，看看那些绿皮会不会崩溃？”。

听到未婚夫提议，狮特艾莉雅将视线看向站在城墙缺口上的绿皮角牙兽统领，以及注意到身后也快要被绿皮淹没就同意道：“好！”。

听到未婚妻同意，颜铁龙露出微笑，接着半龙化，然后不断横扫向前冲；而狮特艾莉雅跟着颜铁龙身后不断释放半月冰气斩击杀二测大量绿皮。

雷艾瓷格见到颜铁龙他们突然向绿皮角牙兽统领杀过去，他急忙大喊让颜铁龙他们不要冒险逞英雄，而是联合他们防守这些绿皮等待大部队干掉！

见到二位年轻人根本不理会，雷艾瓷格没有办法，于是他叫来十几名亲卫赶向二位年轻身后，等年轻人了解了绿皮角牙兽统领实力之后，他们可以救援，毕竟二位年轻人可是自称雷欧派斯殿下的增援，雷艾瓷格不能看着二人送死而不管。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="56774274"  chaptername="第八百二十章：出手击杀绿皮《一》">加入书签</a>
</div>
