    第332章被气到了

    南宫羡在面前轻点几下，沐辞就收到一个亿的虚拟币，然后不等沐辞开口，他对沐辞说道；“沐沐，我还有事，需要先下线，下次见。”

    南宫羡说完身影就消失了，而沐辞微张嘴巴想说什么都没机会，她看向墨含：“他怎么走的这么突然？”

    “可能有急事吧。”

    墨含不想提南宫羡，沐辞也是随口一问，随后对墨含说道：“你先等等，我需要查看一些信息。”

    “好，你想知道什么，可以跟我说，我也许知道。”

    墨含站在一旁柔声说道。

    沐辞手上的动作一顿，她抬头看向墨含，带着不可思议的眼神问他：“你现在怎么这么好说话？那惜字如金的墨含，怎么也变的不在是一两个字回答？”

    墨含苦笑：“人是会变的，我就是后悔当初说话太少，以至于我找你这么多年。”

    沐辞扯了扯嘴角：“都过去这么多年了，我已经不计较了。何况人与人是不可能一直在一起，大家都有各自的事，总有分开的一天。”

    沐辞一边说，一边打开面前的热搜，很快找到早上发生的事，现在有关视频早已经没有了，但有关早上的事，有专门的人发一条分析文章，因为没有照片，但是看过的人都知道里面说的人物谁是谁。

    沐辞大概看了一下，意思就是，花融看上的女生估计又要倒霉了，按照以往发生的事分析，这个女生最多还能活三天......

    沐辞看到这里，眼睛冒火，而下面的评论，更让沐辞无语。

    比如以下几条评论

    【这个女生看背影就知道很漂亮，难怪克妇花融会紧紧纠缠不放人，哪怕明知道被他这么一闹，这女生必死，他还是一意孤行，这心理，不是一般的坏呀！】

    【话说这花家也是过分的可以，明知道和花融接触过的女生会死，为什么还要让花融出来祸害别人？难道不知道现在的女生很缺乏吗？尤其是漂亮的，有实力，就更少见了。他们家倒好，把这些优质的女生都给祸害死了。】

    【楼上的，你们一个个就是嫉妒，你们怎么不说这些女生是自己在找死呢？明知道靠近花融会有这种下场，为什么还要靠近？还有今天这个女生，她不但自己靠近，还接住捧花，就像花融说的，那么大的屏幕在旁边挂着呢，就不相信这女生不知道游戏规则。】

    【接住了又想扔掉，哪有这么好事？等她真死了，只能说她活该，怨不了别人。】

    这个评论，墨含站在旁边也看到了，他满脸煞气的无声操控起来，他需要知道这个评论来自哪里，又是什么人说出这么混蛋的话。

    沐辞闭上眼睛深呼吸，她告诉自己要冷静，一个花融，等她这次安全了，慢慢找机会收拾他。

    她现在好后悔，有些热闹真不能看，就她那会没有用精神力，就黏上这么大的麻烦。

    感觉跟踩了狗屎一样恶心，气死她了。

    沐辞不打算看评论了，她收起眼前的信息栏，然后看向一旁很安静的墨含说道：“墨含，你一直在找我，就是为了跟我道歉？那九一他们，你联系了吗？”

    墨含点了点头：“以前有联系过，他们现在过的都挺好。”

    (本章完)

