    赵闰的沉默，就代表了赵循所说是真的，赵循心中震撼无比，他又抬眸：“大哥，照着你这么说，李殷的手岂不是早就伸到赵家了？”

    “所以把柳卿卿送到刑部，也是在警告李殷在帝都其他的棋子？或者，是在警告远在西凉的李殷？”赵循这才后知后觉赵闰的做法。

    对待异国之人，绝对不能暗中私下解决，必须要摆放在明面上解决，毕竟，容安帝的疑心病不是一般的严重。

    赵闰只有大张旗鼓的把柳姨娘送到刑部，那才是最好的手笔，这样也会彻底的把容安帝心中的疑虑给消除掉，也证明了赵家绝对不会姑息异国之人。

    “我总觉得，事情并不似我想的那么简单，柳卿卿前来赵家这么多年，李殷也筹谋了这么多年，李殷想要做的，你我二人心知肚明。”

    “李殷的目标只有我。”赵闰说到这句话的时候，眼中闪过狠戾。

    李殷有多恨赵闰，赵闰就有多想把李殷除掉。

    或许这就是两个男人之间的较量，李殷把赵闰看做是个夺妻之人，而赵闰，每每在与齐雪宁相处的时候，齐雪宁对他的贬低永远都是衬托对李殷的爱意。

    就连他的女儿也要沦落成李殷儿子的药引。

    这，让他如何不恨？

    “李殷在暗处，这，是不是比较棘手。”赵循有一瞬间觉得自己离开帝都前往云阳的决定有些鲁莽，只是现在事情已经成为定局，他只能尽量的不要拖赵家的后腿，要知道现在，犯下任何的错被人拿去大作文章，就可能整个赵家会陷入万劫不复的境地。

    赵闰负手而立的站着没有说话，这也是赵萱这些年来，第一次看到赵闰有这种的脸色，以往就算在棘手的事情，对于赵闰来说，都能很轻松的化解。

    “要不，把这件事情告知给晚楼？现在晚楼身后有赢夙靠着，怎么都会好一点。”赵循又说道。

    赵闰闻言，不耐烦的说道：“赢家那父子俩会帮助赵家？怕是那父子俩最想看到的局面就是李殷杀到帝都，直接一锅端了赵家。”

    赵循不是很理解：“大哥为什么会这么说？我感觉，赢夙对晚楼是真心实意的。”

    赵闰不由嘲讽一声：“你懂什么？这些年来，我不光与赢家在暗中较量，明面上也没有和颜悦色过，不要说有的没的，只要李殷胆敢前来东越，出现在这帝都，我定让他有来无回。”

    赵闰衣袖一甩，转身便大步离开。

    赵循楞在原地，他是知道赵闰这些年与北镇抚司处处都不对付，但也没有往深处想，毕竟在朝堂之上哪有真正的同僚之意，只是赵闰这般的排斥与赢家有什么联系，赵循发现这其中一定有什么大问题。

    不知赵循在原地站了许久，直到圆妈妈的出现。

    “二爷。”圆妈妈走上前福身喊道。

    赵循眼中闪过讶色，他以为圆妈妈跟着赵晚楼前往了北镇抚司：“你没有与晚楼前往北镇抚司？”

    “姑娘原本让奴婢前往北镇抚司的，不过奴婢还有很多事情没有做，就暂且没有跟着姑娘去。”圆妈妈低声回应。

    赵循微微颔首，正当赵循朝着自己院落的方向而去的时候，被圆妈妈喊住：“二爷，奴婢有事情要与二爷说。”

    赵萱回头看着圆妈妈，在他的认知中，圆妈妈好像一直是跟在芸姑身边的人，却不知何时又跟在了赵晚楼的身边。

    “什么事情？”

    圆妈妈唇角微扯，说了一句：“二爷请随奴婢来。”后越过赵循王另一个方向走去。

    赵循疑惑的跟在圆妈妈的身后走着。

    直到来到亭子处，圆妈妈才停下，她转身看向赵循，说道：“二爷，奴婢从跟着二姑娘回到云阳后，听姑娘说，府中的刘管家一直都很可疑，所以就让奴婢盯着，直到前段时日，奴婢发现了一个秘密。”

    赵循在听到刘管家的时候，就想起这个圆妈妈的丈夫以及女儿的死好像与刘管家有关系，他皱眉：“什么秘密？”

    “刘管家，不是东越人，他是西凉人，而且，而且听命于大公子，奴婢有好几次都听见，大公子唤刘管家，刘伯，还说什么主子，办好事情。”

    赵循瞳孔睁大，顺势扫视了一圈四周，见四下无人，连忙靠近圆妈妈，说道：“你在胡说八道什么？刘管家在赵家多少年了？你若是与刘管家有仇，说这些我也是能理解，但你若是为了你心中的仇恨来污蔑刘管家，这个赵家可容不下你！”

    “二爷这么激动做什么，不单单是奴婢知道，二姑娘也是知道的。”圆妈妈平淡的说道。

    “晚楼知道？”赵循震惊。

    “也是因为二姑娘提醒奴婢，奴婢才发现的端倪，若是二爷不相信，二爷完全可以亲自去问二姑娘，或者，也可以告知大爷这件事情，还有，奴婢心里是对刘管家有恨意，也很想报仇，但奴婢有自知之明，奴婢也不会随意捏造别人的事情。”圆妈妈很平淡的说道。

    “你，你说的是真的？”赵循觉得今天的震撼实在是太多了：“这其中跟赵苏彧又有什么关系？”

    “那老爷觉得大公子为什么会对二姑娘起了儿女之情？若大公子真的是大爷的儿子，难道真的不知道什么是分寸?”圆妈妈的表情一直很平淡，就好像在诉说一件跟她毫无关系的事情一般：“二爷为什么又觉得大爷对那件事只是轻微的警告一番大公子，难道真的只是因为大公子是大爷的儿子所以才有所包庇？”

    赵循的手指尖都在隐隐颤抖。

    “因为大公子并非大爷的儿子，大爷的儿子早就死了。”

    圆妈妈的话，一字一句的敲打着赵循的内心，这，这，赵苏彧都不是赵闰的儿子，那，那赵闰为什么要养在赵家，还打算把赵家都由赵苏彧来继承？

    “大公子，是苗疆人。”

    “什么？”赵循的声音可以说是带着惊吓和恐惧。

