    祝福!

    　　

    　　字符没有出乎他的意料，的确是祝福术!

    　　

    　　“试试效果!”苏云这么想着，直接激活了字符。

    　　

    　　一道璀璨却柔和不刺眼的白光，从他手中发了出来，而后又被他挥舞到了自己身上。

    　　

    　　刚接触到那道白光，苏云就感到神躯发生了变化。

    　　

    　　下意识握了握拳头，他敏锐的察觉身体体质和力量增强了很多。

    　　

    　　在挥舞出一道神力白光，他发现强度起码强了两成!

    　　

    　　“厉害!”苏云不自觉地赞叹了一句。

    　　

    　　别看这两成很少，换个角度想就不一样了，这一次的加成起码比之前二级时候的全部实力还多，由此可见恐怖!

    　　

    　　“就是不知道，是不是固定加成两成，如果是的话那这个字符就强大无比了!”

    　　

    　　苏云眼睛发亮地喃喃自语道。

    　　

    　　现在还没有什么，如果是以后呢？

    　　

    　　一两成的加成得恐怖到哪里去!

    　　

    　　“试试能不能叠加!”

    　　

    　　灵机一动，他强忍激动开始实验了起来。

    　　

    　　可惜，一会后他叹了口气，失败了……

    　　

    　　“果然没有那么好的事。”

    　　

    　　失望了一下后，他又仔细感受了一下这个字符。

    　　

    　　感受着感受着，苏云忽然隐晦地察觉到，自己身上还存在着一股缥缈的力量!

    　　

    　　这力量无头无尾的，让他有些莫名其妙，感受了半天都没有弄明白是什么。

    　　

    　　要不是这个字符是自己的能力，在加上是对自己施展的，他说不定还发现不了这股隐晦的力量。

    　　

    　　“这到底是什么？!”苏云眉头皱起，“这力量实在太晦涩了!”

    　　

    　　想了半天，还是弄不清楚这字符隐晦的力量是什么。

    　　

    　　“算了，在族人身上实验一番好了!”

    　　

    　　把视野投向外界，外面祭祀已经差不多结束了，不过族人也还没有撤离，反而都围在一起热烈地议论着。

    　　

    　　他们很兴奋，今天伟大的神又一次击败了强敌，每个人心中都充满了崇拜之情。

    　　

    　　神无敌的印象，他们无比深刻的冒出了这个念头。

    　　

    　　拿眼一扫，苏云把目光看向了首领，“就决定是你了!”

    　　

    　　“祝福术!”

    　　

    　　一挥手，一道璀璨的白光朝着外界而去，并以极快的速度，击中了正在笑着和族人说事情的首领!

    　　

    　　同时，他把意识分裂了一部分，直接神降到了首领的身上，他要近距离感受一下效果。

    　　

    　　“额……”被璀璨白光笼罩的首领，一脸的错愕，四下扫视着周身的情况，神情不由有些惶恐。

    　　

    　　“这是怎么回事？!”

    　　

    　　其他族人也是看到了首领异常的一面，纷纷紧张和慌乱了起来。

    　　

    　　苏云看着这一幕，心中一动把话语传达给了祭司。

    　　

    　　说只是祝福，叫他们别惊慌。

    　　

    　　老祭司闻言惊讶了起来，而又转头看向有些慌乱的首领，心中不由产生了羡慕感。

    　　

    　　“首领别急紧张!”老祭司出声道，“这只是伟大的神，对你降下的祝福!”

    　　

    　　这话一出，首领等人微微一愣，而后全都松了口气。

    　　

    　　这段时间，他们经常口头上说‘愿神祝福你’，自然是只是这是什么意思。

    　　

    　　“首领，你运气真好!”

    　　

    　　“啊啊啊，我也想要神的赐福!”

    　　

    　　族人们一脸的羡慕，眼睛发红地注视着首领，被伟大的神赐福，这可是一种荣耀!

    　　

    　　首领望着其他人的神情，脸上下意识露出了得意洋洋的笑容，不由豪迈地笑了出来，“哈哈哈……”

    　　

    　　这对首领来说，也是一种值得骄傲的荣耀，瞧瞧其他人羡慕的表情，他想不得意都不行。

    　　

    　　“咳咳……”老祭司干咳几声，忍不住打断道，“首领，你感觉怎么样？”

    　　

    　　首领闻言，停止了笑声，感受了一下身体。

    　　

    　　握了握拳，他感觉疲惫的身体和精神一下子到了最巅峰，身体似乎还充满了用不完的力量!

    　　

    　　脚下一踩，他跳了起来。

    　　

    　　在众人吃惊的目光下，他一跃两米多高!

    　　

    　　别看这没有什么，但想一想一个普通人跳出了一个等人多的高度，想想就不可思议。

    　　

    　　“什么!”

    　　

    　　“神啊！”

    　　

    　　老祭司等人吃惊地张大了嘴巴。

    　　

    　　掉落到地面，首领强忍着激动，又迈步跑了起来。

    　　

    　　一阵风刮过，他以比平时快两三倍的速度，在众人周围奔跑着!

    　　

    　　在原始社会的环境下，首领原本体格就很好速度很快，现在被祝福一下表现出来的速度，那些奥运会的冠军直接被完爆了!

    　　

    　　首领本人的感受还更深刻，他觉得以现在的状态，之前虐他的那只猛兽，他现在单凭身体素质，连光明之力都不用用，就能打败那只猛兽!

    　　

    　　而且他还感觉到了，自己体内的光明之力变强了很多!

    　　

    　　老祭司等人看得是目瞪口呆，然后齐刷刷羡慕了起来。

    　　

    　　不愧是神的赐福，这效果!

    　　

    　　首领这时停了下来，大声地吼道，“族人们，被神赐福后我感觉充满了力量!”

    　　

    　　“现在正是出去狩猎的好时机，有没有人愿意跟我去？!”

    　　

    　　“我!”

    　　

    　　“我去!”

    　　

    　　气氛正好，大量的族人自告奋勇。

    　　

    　　很快，首领就挑选了五个人，然后向着部落外大步走去。

    　　

    　　在首领体内，苏云若有所思。

    　　

    　　相比于祝福自己，祝福首领增强的身体和光明之力，应该有两三倍之巨了!

    　　

    　　也不知道，这是不是因为神灵身份的缘故，才导致了效果没有普通人多。

    　　

    　　刚走到森林里没有多久，首领带领着人正在寻找着猎物。

    　　

    　　谁知，这时一阵的动静突兀地响起。

    　　

    　　“小心!”首领低声警告道。

    　　

    　　一行六个人，全都死死地盯着冒出声音的草丛，生怕里面冒出一只猛兽来。

    　　

    　　每个人都握紧了手中的石矛，掌心汗水微微渗出。

    　　

    　　首领打了个手势，接着放轻脚步，小心翼翼地接近了那处草丛。

    　　

    　　握紧石矛尾端，他靠着长度慢慢挑开了草丛。

    　　

    　　等看清里面隐藏的事物后，他顿时警惕了起来。

    　　

    　　只见，那是一头像是豹子，一看就是猛兽的食肉动物。

    　　

    　　不过，首领才刚警惕一秒，下一刻他就稍微放松了一点。

    　　

    　　因为他发现，那只猛兽身上竟然受了很严重的伤，这会正出气多进气少呢!

    　　

    　　显然，这是一只遭到了别的动物袭击，导致了很虚弱的猛兽!

    　　

    　　趁他病要它命，首领等人可没有所谓的同情心，在原始社会不是人吃动物，就是动物吃人。

    　　

    　　没花费多少功夫，他就把那只受伤的动物打杀了，猎物也被族人扛着带上。

