    “斯凯老大，明天就要进行最后的试炼了，现在都还不知道青木大人回不回来，甚至不知道青木大人是否还活着，我们有必要这样等下去吗？”青木听到了大厅之中出现了一个声音。

    　　慢慢的停下了脚步，站在门外没有直接进去。

    　　成为超能力者之后，别的地方不怎么样，但在听力上倒是得到了不少的加强。

    　　“对啊，斯凯老大，要不您直接做首领吧，反正一直都是您在领导我们。”又有人说道。

    　　“不要乱说话。”斯凯的声音青木还是记得的，这句话是他说出来的。

    　　虽然不知道他内心的想法是什么，但至少他没有在这个时候背叛青木。

    　　其实斯凯和别人不一样，他手下的这些人，都是因为青木的名头而加入进来的，但是青木除了在那次试炼中展露出了一点实力后，就直接消失了。

    　　那时候对他们的震撼是很大，可是青木已经消失近两个月了，都不知道他还有没有活着。

    　　而且，现在这个大厅中哪个人的实力，不比那时候的青木强，毕竟已经过去了两个月的时间，能够在试炼岛上活到最后的，实力必定是一直在提升的。

    　　现在的他们，对于青木的畏惧已经没有那么大了，甚至都有些淡忘了。

    　　但是斯凯一直记得，那时候的青木面对索罗斯带领的众人，杀伐果断的模样，还有每出去一次之后，回来的成长变化。

    　　如果青木现在已经死了倒还好，但万一还活着，以他的成长速度，现在的实力有多恐怖？

    　　斯凯不敢想，也不愿去想。

    　　从那次测试结束之后，他就已经收敛起了自己内心的小想法。

    　　这次最后的试炼，如果青木没有回来，那自己才能放心的接收现在的势力。

    　　如果青木回来了，自己还是安心的做他的手下，那才是最正确的选择。

    　　“哼，斯凯，我来这里可不是看你们让来让去的，古加老大让我通知你，如果现在不带着你们这帮人归顺，等到他出去之后，你们一个也别想活。”一个陌生和嚣张的人响起。

    　　“那个叫青木的人，可是古加老大的最痛恨的人，他现在可是不想看到任何一点与他有关的东西存在，识相的就现在快点归顺，否则......”

    　　“斯凯老大，首领他......”

    　　“斯凯老大，我们要不还是......”

    　　“闭嘴！你！如果不想死，就现在给我滚出去！古加不过是仗着一个哥哥罢了，那时候还不是被青木大人废了他的阿柏蛇一只眼睛，如果不是毒蛇大人及时阻止，恐怕他也就废了吧。”斯凯直接打断了手下讨饶的话。

    　　“你！”瞬间这个人不敢说话了，他只是仗着背后有古加在罢了，真的让他与斯凯战斗，估计死都不知道怎么死的。

    　　从青木离开之后，古加有了一段时间的恢复期，但是青木所建的势力没有倒下，就是因为斯凯站了起来。

    　　他一直霸占着每次测试前三名的位置，就算古加后来再次站到了最顶端，斯凯也能一直保持在前五的位置上。

    　　所以说，斯凯现在在这群试练者中，实力已经算是比较顶尖的了。

    　　那个人脸色涨红，一下子都不知道该说什么了，但是又想到古加安排的任务没有完成，回去之后的后果......

    　　自从古加被青木正面击败，并且阿柏蛇被弄瞎一只眼睛之后，这一人一蛇就变得越发的喜怒无常，只要有人稍微违背一点他的意愿，就是一顿鞭笞，情节严重的可能就直接成为了阿柏蛇的腹中食。

    　　曾今也有人想趁着古加实力弱小，直接将他干掉，却没想到被反杀。

    　　古加从那天开始，主动联系了他的哥哥，得到他哥哥的帮助，才能如此快速的恢复实力，并且迅速回到了第一的位置。

    　　也是从那天开始，他不再想着什么超越他哥哥，成为火箭队干部什么的，心中只有一个念头，那就是杀了青木！

    　　青木，已经成为了他的心魔！

    　　想到这里，那人突然打了个冷颤。

    　　“斯凯，你也就这段时间可嚣张一下了，等试炼结束回到火箭队之后，以古加老大的背景，干掉你不还是轻轻松松的。”说道这里，那人才再次挺直了腰板。

    　　“不管你是怎么想的，你的手下们，恐怕也不都是和你一条心吧。”

    　　“你们要明白！谁才能让你们活得更久！跟着谁才有更大的出息！现在我给你们一个机会，只要站到我身后，选择加入古加老大的势力，那么就算你们试炼没能出线，也能保证你们能够活着走出试炼岛！

    　　毒蛇教官可是前几天刚刚说明，只有最后试炼的前五名，才允许带人出试炼岛，而且名次越高，能够带的人就越多，斯凯，他能保证自己将你们全部带出去吗？”

    　　闻言，古加冷着一张脸，没有说话。

    　　他说的的确没有，只有前五名才能带未进入前五十的人活着出去，第一名能够带十人，第二名能够带七人，第三名能够带五人，第四名三人，第五名就只有两人了。

    　　而现在大厅中一共有二十人，除了一些稳定能进前五十的，然后还有一些可能会死在明天的试炼中，就算这样，他也不能保证全部带出去。

    　　毕竟，以他现在的实力，前五没问题，但是前三就压力比较大了。

    　　沉默了一段时间之后，斯凯身后第一个人动了，低着头慢慢的走到了那人的身后。

    　　随着第一个人行动之后，就陆续开始有人动了。

    　　大部分都是那些不能确定自己进前五十的人，但是当有一人走出的时候，斯凯的脸色变了。

    　　死死的盯着那人，斯凯脸色狰狞，“松木！你也选择背叛吗？这几个月，我们中可是有很大一部分的资源是倾注在你身上的，否则，你能顾进前二十吗？！”

    　　这个叫做松木的人，是斯凯比较看好有潜力的人，所以在他投入的资源也比较多，就是想将其当做强者来培养的。

    　　却没有想到，现在他居然也选择了背叛，投靠到古加的那边。

    　　随着他的动作，斯凯身后的人开始有了骚动，原本内心挣扎的人，也纷纷做出了选择。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

