
　　关于使用三级源强化武器装备，倒是有些讲究。

　　比如说。

　　菜刀强化一下，会变成“超级锋利又耐磨”的菜刀。

　　手枪强化一下，会变成“超级精准又高伤害”的手枪。

　　一把生锈的刀强化一下，会变成“超级破伤风”的刀。

　　三级源可以放大武器装备的优点，但不能使其褪凡入圣，凡品强化一次后，还是凡品，没有本质上的变化。

　　而且物品都有成长上限，像菜刀、匕首、枪械只能强化一次。

　　这个世界存在着多层次多种类的威胁，像是血族，像是鬼物，像是不可名状。

　　所以。

　　他需要的是一种有基础物理伤害，又能对如灵体一类造成伤害的武器。

　　像什么。

　　杀多了猪的刀啦，砍多了人的刀啦，或者是埋在墓穴里沾染死气的什么东西……

　　实在不行的话，蕴含一丝丝阳气的桃木剑也是可以的。

　　不管是什么，只要武器中沾染一些特殊属性，那么三级源便能把那一些特殊属性强化，使其效用大大增加。

　　“可是这些东西上哪找啊……是个大难题。”

　　花江清树倒是知道些埋藏神器，特殊武器装备的位置，但他现在才是一个等级为1的弱鸡。

　　直接过去拿，这是有多想不开啊？

　　而且德不配位的……

　　只能找点容易获得的东西了。

　　很快，他便列出一个单子，然后用自己的渠道找。

　　首先，当然是问问神通广大的群友了。

　　【2077】：最近在寻找合适的材料给一个后辈做把武器，需要能对危险种、邪物、鬼物造成伤害，大家有合适的吗？价位好说。

　　【逆光の神明】：哇哦~七七对后辈好照顾，你人真好。

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：我有把染上不详之气的手术刀，你指的后辈是正常人？正常人受不了。

　　“啥？”

　　看到他发的消息，花江清树一惊，还有这等好东西！

　　等等，我不是正常人，话别说绝啊，我受得了。

　　不过……

　　花江清树犹豫了一下没开口，他想看看后面还有没有合适的东西了。

　　实在不行，再厚着脸皮找他。

　　【柠檬啊柠檬】：我仓库里有一些闲置的玩意，七七要什么材料能准确说一下吗？

　　【2077】：含有煞气、死气，或者是杀气的金属，器具，用不着很好的东西。

　　【柠檬啊柠檬】：怎么说呢，你说的这些我前几个月就全部丢东京湾去了，当时这些破烂碍眼……

　　“啥玩意？”

　　如果不是知道他一直都挺正经，花江清树都怀疑他是不是故意这么说的了。

　　大户人家啊。

　　行吧……既然破烂都丢了，那么剩下的总应该有好东西了吧。

　　【2077】：有千年桃木吗，最好是被雷劈过的。

　　【逆光の神明】：呀！我家有，可是只有一百多年，七七要吗？

　　【2077】：被雷劈过？

　　【逆光の神明】：就是雷劈死的，哭唧唧，虽然一直都没长桃子给我吃……

　　【柠檬啊柠檬】：真是恐怖！七七果然见多识广，竟然知道被天雷劈过的桃树可以保留一丝雷电之力，用来制作武器实乃阴邪之克星！不愧是本群的全知者！

　　“我去！这突如其来的彩虹屁……搞得我有点飘了。”

　　花江清树没飘，谨慎的回了一句：不是常识吗？

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：不是常识，但我现在知道了。

　　【逆光の神明】：长见识了lol。

　　【一口吃掉冬天】：奇怪的知识增加了XD。

　　【老帕瓦罗蒂】：哇靠！在这个群里哪怕不说话，只是看你们的聊天记录都能学到很多东西，你们的知识储备量太恐怖了，世界形势、妖魔鬼怪、魑魅魍魉、武器装备、高端生活、揣摩人心，无不信手拈来，在这个群里一年，等于读完了一个大学和NNC开办的重点培训！

　　【一口吃掉冬天】：赞同.jpg

　　【柠檬啊柠檬】：老梗王了！

　　【2077】：@逆光の神明私了。

　　见他们还在开开心心水群，花江清树便加了“逆光の神明”好友。

　　看她说话方式像女性，但她本人可从来没有说过，是男是女还不好说，还是留点心眼吧。

　　加上好友后，对方便来了一句话：“哇哦，在群里都快三年了，你终于愿意加我了，以前加你还不同意，哼o(´^｀)o”

　　“啊这，我的错……”

　　他以前是怕暴露身份，感觉里面个个都是大佬，哪里敢随便加啊。

　　万一聊着聊着，聊深了，暴露了段位，那他在这个群里就混不下去了。

　　但现在不同，他的实力虽然不行，但在眼界和灵幻知识储蓄量上是满级。

　　回完消息后，气泡上便立刻出现已读状态，只是对方过了一会儿才回复。

　　“原谅你啦，桃木对我没什么用，送你好了，我们面基吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“面基？”

　　好家伙，难点来了。

　　其他人还好说，至于和这家伙面基，想想这个事情花江清树就有点头疼。

　　虽然说在群里大家混的挺熟的，但线下见面却没有过。

　　如果是其他人的话，他还可以说自己没时间，让一个小辈拿一下。

　　然后他装成那个小辈自己去，既不暴露段位，又可以借机打探群友的真实身份。

　　但是她的话。

　　上面的话外音其实已经很透彻了，换句话来说就是：“桃木给不给你无所谓，我只想见你一面。”

　　拿人手短，如果这都不答应就有点说不过去。

　　花江清树只能答应下来，毕竟雷劈木对他来说可是十分有吸引力的。

　　“好。”

　　“那你什么时候有时间啊？什么时候我都可以。”

　　花江清树想了想，明天上午没有课，便和她约定好时间，地点随意。

　　又聊了几句，电车便到站了。

　　等花江清树来到公寓外面的那条街，便看到巷子口旁边，一个拿着扫帚的少女正在居酒屋门前扫地。

　　正是他上午碰到的邻家少女小苍唯。

　　她在门前扫地，但地上干干净净，也没看见有什么好扫的。

　　“花江前辈，你回来了。”见他过来，小苍唯顿时眼前一亮。

　　一般像“你回来了”“欢迎回家”之类的，都是妻子对回家时丈夫说的。

　　“小苍？你今天怎么……说完一股子奇怪的味道。”

　　听到他的话，小苍唯连忙捂住嘴巴，以为自己真的有口臭，反应过来后，愤愤不平的看着他。

　　花江清树轻轻敲了一下她的脑袋。

　　“小屁孩好好说话，晚餐记得送一碗豚骨拉面过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，012.要雷劈过的免费阅读。https://xs.23sk.com 