    ，(首字母+org点co)！

    砰呤！

    一声清脆而又沉闷的声音落下。

    徐徐雾气缭绕。

    最怕空气突然安静。

    大约凝固了几秒，刹那三道无比刺耳的尖叫声响起！！

    原本在戏水的宁荣荣三人像是受惊了的小白鼠一样，刹那将身子潜到了水里！

    只露出眼睛的她们朝着远处那一面墙看去，只看到一个个人影在闪烁！

    “卧槽，被发现了！”

    另一边，一阵阵嘈杂。

    啪啦，隐隐约约不知道谁翻倒在地上。

    大约几个呼吸之后，男生浴室冲过来了几道身影。

    刹那，一声声惨叫声暴起！

    ……

    这一天傍晚。

    “风哥，你们太不够义气了，怎么就把我给留下了，说好的兄弟，至少你们要拉我一把呀！”

    秦风和唐三的寝室，五个人一起坐在这里。

    中间一个脸蛋浮肿的人似乎格外受关注。

    “胖子，你好意思说，要不是你不小心，挤掉了一块砖，我们能被发现？？”

    戴沐白一脸一副翻白眼的模样。

    当时的他们发现旁边是女生浴室之后就偷偷的穿着小裤头凑过来想听听女生们有啥秘密，就在听得乐趣大的时候，胖子居然挤掉了其中一块砖！

    没错，简直是匪夷所思，对方居然挤掉了一块砖，墙上的砖居然能被挤掉，这你们能信？！！

    “你们还好意思说呢，你们都看到第一现场了，就我没看到还挨揍，关键还成了背锅侠！！”

    胖子一副凄惨的姿态。

    怎么自己的命咋就这么苦！！

    “胖子啊，你可是我们兄弟几个坚强的肉盾啊，要不是你我们几个纯洁质朴的形象估计毁于一旦了。”

    奥斯卡抖了抖眉，一副意味深长的模样笑眯眯的说道。

    “哼，你个虚男，就算我扛着，荣荣也不喜欢你！！”

    胖子撇了一眼奥斯卡。

    “我擦，胖子你过分了啊！！”

    当时听到荣荣说自己虚的时候，奥斯卡简直感觉万箭穿心。

    “荣荣说的，又不是我说的。”

    胖子一脸高傲的姿态。

    “哼，看你被打得这么惨的份上，我就懒得跟你计较了。”

    奥斯卡一副退隐的姿态。

    胖子两个紫黑的眼圈，鼻子还有未干的血迹，简直是凄惨无比，对方说什么就是什么了，病号为大。

    “我不管，我受了这么大委屈，你们以后要请我保健一个月！！”

    胖子一把鼻涕一把泪的说道。

    “一个月？”

    大家听到这一句话，顿时都是一副万分震惊的姿态。

    “怎么，你们还不同意啊，我都这么惨了，一个月怎么了？我都没跟你们说半年呢，为了你们我的清白可全都毁了啊！”

    胖子一副义正言辞的模样说道。

    “胖子，你过分了啊！”

    戴沐白声音突然变得冰冷了起来。

    “戴老大你还想打我不成，你信不信我豁出去了，大家大不了鱼死网破，我要把你们全都揭发，要让大家看到你们猥琐的面目！！”

    胖子站起身来，一副激动的姿态说道！

    “轰隆！”

    突然，一个大锤子掉在了地上。

    “胖子，你刚刚说要揭发谁？”

    胖子的面前，一双别样的眼神看来，其中一道邪魅的笑容令人遍体生寒。

    “风，风哥，我说我要给你们倒杯茶！”

    胖子缺了一颗牙，说话有一点漏风，一副瑟瑟发抖的姿态坐了下来。

    他隐隐发现，自己的脚下，两根紫黑的蓝银草如盘踞的毒蛇一样，正盯着他的脚。

    “胖子，十天，是我们最大的极限！”

    唐三声音冰凉的看着面前的胖子。

    “十天？这是不是有点少了？我真担心那一天不小心就给说漏嘴了。”

    胖子佯装一脸苦涩的模样。

    “十天？确实不妥！”

    秦风一副思索的姿态。

    “对对对，还是风哥善解人意，我平时就喜欢跟风哥这个的隐形土豪打交道，简直是……”

    “要不就一天吧！”

    胖子的话音还没落下，秦风的声音如重锤落下。

    刹那，可以清晰的看到胖子的脸色发生了翻天覆地的变化，先是喜悦，而后变成僵硬，再之后完全抽搐！

    “风，风哥，一天不太好吧？是不是有点少了？！”

    只看到此刻的马红俊一脸可怜楚楚的姿态看着秦风。

    “你们大家觉得怎么样？”

    秦风看向唐三戴沐白几人。

    “我同意，一天是最大的极限了。”

    “我也同意！”

    ……

    三人一致通过。

    “哇，你们这一帮人也太黑心了吧，难道不怕我去揭发你们吗？！”

    胖子气愤十足的姿态说道！

    “你可以去试试，到时候我想试试以锤服人。”

    秦风的大锤子抖动一样，颇有意味的看着对方。

    “我怕是也会以草服人！”

    “我？以肠服人！”

    “我，以拳服人！”

    秦风拿出锤子之后，其他几人都纷纷将自己的武魂亮了出来。

    大有一副你敢说我们就敢群殴的神态。

    他们的纯洁好男人形象，不允许谁破坏！

    “你们这样能暴力揍我一天，难道能暴力揍我一辈子，我马红俊绝对不会屈服的！”

    虽然胖子现在的心虚的一批，但是要硬气！

    “胖子，其实我们凑钱让你去乐呵一天你就知足吧，你要想，倘若你真的去她们面前揭发，你能斗得过我们？”

    “到时候我们集体串供，矛头全指向你，说你故意诬陷我们，到时候我们还是纯洁无暇的我们，你怕是越抹越黑了！”

    秦风嘴角微微一扬，颇有意味的说道。

    “卧槽，风兄牛批啊！”

    大家听到这一句话，都是竖起大拇指。

    一起串供，颠倒黑白，到时候谁相信谁？

    这一招简直绝了！！

    “这……”

    胖子听闻这一句话，顿时也有些傻愣了。

    貌似真的如同风哥所言，要是对方真这样搞的话，那吃亏的还是自己啊。

    “你要想，到时候小舞是相信小三还是相信你？荣荣和竹清是相信我们还是相信你？？”

    秦风再度言道。

    他的嘴角始终挂着那一道邪魅而又自信的笑容。

    “这！！”

    胖子彻底陷入了沉思！

    “现在给你最后一个机会，这一天你要不要？”

    秦风笑问道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

