    ——

    有些人来的时候气宇非凡，风度翩翩，像个国际男模，走的时候却是恍恍惚惚。

    “你说他当时有用言灵吗？会不会有这么一种可能，当时他所看到的片段很短很短，只是一瞬间，所以才能挡得住我在四阶刹那下的一剑。”

    伦纳德自言自语道:“你说他的真实血统等级会不会A？而且言灵其实是先知言灵的上位。”

    “……”

    “不仅如此，他还拥有着相当相当出色的反应能力，以及身体协调能力。”

    学长分析道。

    “往这方面想的话，你使用言灵还被挡住，是不是会稍微好受一些？”

    “我只不过是理性分析一下，你觉得我像是会因为这点事情计较的人吗？”

    “呵！”

    ——

    十月中旬，

    天气渐渐变冷，外面再也看不到成片成片的短裙姐姐。

    十三号那天也是星期六，泽太子送走严老，当时也确实是情绪低落一整天。

    十四号重新恢复元气满满的状态，这倒不是说什么凉薄，没心没肺。

    一是真没到这种程度，有些人亲人去世的时候都未必有多伤心，更别提只是一个相处不到一年的熟人。

    二则是生活依然要继续，逝者已矣，生者如斯。

    【魔药消化程度:69％】

    没有体会到真正痛苦铭心的绝望，悲伤，沮丧，又如何知道在那一刻用笑遮掩一切是怎样的感受呢？

    一个熟人的死，只会触发他心里的感性，因此使得情绪低落一阵。

    也是因为联想到很多很多，但总的来说，这点程度还真不至于推进魔药的消化。

    十五号，

    十月的第三个周一，商店日常刷新，就是特么没刷新出什么好东西。

    兜里的二十八万竟毫无用武之地？

    下半月的生活同样简单，用一句话就能概括。

    日常旷课，码字摸鱼，闲来无事在咖啡店里当当占卜家，偶尔给苏茜看看手相。

    事情还得从两周前说起。

    “生命四元素，翠玉录，希腊神话，内在的天空，周易，手相学——为什么我总感觉你看的书都挺奇怪的？”

    苏茜的手如柔荑，白皙修长，泽太子第一眼看到的时候，就已经在心里给出评价。

    如果生在未来，可能光是一个手的视频，就能有数百万的播放次数。

    不仅如此，点赞人数往往会比收藏人数要少得多。

    至于为什么会收藏，泽太子会心一笑，不予解释。

    言归正传，她的手拿起地上堆着的一叠书，发现这样的书越来越多，只当做是路鸣泽对这种东西感兴趣。

    “我只是一个兴趣使然的占卜家！”

    “话说，你为什么总把这些书放在煤球旁边？你看煤球一脸抗拒，怎么感觉小家伙今天挺不开心的？”

    煤球看着面前的这堆书，一周前只有一堆，现在变成两堆——扪心自问一下，周易这样的书有多少人能看得懂？

    又有多少人能看得下去？

    你们人类自己都看不下去，凭什么要求一只猫看？

    “你说煤球？她立志成为一只博学多才的猫，你看她多喜欢呆在书旁边？”

    “是这样吗？小家伙！”

    苏茜顺手抱起煤球，这小家伙又乖又有灵性，总是会让苏茜忍不住想要搂她小小的脑袋。

    毛发乌黑发亮，摸着顺滑又柔软。

    煤球生无可恋，嘴角微微抽搐，很想用猫言猫语骂某个混蛋——反正他又听不懂不是？

    “小家伙似乎并不赞同呢！”

    苏茜戳着她的嘴角笑着说道。

    “子非猫，安知猫之乐？”泽太子反驳道。

    “子非我，安知我不知猫之乐？”

    煤球偷偷翻着白眼，有意思吗？你们真的知道本猫快不快乐吗？

    路鸣泽其实还想无限套娃下去，不过想想还是作罢。

    “你占卜是不是特别准来着？”苏茜忽然抱着猫转过身问道。

    “想占卜什么？”

    泽太子目光瞥过去，幽幽问道，颇有一种矜持在其中。

    “倒也没什么特别想问的，要不给我看看手相？”

    少女余光扫到第一堆的第一本书，下意识说道。

    也没什么特别想问的问题，直接看看手相吧。

    “……”

    煤球嘴角微微颤动，其实是很轻微的动作，只要藏在苏茜的身前，把小脑袋埋进去，旁人甚至都不会注意到。

    但是这种行为路鸣泽是深深鄙视的！

    占卜家猫没看到，老色批猫倒是看到一个——你说它是母的？这不重要！

    这小家伙之所以发笑，只是因为他很清楚路鸣泽根本不会看手相。

    书是书城打活动便宜买来的，买来至今也没翻过。

    所以难怪小家伙会暗自发笑，你也有今天？

    路·略懂一点不慌不忙，眉头微微挑起，笑着说道:“可以！”

    哪怕有时候你心里没底，你也不能表现出来。

    那应该表现出什么呢？

    相信我准没错！

    我很稳的！

    少女倒是没有多想，抱着猫坐在路鸣泽的对面，犹豫着不知道该伸出哪一只手。

    “左手和右手也是有讲究的吧？”

    陷入沉默中的泽太子心里暗忖，男左女右，这样准没错！

    “右手！”

    “为什么是右手？”

    少女也不是杠，只是单纯好奇这个问题，想明白里面的讲究。

    “男左女右！”

    苏茜眨眨眼睛，眉毛微微上扬。

    “咳，左右手兼看也可以，其实还有一种说法是左先右后，左手先天，右手后天。”

    泽太子淡淡解释道，实际上半真半假。

    少女也没有在这个问题上很多深究的意思，右手伸出放在面前的矮脚书桌上。

    很是纤细的手腕仿佛可以一把握住。

    掌心朝上，纹路偏浅，点缀着宛如艺术品般的手掌，不去弹钢琴真有些可惜。

    泽太子微微沉吟，并没有上手，只是单纯地看。

    动手去摸那只是想占人家便宜，不是真的看手相。

    欣赏归欣赏，便宜占不得。

    当然，其中也有可能是因为半吊子的心虚吧！

    “嗯——”

    长吟三秒，最后憋出一句:“对应的五脏六肺均没有什么问题（灵视之下确实没问题），事业线方面一路上升（成为狮心会副会长，应该算是上升的吧？）感情线方面，你对感情极为忠诚，可能会有点小坎坷（这里已经开始瞎扯淡）……”

