    袁夫人出了门，掩着鼻子，对守在门外的袁谭说道：“让他多出来晒晒，人都快霉了。”

    袁谭一边挥手让侍女们赶紧进去服侍，一边陪着袁夫人往前走。

    “姑母，他……答应了？”

    “他会写信给审配，也会写信给显奕。显奕应该没什么问题, 审配会不会降，却没把握。显思，你觉得审配会降吗？”

    袁谭略一琢磨。“会降，但他肯定会提条件。”

    “提条件？”袁夫人冷笑一声：“那他就只能等死了。”

    她顿了顿，又叹了一口气。“他死不足惜，你的弟妹还年幼, 就这么死了，未免可惜。袁氏遭劫在前, 五十余口死于非命，仲河公这一脉只剩下寥寥数人。若是再遭此劫，真是祸不单行。显思，谁能说动审配，让他投降？”

    袁谭仔细想了想。“或许可以请沮公与出面一试。”

    “你安排一下，我要见他。”

    ——

    沮授有些意外。

    袁夫人不见郭图，不见荀谌，也不见士孙瑞等人，却要见他。

    听袁谭说了原委之后，他苦笑道：“袁将军，你高估我了。事已至此，别说是我，就算是田元皓也无法左右审正南。”

    他突然一愣, 盯着袁谭看了两眼。

    袁谭不解。“沮君？”

    “我明白审正南为什么困守邺城了。”沮授站了起来。“请将军带路，我去拜见袁夫人。”

    袁谭大惑不解, 却还是带着沮授来到袁夫人面前。

    双方见礼完毕，沮授开门见山。“夫人出身高门，又为杨公之妻, 想必知道本朝之初的故事？”

    袁夫人微微颌首。“略有所知。”

    “那你应该也知道审正南为何明知不敌, 却不肯投降。”

    袁夫人黛眉微动。“你的意思是说……审配欲以我袁氏子弟为质，欲与朝廷谈判？这也……”她不禁笑了起来，觉得不可思议。

    沮授却不笑，反而越发严肃。

    袁夫人笑了两声，也不笑了，脸色越来越难看。

    她听懂了沮授的意思。

    不是她找沮授，而是审配找她。审配挟持了袁绍的妻儿，就是等她来谈判。

    对审配来说，有能力改变天子决定的只有她，准确地说，是只有她的丈夫杨彪。

    “沮君，他可能高看了我，也高看了我的丈夫。”袁夫人寒声道：“没有人可以左右天子的决定，没有人。他如果一意孤行，只会死无葬身之地。”

    沮授点点头。“夫人说得有理，但你不知道审正南为人。如果说我冀州多烈士，那审正南就是烈士中的烈士。”

    他停了片刻, 又一字一句地说道：“宁折不弯。”

    袁夫人屏住了呼吸, 又缓缓吐出来，反复三次。

    “我尽力, 但是……”她盯着沮授的眼睛。“你告诉他，我不会放过他。”

    沮授郑重地点点头。“夫人的意思，我一定带到。”

    ——

    沮授躬身而退，袁夫人怒犹未消，脸色青一阵白一阵。

    袁谭也被吓住了。

    审配会以他的弟妹为人质，要挟杨彪出面，与朝廷谈判？

    听起来很夸张，但这的确是审配能干得出来的事情。

    以他对审配的了解，如果审配真有这个心思，那危险的就不仅是邺城里的袁绍妻妾及女子，还有汝颍系的家属，当然还有统兵在外的袁熙。

    所以，要为他出面的不仅是杨彪，而是整个汝颍系。只不过杨彪的官职最高，影响力最大，所以被审配寄托了最大的希望。

    袁夫人渐渐恢复了平静。“显思，请郭公则、荀友若来。”

    袁谭不敢怠慢，立刻起身，去请郭图、荀谌。

    郭图、荀谌听完袁谭的解释，也惊出了一身冷汗。

    他们的家人都在邺城，现在也是审配手中的人质。而以他们对审配的了解，如果谈不成，审配是真有可能玉石俱焚，拉着他们的家人陪葬的。

    这损失可太大了，他们的家族甚至可能损失一两代人，几十年都缓不过劲来。

    来到袁夫人面前，不等袁夫人开口，他们就跪了下去。

    一看这架势，袁夫人知道，自己不用开口了。

    沮授没有说谎，审配真是个狠人。

    “诸君请起吧。”袁夫人扶着额头，觉得血管一下一下地跳得厉害。

    她一路赶来，只想着如何劝袁绍，完全没想到要面对这个情况。几百口人的性命突然一下子放在她的肩上，让她有点喘不过气来。

    “审配可能提出什么样的要求？”袁夫人抚着额头。“他总不能要求朝廷下诏，拜几个冀州人为公卿吧？”

    郭图与荀谌交换了一个眼神，起身说道：“审配为人专横，既已破釜沉舟，还真没什么是他做不出来的。强令朝廷拜哪个冀州人为公卿的确不太可能，但要求朝廷为郭后平反，却是有可能的。”

    “郭后？”袁夫人眉头微皱。“这是多久远的事了，至于么？”

    “夫人有所不知，在很多冀州人的眼中，本朝亏负冀州人即从郭后事起。若非当年废后，则东海王刘彊为嗣君，帝系将是冀州血脉。如此，则真定当为帝乡，而冀州亦蒙恩赐。”

    郭图有些无奈的摊了摊手。“这几年，类似的理由，我们不知听过多少。”

    袁夫人哭笑不得，觉得荒唐之极。

    不过仔细想想，又觉得很正常。

    冀州人偏激，汝颍人又何尝不是。两次党锢之后，汝颍人就背负了难以抛舍的负担，直至走上拥戴袁绍，与朝廷为敌的道路。

    “此情可恕，此理却难容。”袁夫人叹息道：“天子不会因为如此荒唐的理由，推翻光武皇帝的故事。就算天子开明，愿意接受这个条件，又能如何呢？难道要天子去补偿冀州人这些年的损失？这显然……”

    荀谌起身。“夫人，只怕审配的用意还与度田有关。”

    袁夫人一愣，随即恍然。

    当年郭皇后被废，便与光武皇帝推行度田有关。刘彊更是因为度田激化了矛盾，双方都骑虎难下，不得不主动请辞太子之位，以息光武皇帝之怒。

    光武皇帝强推度田，由废后始，至换太子止，中间还牵涉到两次日食，是本朝初年的一件大事。

    如果审配能让朝廷为郭后平反，就可以进而为反对度田找到依据。如此一来，他甚至可能得到山东士大夫的默许支持，从而脱身。

    袁夫人目光一扫郭图、荀谌，不禁冷笑一声。

    “审配敢如此肆意妄为，恐怕也是吃准了你们会附和他吧？若是如此，我有必要提醒你们一句。度田是大势，没人挡得住。螳臂挡车，只会粉身碎骨。”

