    夜晚，华灯初上。

    天上星光点点，月色皎洁。

    西凉外城，东城区，黑虎帮驻地。

    大厅内。

    黑虎帮帮主程雷是一个身量魁梧的中年男人。

    熟悉他的人都知道，他崛起于微末之间，本是乡间老农之子，后来，因为老父不小心得罪了乡里员外家的独子，被人放狗活生生给咬死。

    之后，程雷在一个漆黑的夜晚放火烧了对方的宅子，为了防止对方的后续报复，便离了家乡，一个人到处闯荡。

    后来他成为街头混混，更是机缘巧合之下得了一部黑虎刀法，经过一番打拼，成为了如今统治西凉外城几条街区的黑虎帮帮主。

    程雷豹头环眼，筋骨强健。

    **的胸膛纹着一颗凶神恶煞地黑虎头颅，平日里无时无刻都在散发着一股凶悍的气息。整个人宛若林中恶虎，直欲择人而噬。

    然而此刻，他却坐在副位上，面带微笑，与一年轻人谈笑风生，言语间甚至还隐带几分恭谨与小心。

    坐在主位上的，却是一个面容俊美地青年。

    青年气质出众，一身质地上乘地华丽锦袍，腰间坠玉，手持乌木折扇，扇尾点缀着一枚璀璨宝石，俨然一副富家贵公子的模样。

    相对于魁梧精悍的程雷，青年面容年轻，体型也不甚强壮，甚至略显单薄、消瘦。

    然而怪异的是，程雷对于年轻人的态度明显带有几分敬畏。

    “好了，程帮主，咱们闲话少叙。”

    齐云飞唰地摊开折扇，淡淡道：

    “今天我来，其实是有要事要麻烦你。”

    “齐师兄客气。”程雷恭敬道：“能为师兄做事，这是小弟的福气。”

    别人只知道他崛起于微末，却不知他的黑虎刀法其实是被有心人所传，他如今的帮主之位，也是在一个势力的帮助下才得以获得。

    而眼前的青年，便是那个势力中一位地位颇高的人物。

    “师弟果然上道。”

    齐云飞唇角一弯，勾勒起一抹笑意，似乎颇为满意程雷的态度，接着说出了一句让程雷勃然色变的话来：

    “断无极此人你应该听说了吧，我要你要做的，就是查出此人的踪迹和来历。”

    “这……”

    程雷脸色变了又变，一时间不知道该说什么了。

    断无极这个名字，他自然是听说过的。

    事实上，关于此人的消息，还是从内城传出的。

    整个西凉城，但凡是稍有些权势或消息灵通之辈都知道，断无极是近日出现在西凉府的一位刀术大师，其人武道深不可测！

    这段时日，西凉府各地已是多有乱象。

    西凉城本地或许还稍好一些，但西凉府境内的诸多县城、乡镇却是邪祟怪异四起，愈发混乱。

    甚至还有一些左道旁门趁火打劫，杀人放火，肆意捞取好处。

    颇有种乱世降临的前兆。

    这令得许多普通人提心吊胆，人人自危。

    纵然是那些稍有些身份地位之人，也颇有一种紧迫感。

    也正是在这个节骨眼，断无极出现了。

    且此人一经出现便做出了几件斩妖除魔之类的事情，颇有些正道人士的风骨。

    这样的人物，几乎等若一根定海神针，能够稳定人心，镇压一方气运。

    也因此，现在西凉城里不知多少大人物在暗地里正寻找断无极的踪迹，期望着与之接触，结交。

    身为黑虎帮帮主，程雷本身武功不俗，更有近百名手下，控制着附近几条街区的营生，在许多平民百姓眼力已是不能招惹的大人物。

    但程雷自己心知肚明，他在内城的某些真正的大人物眼里，却也不过是个随手就能捏死的小虫子罢了。

    断无极这种武道大高手，亦绝非他这等小人物所招惹的，他若是贸然去接触，极有可能会给自己招来大麻烦。

    “敢问师兄为何要寻找此人？”

    程雷忍不住问道。

    齐云飞没有立即回答，而是看了他几眼，直到把程雷看的有些毛骨悚然，这才淡淡道：

    “告诉你也无妨，此人刀道天赋极其出色，教中准备与之接触，最好是招揽这位武道大师，将其拉拢为自己人。”

    齐云飞眉目细长，带着一股锋锐之意，凝视着程雷：

    “此事若成，你便为教中立下了大功劳，我会将此事上报给坛主，赐下一枚金玉洗髓丹，为你洗筋伐髓。”

    “金玉洗髓丹？！”

    程雷先是一惊，接着大喜，拱手肃然道：“师兄放心，小弟必不负厚望，竭力完成此事。”

    金玉洗髓丹乃是神刀教的神武四丹之一，效果惊人，能助人洗筋伐髓，令人生出脱胎换骨般的变化。

    此丹与大明寺的大还丹，白猿山的龙虎补髓丹，金刀门的血灵玉芝膏齐名！

    有了此丹，程雷便能籍此淬炼打磨筋骨皮肉，使之强壮、坚韧、纯粹。

    如此一来，他便有三成的把握成就突破后天桎梏，成就先天武师！

    后天与先天之间乃是一个难以跨越的门槛，可一旦迈入，便是真正的步入了超凡的门径。

    至于这件事会不会给自己招来麻烦……

    呵……

    鱼和熊掌不可兼得。

    这世上又哪有光拿好处而不用承担风险的好事？

    这是三岁小孩都明白的道理！

    程雷在市井中打拼十余年，比谁都要清楚这个道理。

    能得到金玉洗髓丹这样的宝贝，就算冒一些风险也是值得的。

    “最好是这样。”

    齐云飞不置可否。

    “不用这么麻烦，我已经来了。”

    谁知，就在这时，一个轻飘飘地声音从门外传来。

    声音虽小，听在二人耳朵里却不亚于晴空霹雳，在两个人的心里掀起了巨大的波澜。

    “谁！”

    程雷爆喝一声，宛若一只大猫，受惊似的猛然炸毛竖尾躬身。

    他怒目圆睁，全身筋骨咔咔齐鸣，肌肉贲发，将衣物撑地高高鼓胀，气息凶悍，好似一头煞气腾腾、仰天咆哮的黑虎。

    程雷武功已臻至巅峰武师的地步，经历了练皮、易筋、锻骨的三个阶段，因此筋骨强壮，皮肉坚韧，一身巨力，远超常人。

    这乍一爆起，能有两千余斤巨力！

    “慢着！”

    然而面对程雷如此可怕的爆起，一旁的齐云飞却只是轻飘飘地伸出一只白皙的手掌，就轻而易举地按住了他，令他纹丝不动。

    好可怕的力道……

    感受着肩上那只修长手掌传来的力量，程雷心中一惊，整个人犹如从头到脚被浇了一桶凉水，一下子冷静下来。

    齐云飞却没空理会程雷，狭长的眼眸中少有的露出一丝凝重，望向门外。

