    “嗯？”

    秦动跟刘仙仙正处于暧昧气氛的阶段，只是突然眉头一皱，感觉有人的目光再近距离的盯着自己，那种感觉很明显，猛地转头，果然看到了一个男人。

    一个戴着眼镜，但是个子很矮的男人。

    此时抱着个本子，徘徊在秦动周围，脸上带着局促的表情不时的盯着秦动。

    扫了眼这个人，看起来四十岁左右的男人，秦动眉头微皱，低声对着仙仙说道：

    “你先去找思思跟蜜蜜，就说不日后你就加入公司，我这边有点事。”

    刘仙仙抬起头顺着秦动的目光也发现了那个小个子男人，此刻对方的行为感觉越看越猥琐，尤其是身高竟然比普通身高的女人还矮，这就让仙仙皱眉了。

    虽然秦动的动作跟语气让仙仙感觉害羞，但是突然有人打扰，就让女人心里很不舒服啊。

    不过仙仙不是那种喜欢说坏话的女人，故而很是懂事的答应下来，主动离开前去找寻大蜜蜜。

    “你是谁？找我有事？”

    秦动目送仙仙远去后，才转身看着这个突然出现的男人问了一句。

    这个男人的行为不难猜测，也只有这样了。

    本来秦动不想理会的，不过这个人能进来，估计也不是什么圈外人，故而给个机会多嘴问一句吧。

    戴眼镜的中年小个子男人立刻快步走了上来，露出歉意：

    “秦导，真是不好意思，我也不想这样唐突。”

    “只是我好不容易找到机会进入这个会场，我怕错过今晚，下次就没有机会见到秦导了。”

    秦动随意的摆摆手：

    “这些话就没必要说了，说说你是谁，找我什么事吧。”

    对于这些客套话，秦动不喜欢跟一个陌生人多聊。

    “秦导，我叫许成毅，之前一直在梦工厂做动画角色设计以及顾问，最近几年也拍了俩部动画电影。”

    小个子男人介绍自己，然后把抱在怀里的本子递过来：

    “这是我一个朋友写的奇幻剧本，里面的故事跟人物很有意思。”

    “秦导可以请你看看吗？”

    秦动愣了一下，这是来拉投资的啊。

    打量了下这个叫许成毅的人。

    年龄四十岁左右，带着眼镜，看着很有诗书才华的样子，就是个子拉低了印象，这个人估计160都不到吧。

    秦动只是随意看了看，对于外表并不看重，伸手接过剧本，既然人都叫过来了，那就给人一个面子，大概翻一下吧，也就最多几分钟事情。

    “嗯？捉妖记？”

    打开本子第一页，秦动愕然，这个名字。

    然后快速的看了开头一部分，朝后翻了翻，果然里面有一些素描插图，全都是卡通的妖怪样子，各种各样，又有着大同小异的感觉。

    只是大概翻了翻几分钟后，秦动合上本子，抬头再次的仔细看了看这个许成毅。

    这个男人此刻略显急促不安，那是一种等待审判的感觉。

    【详细表情请参考托尼.史塔克放了奥尔得雷齐·基里安鸽子时候，让奥尔得雷齐·基里安等待楼顶吹冷风时候的样子。】

    “你是来拉投资的？”

    秦动如是问道。

    这种场合，这种做法，不得不让人这样猜测。

    如果秦动没有写小说的才能，那么他当初拍摄【人在囧途】的时候，也会这样。

    到处求爷爷告奶奶，拿着剧本去推销，求别人投资他。

    正常的导演起步，没有本钱，就得当孙子，那时候制片方是大爷，哪怕拉来投资了，制片方派去剧组的制片人，也可以牢牢压制导演的。

    导演还得哄着制片人，要是制片人使绊子，嘿...

    “是的，秦导，这个剧本里面有我熟悉的动画角色。”

    许成毅搓着手，干巴巴的解释着：

    “只是我的履历不够，加上这个剧本的成本太高了，一直没有拉到投资。”

    “目前圈内秦导是最出名的导演跟编剧，你的电影我都看过，而且秦导拍电影也舍得花钱。”

    “所以我来试着推销下，我也不知道结果如何。”

    “我很喜欢这个剧本，也渴望能拍出既兼顾孩子的喜好，也可以让成年人也喜欢看的电影。”

    秦动眯着眼听着眼前这个许成毅说的话，思绪却漂远了。

    新世纪第一部大制作的奇幻片，不仅成本是大制作，连最后的票房也对得起这个成本。

    “你们计算出来的成本是多少？”

    “啊...”

    许成毅正在说着他自己都不知道说什么的话，突然听闻秦动这句话愣了下，下一刻就是惊喜：

    “大概成本需要3亿以上。”

    说到这里，连忙语速很快的解释起来，生怕这个成本让秦动收回投资的想法：

    “秦导，这不是我瞎报的，我的专业特长就是动画这方面。”

    “这个剧本里大量的妖怪角色，全部都需要特效来做。”

    “而且其中一个主角也是动画角色，所以特效这方面，我有经验，如果国外做这个剧本特效，最少也得七八千万美刀，虽然国内特效价格要比国外低点，但是估计也得四千万以上美刀的成本特效费用。”

    “演员方面我其实并不打算找片酬高的演员，这个预算，其实大部分都在特效上面。”

    秦动没有打断许成毅的解释，安静的听完后，才微微点点头：

    “男主角，徐文峰，女主角，刘仙仙或者杨花蜜，你觉得怎么样？”

    “啊...”

    许成毅再次一愣。

    他费尽半天的解释成本的细节，没想到秦动直接说男女主角的事情，这根本对不上啊。

    “都可，都可，这些秦导决定就行，我最大的愿望就是拍出这个剧本。”

    秦动低头这一次认真的翻看起来，虽然看的也是很快，但是大体的情节也算是了解了，顿时心中有数了，这个剧本到底讲了什么。

    “跟我来。”

    抬起头说了一句后，秦动就朝着自己女人的地方走去。

    此时思思，蜜蜜，仙仙，三个女人不知道聚在一起说什么，不过看着气氛，还算和洽吧。

    看到秦动过来，三个女人都目光注视过来。

    “思思，这个剧本，纳入公司下一步拍摄计划。”

    秦动走过来直接说起正事，把手中的本子递过去：

    “徐文峰作为男主角，女主角...”

    看了看蜜蜜跟仙仙，秦动顿了顿：

    “蜜蜜跟仙仙，看她们俩个人谁愿意出演。”

    然后对着身后跟过来的许成毅指了指：

    “导演许成毅。”

    “思思，你明天安排公司的人跟他签约。”

    “把后续的版权包括在合约内。”

    说到这里，秦动看了眼许成毅：

    “没问题吧？”

    “没。”

    许成毅连忙摇头。

    这种国内目前大部分电影，票房几亿都不多的年代，这个剧本光成本就三亿起步了，能拉到投资就不容易了，其他的根本没想法计较，也没有底气计较。

    总之秦动说什么都得答应啊。

