    客厅内，程家果真乱作一团，每个人的脸色都难看得很。

    程筠一看见傅南霆，立刻扑上来：

    “老三，有人说你派人把暖暖送去警局了？你为什么这么做？”

    “为什么？”傅南霆捉着舒歌的手，将她引到沙发上坐下，自己则望向二姐，不动神色，嘴边又阴气沉沉，“你女儿能诬赖别人去警局，她自己就不能去警局？”

    程筠眼眶都红了：“老三，就算暖暖一时糊涂，你为了程家的颜面，为了爸，为了我这个二姐，这次就罚轻点吧！”

    “我要是没罚轻，她现在不是在警局，而是在火葬场了。”傅南霆淡冷，“我这个人很公平，她害别人在警局住了几天，她还个十倍就行了。”

    程筠白了脸，十倍？！

    那暖暖这次，起码得蹲一个月！

    也明白三弟心意已决。

    女儿不好好蹲个拘留所，是难消老三心头宝被冤枉的这口气了。

    可怜女儿身娇肉贵，别说进局子，连粗鲁一点的人都没接触过！

    与那些牛鬼蛇神共处一室，估计会呕死！

    重点是，女儿还是个演员，万一进拘留所的消息泄露出去，还不知道怎么被舆论嘲！

    她只能没法说服老三，只能眼巴巴看着程万峰：“爸…”

    程万峰却一摆手，脸色深重：“你不会教女儿，让南霆帮你教教女儿也好。暖暖这次做的事，也确实太过分了。”

    他深知老三的脾气。

    目前，老三只让警方那边对外宣称，所谓的伤人，都是白灵雪自己搞出来的事。

    若他此刻为暖暖求情，指不定老三更过激，直接就拉着暖暖开记者会去当众让她认错了！

    到时，程家的面子，才真的都丢干净了！

    这个老三，做起事，向来就是六亲不认的。

    老三罚暖暖蹲几天拘留所，已经算是为程家面子着想了！

    程筠见爸都不为暖暖说话，气得眼泪都出来了，拉着丈夫便走了。

    程祖耀夫妻见势头不妙，也准备走，却听傅南霆沉声呵住：“干什么。”

    程祖耀尴尬一笑：“既然没什么事，我们就先走了。”

    “那天寿宴上，说舒歌推了白灵雪，要把她扭送去警局，嚷的声音最大的，不是你们两吗？”又一转头，冷冷望向韩媛，“还有偷偷报警的，不也是大嫂吗？现在知道真相，不用道歉？”

    程祖耀夫妻一怔，脸色复杂。

    却也知道，今天若不跟舒歌道歉，只怕是跨不出这道门槛了！

    程祖耀只能对着舒歌道：“不好意思，我真的不知道原来是白灵雪和暖暖这两孩子搞出来的。”

    又拉了一下老婆。

    韩媛虽然泼辣，见老公都道歉了，也只得朝舒歌忍气吞声：“对不起，舒小姐。”

    这辈子，还没对一个小辈道过歉！

    夫妻两说完，脸色也成了猪肝色，匆匆离开了。

    傅南霆与爸说了两句，便也带着舒歌离开了大宅。

    上车后，舒歌长长舒了口气。

    感觉胸口里余下的一点憋闷，荡然无存。

    “爽了？”傅南霆刮一下她微微翘挺的鼻尖。

    她点点头，忽的抱住他脖颈，在他脸颊上亲了一口。