    璀璨绚烂的树林里，王心楷他们所处的位置不断深入，每个人都在奋力的与怪树战斗，除了吕树。

    吕树一看，这样不行啊，要是让别人发现自己不被怪树攻击那不是要被拉出去研究啊？

    他赶紧从旁边怪树身上扯掉一大堆树枝缠到自己身上，装作刚受过袭击的模样，然后再各种帮别人脱困。

    有些同学还挺感动的，他们看到吕树身上缠着密密麻麻的断裂树枝，心想这个同学自己遭受了如此多的攻击，竟然还有心来帮助大家，以前真是错怪他了！

    虽然精神不好，可这位同学人好啊！

    他们想起一路上吕树为大家保驾护航驱赶野兽的场景，简直快要热泪盈眶了，简直是2010年度最佳好同学！

    有了吕树的帮助，其余同学骤然间感觉身上的压力小了很多，这是一种很直观的感觉！

    队伍不停的向前推进，可是却总也找不到李力的身影，王心楷一边帮身边学生砍断树枝一边大声呼喊：“李力！你在哪里？我们来救你了！”

    可是树林深处却始终无人回答，吕树心想，他们当时战斗的位置距离现在还远着呢，不过就算这些人发现了李力的尸体也无所谓啊，谁能看出是跟自己有关的？

    此时王心楷皱眉道：“不能再搜索下去了，我不能为了一个人拖着大家冒险！全体注意，撤回空地！”

    吕树听到这话松了口气，他都快演不下去了……

    众人回到空地上，所有人心上蒙了一层阴影，李力无缘无故失踪的事情就像是一股未知的恐惧：李力这样手持制式长剑的D级高手都在树林里莫名其妙遇害，这树林里到底还藏着什么诡异的危险？

    对他们来说，第一反应当然是认为李力遇害了，王心楷也想过李力会不会是间谍什么的，可这消失的时机不对，那时候天都快黑了，对方就算想要干点什么也不能是这个时候吧？

    一个人在树林里就算再厉害可你也没达到天罗那种程度，总有力竭的时候。

    王心楷凝声道：“从今天开始，所有人就算上厕所也必须确保有人跟着，相互之间有个照应。我既然带着大家往前探索，那就要对大家负责。”

    所有人应了下来，他们不会自己找死的，原本很顺利的遗迹探索进程就这么再次危险了起来。

    就在他们惆怅的时候，吕树乐呵呵的接受着茫茫多的负面情绪值刷屏，而且数额都还不低！

    李力失踪是因他而起，所以这些人的恐惧情绪都归到了他的负面情绪值上面。

    吕树看着这些大额负面情绪值忽然想到一个问题，这些情绪应该都可以归结为恐惧，怎么好像恐惧这方面的负面情绪值数额要高过其他情绪呢？

    难道恐惧情绪有什么说法吗？吕树想不明白，以前他也没机会关注这个事情，直到此时有成片的恐惧情绪产生时吕树才忽然发现这个问题，不过这种东西也没什么参照物，吕树也不知道自己判断的结论是否成立。

    所有人渐渐睡去，吕树开始考虑自己该怎么离开的问题。

    ……

    清晨，李力失踪的后续影响还没过去，队伍比以往都要沉默了许多，吕树看着他们这幅略微消沉的模样，心里还稍微有点……呵呵，过意不去？不存在的。

    这就当时自己赠送同学们的礼物吧，非要给这个礼物命名一下，就叫敲响警钟好了……

    省的他们在遗迹里太大意了最后丢掉性命……

    吕树忽然觉得自己人格伟大了起来！

    要知道现在也只是遗迹的外围而已，吕树感觉到周围的灵气渐渐浓郁起来，可直到现在都还没有浓郁到北邙遗迹核心区域的程度，差了不少呢。

    由此可得出一个简单的结论：核心区域还很远。

    王心楷看了一眼稍显萎顿的道元班学生平静道：“相比豫州北邙遗迹来说我们已经算是很成功了，虽然李力老师消失了，可我们也并不能着急下定论他已经遇害，也许他是发现阵眼的线索前去追踪，也许是别的原因，我还是希望大家打起精神来，探索遗迹的重任还在我们的肩上。”

    傅红雪点头道：“这个时代里不会一路坦途，希望大家端正自己的思想。”

    “出发，”王心楷带头向前走去。

    他们这些道元班班主任要起到的作用其实就是引导大家的心理状态，让大家迅速进入“战斗人员”的角色来。

    不过王心楷发现，他们这一番说辞并没有什么太大的起色，王心楷心中有点暗暗后悔，当初在部队为什么没有多仔细听听指导员是怎么搞动员的？

    不过王心楷也发现，整只队伍里还有一个学生完全没受影响的学生……吕树。

    这货从早上出发开始，还是在队伍里跑前跑后给遭遇上的野兽拔牙。

    王心楷有点牙疼，本来在队伍里发现一个神经坚韧的学生应该是件很高兴的事情，结果自己怎么就高兴不起来呢？这货神情哪是坚韧啊，简直是粗大！

    不过吕树从刚入队便是如此，也没人多想什么。

    就在下午的时候，树林间一头黑色的猎豹刚出现，看到这支队伍扭头就跑，王心楷还没反应过来他心想着既然跑掉也就不用管了，结果队伍后面的吕树暴吼一声：“不许跑！站住，听到没，说你呢！”

    王心楷身边刮过一阵狂风吕树已经冲进了树林，留下王心楷和傅红雪等人站在风中凌乱。

    人家都跑了你还追什么啊……

    不过王心楷也没太在意，队伍继续前进，按照以往的经验来说，吕树会很快给这头黑豹完成拔牙工作然后回到队伍里。

    大家都没把这当回事，结果又走了两个小时，王心楷忽然想起这事停住脚步，吕树这一去竟然还没回来……

    这是追猎豹把自己给追丢了吗？还能靠谱点吗？说实话不知道为什么，王心楷丝毫没有考虑过吕树打不过野兽从而丧命的这种可能……

    王心楷心想难怪自己总觉得队伍里少了点什么，原来是少了吕树跑前跑后的身影啊！

