    挺有缘分的不是？

    火山之主那小暴脾气，郑逸尘很认真的考虑了一下，到地方之后自己远远的避开好了，免得被发现了，奥斯他们活动的时候头顶不断的落火球。

    这一次他们没有好运的遇到什么强化类型的魔兽，很快就将郑逸尘需要的东西带了回来，这是一团黑乎乎的软泥状的东西，除了格林对这玩意有点了解之外，剩下的人对这玩意全都是一抹黑，压根就不知道这是什么东西，只知道这是郑逸尘需要的。

    “雇主，这东西是什么？”加西亚看郑逸尘很淡然的将这一坨……抓在手里还会轻轻蠕动的黑色软泥收了起来，面无表情的问道，郑逸尘却额外嫌弃的对他们摆了摆手。

    “你们也不闻闻自己身上的气味，拿着这个赶紧去找地方洗澡去！”

    将一瓶药剂丢给了奥斯，郑逸尘赶人一样将他们所有人赶走，沼泽那个地方的味道别提有多么的刺激了，更别说他们四个人在里面呆了小半天，期间避免不了在里面打滚踩泥之类的举动，身体上沾染的那种异常的异味能熏哭小朋友！！

    就是郑逸尘现在用的感官强度不高的炼金化身都能明确的感受到那种异常的气味。

    洗澡……恩，老爷们在外洗澡不是什么麻烦事，附近也没有什么人，他们找个比较隐蔽的地方挖个坑就开始了，水这种东西，格林这种半吊子的施法者本事就用上了，一个简单的水系魔法技能将挖出来的坑给灌满。

    外加上郑逸尘拿出来的药剂，这种药剂有着淡淡的清香，奥斯等人对这东西不排斥，格林甚至表示自己若是在休假中一定要买几瓶当做是沐浴露，这味道真心不错，只有弗雷德表示有点过敏的感觉。

    “男人，要什么香味！”弗雷德闷声闷气的说道，这东西他还真就有点敬谢不敏，纯爷们要什么带有香气的东西啊！

    “考虑一下雇主啦。”对这东西很满意的格林轻快地说道，打完了一场战斗，舒舒服服的泡个澡真棒，这一次的战斗没有上次的艰难，却很麻烦，地形方面就限制了他们的正常活动，走不好一脚踩到了沼泽里面也是麻烦。

    普通的沼泽难不倒他们，沼泽里栖息的那些魔兽和怪物就很危险了，一不小心踩到了哪个坑里，说不准脚就没有了，甚至还有可能被完全拖入沼泽力量，外加里面活动的毒虫什么的东西……恶劣的环境对个人的考验程度很高。

    还有就是从沼泽里面引诱出了的魔兽还不一定是他们要寻找的，是寻找的，打死了却没有他们要找的那种宛如黑泥一样的东西，这东西不是所有的目标都能找到的，他们找到了六只郑逸尘要求的魔兽，才找到了这么一份，好在郑逸尘要求的也只是一份。

    “那种黑泥一样的东西啊，你们当做是一种粘合剂就行，只要处理的好，对于材料的处理就能事半功倍，最重要的是这是一种‘生物’材料啊。”

    “……你还真的打算弄出来那种血脉魔兵啊？”

    习惯的力量体现出来了，郑逸尘的外貌很年轻，外加‘很会说话’，接触了两天的时间之后，他们之间的相处关系就变得很接近了，如果郑逸尘用的是老爷子或者是商人的形象，关系就不可能拉到现在的‘接近’。

    同龄人之间才没有代沟嘛……

    “当然啦，这可是我下这个委托的时候就已经计划好了的，选的地点都是适合我进行尝试的区域，虽然最后要去火山……”

    “……火山啊，我记得前段时间火山那边出现了点什么问题，火山之主好像因为不明情况暴怒了一次，甚至伤了不少人。”

    “咦？没死人吗？”郑逸尘有点惊奇的问道，那种规模的地震，死人的不是很平常吗？奥斯却说没有死人，这未免有点扯淡了。

    “的确是没有被烧死的。”奥斯说道：“当时我们就在火山附近的，地震出现后，那里的火焰规模却降低了下来，即便是不小心碰触到了一些火球也仅仅只是被点燃身体，不像是以前那样，不小心就变成了灰烬。”

    “这段时间去火山也算是一个好机会，自从那次地震之后，火山之主就蛰伏了起来。”格林补充道：“有人猜测的是当时的地震是火山之主受伤导致的，不然怎么火焰的力量会削弱那么多，甚至之后也不像是以前那样照例的刷自己的存在感。”

    “这猜测可真是草率。”郑逸尘带着几分恶意的说道，火山之主受伤了吗？当然没有啊！至于蛰伏什么的，郑逸尘觉得他更多的是在研究安妮当时留下的那把弓箭……那玩意能够直接消除掉那些噬火植物的存在，只是剩下了两次的使用机会，火焰之主肯定想着办法看能不能从里面研究出来点什么，永绝后患的消除掉噬火植物的麻烦。

    两次的使用机会如何？看起来次数不少，安妮现在没事来着丢一颗种子，火山之主能不用吗？不用虽然也能消耗掉那些噬火植物，却像是用身体免疫系统对抗感冒一样，效率肯定比不上吃药那么迅速，而且抵抗的过程中还会感觉到额外的难受。

    “却很有可能啊，甚至有人都打算去试探一下了。”

    “？这样吗？”郑逸尘稍稍的愣了一瞬，试探火山之主是否受伤了？对这种人或者是势力，郑逸尘真想说……有理想！不对，这种事好像在之前的什么地方看到过，他想了想，翻开了魔兵召唤书，手指轻轻的在上面拂过，不经过页面的条件就读取起来了里面的信息，暗帖里的信息，果然是这里面的！

    暗帖中有人发布了委托，看有人愿不愿意试探一下火山之主的状态，方式不限，但只要能够得到实质性的有用信息，那就能够得到机会丰厚的报酬，当然因为风险性谁都知道，所以才有手段不限的描述。

    只是郑逸尘表示即便是这样，做这种事情也是智障啊，目前暗帖里的那些人，实力厉害的不少，里面又有多少人能够达到郑逸尘这个层次呢？哪怕是受伤的的火山之主，拍死一个蚂蚁依旧平常。

    郑逸尘稍稍关注的是格林居然知道这件事，刚才那一瞬间，他已经搜索了很多的信息，正常的论坛里面没有这方面的信息，所以格林这个异族也是暗帖里的一员吧？有点意思啊，暗帖成立才不久呢，他居然都能成为其中的一员，是本事还是运气亦或者是丹玛丽娜的某种策划？

    最后的可能性最高！

    “管他呢，受伤没受伤和我们也没关系，这种事我是不会多在意的。”郑逸尘摇了摇头，看了看天色：“就在这里休息一段时间吧。”

    昨晚他开的夜车，奥斯等人休息过了，他这边不需要休息却要表现的像是正常人一样。

    一路上走走停停的，到了火山几乎用了一个星期，如此还是建立在奥斯他们做事高效的基础上面，换成别的佣兵队伍，没有十天以上的时间根本不可能按照郑逸尘的‘材料’需求路程在这么短的时间里抵达火山。

    来到了这里，奥斯的眉头依旧紧皱着，四天前他就带上了如此的忧愁，并且和神经过敏一样，总是时不时的观察一下附近的环境，尝试找出来点什么，格林他们询问过奥斯的异常，也知道了奥斯这种不适感是来源于什么地方，可他们连奥斯发现的多都没有，被某种存在窥视，这还是他提醒过后，格林等人才意识到的。

    最初奥斯都认为可能是自己的错觉，可错觉能够持续好几天吗？特别是睡觉的时候，他的耳边甚至响起了轻微的呢喃声，好在这声音似乎触动到了身体里的邪神力量，呢喃声硬生生的被中断了，他从未想过邪神的力量还能给自己带来这种‘庇护’。

    相比起他了解的那些邪教……自家的邪神真是仁慈的像是天使了！！

    别的邪神在信徒不能给自己带来难以割舍的利益时，会干出来主动庇护的事情吗？估计不少时候都是巴不得自己的信徒赶紧挂掉，然后回收信徒身上的一些，将其当做是经验果实。

    那种呢喃声奥斯在睡觉的时候听着就感觉被拉入了一个深渊，更加细节的体验倒没有，那呢喃声是在刚刚出现就被打断了，这才是奥斯心里感慨的主要原因啊。

    原来自家的邪神这么关照自己？

    好吧，自己冒险的时间里，的确是挑战过很多厉害的生物，行了不少次数的小规模‘猎杀仪式’，反正都要对付那些魔兽或者是强悍野兽了，提前准备一下，给刀子开个光有问题吗？他是属于魔剑教团中使用开启猎杀仪式，而且成功的率最高的一列存在。

    总之呢喃声不在出现了，但是窥视感却更加明显了，伙伴们没有出现他那种问题，奥斯弄不清楚这是什么原因，说了格林他们也感觉到很奇怪，这事就好像是专门针对奥斯而来的。

    “到了火山这里，那种感觉应该不会有了吧？”郑逸尘试探性的问道，他这边进行着诱导的工作，丹玛丽娜她们也在做着别的事情，她们那边的更加秘密，和郑逸尘多余的联系都没有。

    “是这样吗？”加西亚同样问道，火山之主很忌讳别人在他的领地小偷小摸的活动的来这里之后那窥视感应该不会变得更加过分才对……

    “窥视感更强烈了！”

