
　　杨天一直依照前世的经验，觉得蚕桑不过是给npc提供衣服的建筑场所，因此并不是很重视。//78小说网免费电子书下载//

　　这也算是给杨天提了个醒，任何职业都有他的特殊作用。保不准什么时候就会用到，到时候如果没有可就吃大亏了。

　　而且前世似乎很少听说有人制作出什么好的装备，或许与这也不无关系。毕竟好的材料都弄不到，你又怎么制作好的装备呢？或许通过打boss能得到一些珍贵材料，但那数量还真有些寒颤……

　　看来自己制作好装备的愿望之好往后推，等自己培养出几个大师级的基础生活类npc再说。

　　离开白云镇之时，杨天已经将今天的招降工作做完，因此也并不急着回去。难得来一次洛阳，不好好转转还真有些对不起自己。

　　在逛街途中，杨天经过一些高官显贵的门口时，发现有很多玩家都争先恐后的想进去，但都被守门的人拦住，愿望无法达成。

　　杨天也理解他们的想法，如果真的走了狗屎运，被某个高官看中，那自己可就真的飞黄腾达了。反正龙腾公司不是说游戏中一切皆有可能吗？

　　杨天摇了摇头走开了，以玩家现在的实力，在这些达官显贵的眼中什么都不是。而玩家通晓历史的特性并不为那些npc所认可，毕竟现在没有发生过什么大事，玩家也就无法发挥自己的作用。

　　在街上转了一阵，发现这里的玩家与水宁县也没多大区别，基本上都是拿着铁枪、穿着皮甲，有一少部分还背着一张木弓，这已经是很奢华的装备了。

　　现阶段玩家还是很容易区别出来的，毕竟大多数玩家都还没有闲钱去买布衣，而普通npc居民却都是穿着布衣，因此一眼就能区分出来。

　　找了一间茶楼坐下，杨天闭上眼睛，享受着这难得的静谧。

　　“听说王者工会前些日子在组织人员准备攻打一座中型山寨，攻打的时间就是今天，不知道是真的还是假的？”一个声音传入杨天的耳朵。

　　这事件虽然很平常，但里面的一个名字却令杨天猛然睁开了眼睛：王者工会！

　　王者工会是一个实力不错的工会，在整个中国区的排名也在前五十位的，会员有近万人。其会长就是狂龙天下。这个在上一世为了那块黄金级建村令，整整追杀了杨天一个多月的人，让杨天永世难忘！要不是杨天意外重生，这家伙还不知道要追杀到什么时候。

　　“今天就先让你先付点利息吧！”杨天心中暗道，接着就竖起耳朵听着旁边那张桌子上的三人谈话。

　　另一个人道：“应该是真的，我今天早上看到狂龙天下带着手下八千人多人从南门出去了。在南门一百多里外不就有一个中型山寨吗？他们的目标应该就是那里。”

　　“我觉得他们应该打不下那座山寨，你想啊，前段时间洛阳城的另外两大公会同样组织过人员攻打中型山寨，最后还不都是以失败告终？”最后那人道。

　　最先说话的那人立刻道：“这也很难说，王者工会公会前段时间收购了一个村落，现在已经有两个领地了，他们的主城现在已经是乡镇级的领地，初级武将就有七八位，据说还有一位中级武将。”

　　最后说话那人道：“他们怎么可能有这么多武将？不是说a级资质的npc出现几率是很低的吗？难道他们已经有玩家能转职武将了？”

　　“这也没什么奇怪嘛！他们很早就有了初级武将，这样带出几个高等级的玩家也是很正常的。”

　　……

　　杨天没有再继续听下去，付过茶钱，就起身离开了茶楼。

　　按照刚才那三人所说，王者工会的目标是南门外一百里左右的一座中级山寨。但这范围太过广泛，如果让自己一个人去找，估计就算找到，这两方的战斗也早已结束了。

　　这也难不倒杨天，在街上拉住一个玩家，道：“你是否知道南门外的那座中型山寨？”

　　那位玩家一时没明白杨天的意思，愣愣的道：“知道啊，还有一百多里远呢，有什么事吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天很直接的拿出了1000铜币，道：“如果你将我带到那座中型山寨附近，这1000铜币就是你的了。”

　　那玩家顿时两眼放光，这买卖可真划算啊！不过他大脑还算灵活，道：“万一我要是讲你带去，你不给我怎么办？”

　　杨天笑笑，将其中的500铜币给了这玩家，道：“这样你总该放心了吧！只要到达地方，剩下的500铜币我自然会给你。”

　　那玩家立刻使劲的点头。

　　……

　　花了近两个小时的时间，杨天两人终于赶到了那座中型山寨附近。杨天在付了剩下的500铜币之后，就将这个玩家打发走了。

　　观察了一下不远处的那座山寨，以面积而论估计只是一级乡镇级的山寨，这也是最低级的中型山寨。这座山寨坐落在一个小山头上，两面是缓坡，两面是比较陡峭的石壁。

　　现在确实有大量的玩家正在攻打山寨。而且战斗正进行到白热化的程度。

　　杨天悄悄潜入到山寨附近，观察双方的战斗情况。

　　他发现王者工会的成员居然已经攻入了寨内。一个中型山寨与小型山寨最大的区别就在于石墙。在游戏前期玩家根本就不可能突破石墙的限制，也就使得攻打中型山寨比攻打小型山寨难上无数倍。

　　不过既然现在山寨已经被攻破，在人数相差悬殊的情况下，结果已经注定。只是让杨天没想明白的是，这王者工会是怎么进入到这山寨中的，他不相信就凭对方的一个中级武将就能攻破这厚重的木门。就那身皮甲，估计站在墙下早就被对方箭塔上的弓箭手给射成刺猬了。

　　不过现在不是计较这些的时候，杨天今天可是打算来浑水摸鱼的！

　　快速的绕到后山，他打算从那边的峭壁上爬上去。他现在怎么说也是一位会中级内功的特级武将了，山壁又不是一面镜子，高度也不是很高，要爬上去还是很有可能的。

　　到了后山，杨天终于明白这王者工会是怎么攻入这山寨的了。

　　在那峭壁上居然每隔一定距离都被楔进了一个木棍，就算是普通士兵也能抓着这些木棍爬上山顶。

　　没想到山寨这道以为屏障的天险倒成了索命的陷阱，他们放松了对后山的警戒，使得王者工会有了可趁之机。

　　不过现在也算是方便了杨天，他几乎没费多大力气就爬上了山顶。

　　这里现在就只剩下一地的尸体，延伸到远方。大概是这些玩家爬上山顶不久就被山寨中人发现，两方展开激战。玩家一个劲的朝着寨门冲击，虽然最终打开了寨门，但这些玩家也基本上全军覆没了。

　　现在这里连一个活人都看不到，估计全跑到山寨前方去了。

　　“没想到天下居然还有这等好事！”杨天不费吹灰之力就溜进了山寨的仓库，谁让这一路上一个人都没看到呢？

　　看着满仓库的资源，杨天很是感慨。就是不知道一会儿这狂龙天下冲进来时，那兴奋的脸会变成什么样子。

　　翻了翻整个仓库，居然还真让杨天找到了一件好东西：

　　黄金弓：白银级武器，射程220米，提升使用者战斗力10%，附带技能：漫天箭雨：一次射出10支威力强大的气箭，准确攻击10个目标，技能发动需求：高级内功，冷却时间：30分钟。装备需求：武力61。

　　射程220米倒是看不出什么效果，在终极木工房中制造出的适合八阶兵使用的射天弓射程也能达到200米。但提升战斗力10%却不是普通装备能拥有的，同等武力的两个武将，拥有黄金弓的绝对占有很大的优势，更何况还有附带技能。这武器就算是在游戏进行到一年的时候，也是不可多得的好东西。

　　杨天打算将这武器给孙淼，谁让他是现在杨天手下最强大的弓箭手武将呢，一并成全他好了。

　　仓库里除了这件武器，还有几本技能书。对这些杨天倒是没有在意，他现在积累的这种武器类技能书已经100多套了，额外的初级技能书更是有数百本，不过相比起杨天的领地面积，这玩意出现的几率确实不是很大。

　　另外还有一些资源，基本上每种资源都在一万上下，也全被杨天给收了。各种成品倒不是很多，这毕竟是强盗山寨，不想异族那样是一个完整的生活群落。因此成品的稀少倒也无可厚非。

　　看地上连一颗粮食也没落下，杨天才心满意足的从原路离开。

　　王者工会终于攻下了这座中型山寨，里面的强盗无一活口。

　　损失了近四千的成员，现在终于是收获的时候了。兴奋的狂龙天下立刻率领几个主要成员冲进了仓库！

　　在仓库门口，几人愣愣的站在那里，再也走不进去了。

　　也不知道是谁吼了一句：苍天啊！世界上有这么穷的山寨吗？

　　最终王者工会所有的成员都黯然离开了。作为直隶地区第一个攻下中型山寨的公会，他们的成就绝对是可喜的。但在损失大量会员的情况下，却最终只得到了几百件铁制武器以及少量皮甲，这放谁身上也高兴不起来。何况这场战斗下来，破损的武器估计也有几百件吧。

　　在离开那中型山寨时，狂龙天下差点就忍不住要将这山寨占领了。不过想到论坛上某个倒霉蛋在占领一个小型山寨之后所面临的数量庞大的强盗反攻，狂龙天下不寒而栗，最终选择了离开。

　　现在已是下午，杨天回到洛阳城后就立刻乘坐传送阵返回了水宁县城。

　　在水宁县城，杨天又去了一趟军营。现在功勋贬值厉害，多等几天都是很亏的事。因此杨天一有机会就会到军营将功勋换掉。

　　这次还不错，近二十天积累的大量功勋一共换了98块武将转职令。谁让这段日子杨天的领地面积暴涨呢，杀掉的流寇异族都已达到数千万。

　　ps:求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五十八章 收点利息免费阅读。https://www.23sk.com 