
　　两人并没有走远，出了宴会场就是前院。

　　往前院的花园去。

　　路两旁都是开满了花的花坛，姜澈坐在轮椅上，施烟穿着长长的礼服推着轮椅往前走。

　　天色将暗，晚霞余晖，远远看去美得像一幅画。

　　追着叶橙橙出来的韩狄刚好看到这一幕，愣了愣就收回了视线，看着坐在不远处无声哭泣的叶橙橙，想要上前安慰也不是，不上前也不是。

　　他已经看出并不是他撞到叶橙橙她才哭的，她是原本就在伤心。

　　他和叶橙橙不太熟悉，又偏偏是认识的关系，也不能把人独自扔在这里，大抵看到刚才那一幕心里也有些难受的韩狄，韩狄索性就近在长椅上坐下。

　　而在距离他们不远处，站着一男一女。

　　男的二十五六岁的模样，冷峻帅气；女的二十岁左右，一身鹅黄色礼服，娇俏可人。

　　两人早就到玉家，不过是站在比较角落的位置，并不显眼。

　　是见施烟和姜澈离开宴会场才跟着出来的。

　　“二哥，那真是……五叔？”

　　到现在，女孩都还有些不敢相信刚才在宴会场看到的。

　　印象中的五叔即便温润脸上也从未出现过笑容，至少她从未见过。

　　且她印象中的五叔看向任何人的目光都是无波无澜的，仿佛他眼里从未有过任何人。

　　可就在刚才，她见到的五叔满眼都装着一个人。

　　他的视线随那个人而动，他的情绪因那个人而起。

　　“也不可能不是。”男人回她。

　　那张脸那份气度除了五叔也不会有旁人。

　　“五叔的腿……不是说五叔的伤都养好了吗？怎么他还坐在轮椅上？”女孩又问。

　　她神色有几分复杂。

　　“不知，五叔的伤都好了一事到底只是传言，我们谁也没有亲眼看到。不过我看五叔气色不错，想来身体应该都养好了，至于腿……”

　　顿了下，他说：“不确定是否真不能行走。”

　　“五叔没有伪装的必要。”女孩肯定道。

　　“不说这个，二哥，五叔身边那个女孩……真是令人意外，五叔那样无欲无求的性情居然也会谈恋爱。”

　　“确实很令人意外。”

　　“她很漂亮，气质也很好，温婉端庄，就像古时候的大家闺秀，她和五叔很般配。”

　　说着，女孩补充：“比那个宣家大小姐和五叔般配多了。”

　　“你不喜欢宣思韵？”

　　“谈不上喜不喜欢，反正我和她不是一路人。不说她，二哥，我们要去见五叔吗？”

　　男人看向在花园里走远的两人，说：“来都来了，自然是要见的。”

　　“可、可是五叔见到我们，会不会生气？”她始终记得五叔车祸出院后，回到家里当着所有人的面一点一点废掉大伯双腿的画面。

　　当时哭喊声一片，她缩在角落里不敢露头，吓得只知道哭。

　　而今再想起那一幕，还是会忍不住会害怕。

　　如果不是亲眼看到那一幕，她都不相信外界那些关于五叔令人惧怕的传言，五叔明明是那么温润高洁的一个人。

　　“五叔既然露了面，怕是早就清楚我们会有人前来。他见到我们会不会生气我不知道，我只知道我们既然来了，作为晚辈，理当去拜见五叔。”

　　“那、我们是现在过去？”

　　“现在不行，五叔明显想单独和那位施烟小姐待在一起，去了说不定反而会触五叔的霉头，明天正式去海城姜家登门拜访。”

　　“可是……五叔会见我们吗？”

　　“芸芸，我们与五叔从未交恶，五叔还在家里的时候，与你我的交情算是比较好的，他如果连我们都不见，更不会见其他人。”

　　姜芸震惊看他，不悦道：“二哥，我们不是说好只是来探望五叔，确定他的伤势有没有好全吗？你是带着其他目的来的？”

　　男人没有回答她，姜芸瞬间就怒了。

　　“你怎么能……”

　　“你太令我失望了！早知道我就自己来海城不叫你一起了！”

　　对方也没有为自己狡辩，只说：“芸芸，你还小不懂，我必须带着目的前来，姜家不能没有五叔，若是其他人过来，五叔未必会见，我与五叔有点交情，他会愿意见我的几率比较大。”

　　“五叔不过离开姜家三年，姜家的地位就大不如前，不出两年，在京都怕是连云家的地位都会越过姜家，再过几年，姜家怕是要从京都的一流家族中除名。”

　　姜芸心下一怔：“怎么会……”

　　“家里没了五叔，不是还有大伯二伯三伯吗？虽然大伯……这三年不理事，可还有大哥和你，这么多人都撑不起姜家？全得靠五叔？”

　　“姜家不是小门小户，撑起偌大的家族不是人多就可以。而且五叔离家后，家里人也不齐心，一个家族，内部一旦分崩离析，很容易走向破败。”

　　“不齐心就让大家的心齐起来啊！别人不行，二哥你去啊，五叔都被家里逼走了，好不容易过上点清闲日子，就不能放过他吗？谁知道五叔继续回去掌权，会不会又冒出一个要他命的大伯来！”

　　姜柏苦笑：“我哪有那本事。”

　　“你怎么没有？你在公司也挂了个副总的职，我听别人都夸你。”

　　“那些恭维的话你也能当真？掌管一两个分公司还可以，让我去撑起偌大的家族，芸芸，你二哥真没有这样的本事。”

　　“你！”

　　姜芸气得跺脚：“要不是祖父不允许家里的女孩子掌大权，我就自己来了，哪还用得到你！”

　　姜柏无奈看她：“别说大话，你会什么？”

　　“少瞧不起人，你们学的我都学了，我也就是没进公司，给我一个进公司的机会，你看我能不能行！”

　　姜柏抬手拍拍她的脑袋：“好了，别闹，你要真想进公司，回去让四叔给你安排就是。”

　　“我爸就是个女儿奴，他舍不得我吃苦，根本不会给我安排。”

　　“不和你说了，我对那位施烟小姐很感兴趣，我偷偷跟过去看看，说不定还能来个偶遇，反正三年没见，以五叔对什么都不太上心的性子，或许都忘了我的长相根本认不出我来。”

　　“芸芸，别胡闹！”

　　姜芸根本不理他，顾自跑了。

　　姜柏不放心，只能追上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第242章 京都姜家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 