    姒月眼神瞥了一眼锅里，没说话。

    白三三走回房间，一边懒懒打了个呵欠一边说了两个字：“锅里。”

    说完，

    人已经转身进了闺房了。

    留下的父子二人面面相觑，大眼瞪小眼。

    也就是说，他们刚刚吭哧吭哧吃的那一锅肉，都是……来福？

    想到这里，父子俩眼神都有了点变化，直愣愣的看向锅里。

    白子轩：早知道来福的肉这么好吃，就应该早点宰了。

    白绪安：他该怎么跟另外两个女儿交代……

    沉夏则一下跑了出去，在外面干呕了起来。

    翌日。

    姒月一在大早起来练功了，练轻功飞回兰心苑的时候，忽然看到院子外边儿沉夏在跟平阳公主身边的那位老嬷嬷在悄悄说着什么。

    李嬷嬷端着自己的气派架子，“沉夏，你这丫头也不小了，人也机灵。这些年在三小姐身边伺候着，也着实委屈你了。夫人念你手脚麻利，人也听话。正好二小姐前些日子闹着想多要一个丫头。

    虽说夫人能直接把你要过去，但咱这府里有

    规矩，要府里其他院子里的丫头，得先问问主子的意思。这事儿呢，我先跟你说说，打个招呼。

    三小姐那边呢，你得自己瞧着办。若是你愿意过来呢，夫人自然也有法子。”

    李嬷嬷笑了一下，“这事儿啊，你自己仔细着打算打算。要知道，想想跟着三小姐是什么日子，跟着二小姐，又是什么日子。”

    说完，

    李嬷嬷就施施然的走了。

    沉夏低着头，心中却是窃喜不已。

    也就是说，二小姐要把自己要过去当丫头了？

    以后她再也不用吃不饱了，还整天受福利的那些下人们的气了？

    光是想到之类，沉夏腰杆都挺直了一些，嘴角都是掩饰不住的笑意。

    姒月飞落到兰心苑的时候，发现主子竟然不知道什么时候跑到屋顶上睡觉去了。

    难不成主子在屋顶上睡了一宿？

    姒月也不敢打扰，

    在底下等着。

    白三三睡眼惺忪的睁开眼睛，抬起小手放遮了一下眼前的阳光。

    昨晚她为了吸收自然之力、日月精华来促进身体的融合以及神力的觉醒，所

    以上来打了会儿坐，没想到竟然睡着了……

    在现代的时候，她的神力是没有办法觉醒和修炼的，因为那个位面没有能够让她修炼的自然之力。

    自然便是万物，万物皆有灵，而自然之力，所指的，便是灵气。

    现代的自然万物遭到了十分严重的损坏，灵气也早就消失了。

    但这个位面的灵气是十分充沛的，虽然她无法恢复万年前的神力，却可以一点一点修炼。

    即便她不想修炼，但充沛的灵气入体之后，她就会自然而然的进入修炼状态。

    用现代的话来说，可能这是属于她的一个bug。

    从万年前，便是如此。

    所以，万年前，似乎也没有人能打得过她。

    她身子一动，便从屋顶上轻盈的飞落在了地上。

    姒月有点奇怪，明明主子是会武功的。

    可怎么在主子身上察觉不到一点武者的气息。

    会武功的人，其实都能很明显感觉的出来的。

    可主子就跟普通的小孩儿没什么区别，甚至光是看上去比起同龄的普通小孩还要娇弱。

