
　　“原本森罗化身的实力比起本尊还要逊色一筹，但如今彻底炼化与融合了修罗神甲之后，森罗化身的实力几乎可以和本尊相当了。”

　　罗修喃喃自语，对于这一次的提升很满意，毕竟他本尊的肉身就算是极其强大，却也不可能达到比肩六品祖王级兵器的程度。

　　化身的实力提升，也意味着不会伴随着本尊越来越强大，而化身却几乎派不上用场的尴尬境地。

　　并且化身越强大，那么他以化身行走于世间就越是安全，这样可以隐藏自己的本尊，让别人难以揣摩他真正的实力。

　　“出来了接近五十年的时间，也是时候该回去了。”

　　罗修心中暗道，金光域的天骄之战，他当然不能错过，而且在回去的路上，他也会将心思放在提升修为的上面，只要修为可以达到证道三重境，那么他的整体实力，还将进一步的提升。

　　到时候仅凭化身，他就可以拥有抗衡证道四重境祖王级强者的本钱！

　　……

　　金光域的金光城中。

　　随着天骄之战的时间越来越临近了，金光城中也涌来了越来越多的修士。

　　这些修士来自金光域中的各方传承道场，随着来的修士越来越多，彼此间发生冲突和矛盾的频率也是越来越高，以至于金光城中的护卫队，可谓是手忙脚乱，四处救火。

　　能够加入金光城的护卫队，修为最少也是证道一重境。

　　但是发生争斗与冲突的那些人，大多是来自各方传承道场的年轻天才，一身修为也都达到了证道级，以至于即使是金光城的护卫队也经常会遇到许多难以处理的事情。

　　不过随着距离天骄之战开启的时间越来越近，那些年轻的天才们也都逐渐的收敛起来，毕竟在天骄之战还未来临以前，大家都想让自己的状态处于巅峰，不会冒然的再起冲突。

　　这也让金光城的护卫队，长松了一口气。

　　“还有三个月，就是天骄之战开启的时候了，听说金光城的中心广场，已经搭建了一座天骄战台。”

　　“年轻一代的天才争锋，必然是一场龙争虎斗啊，这次可是有看头了。”

　　“是啊，无尽论道大会漫长岁月才会举行一次，这可是难得的机会！”

　　“……”

　　在金光域中，类似于这样的谈论很多，城中的修士也都带着期待的心情，等待着天骄之战的来临。

　　与此同时。

　　在金光城的一座庭院中，席重的眉头皱起，看着站在他面前的战道子，阴阳道子，剑云霄还有苏鹏四人。

　　因为时间只剩下三个月了，但罗修却还没有回来。

　　然而他也无可奈何，因为当初罗修离开的时候，并没有说他去了什么地方，况且时间已经所剩不多，他也无法腾出时间爱你来派人去寻找罗修的下落。

　　时间一晃，三个月就过去了。

　　在金光城的中心广场上，九座战台悬浮在空中，像是九座悬空的岛屿，蔚为壮观。

　　在久坐悬空战台的跟上方，云端之上建造有一座阁楼，阁楼上面有观战席，可见唯有身份不俗的人，才有资格坐在这里。

　　此刻，在范围广阔的中心广场上，已经有一些年轻的修士来到了这里，而这些年轻一代身上所流转的岁月痕迹，都不超过十万年。

　　“罗修还没来吗？难道他真的要错过这次的天骄之战？”

　　苏鹏的脸色也是有些凝重，毕竟这天骄之战可是一个踏入更广阔天地的舞台，倘若错过了，那无疑是巨大的损失。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，天骄之战岂是儿戏？我们代表的可是整个青域，罗修不来，那就是完全不把青域的荣誉放在眼里。”一旁的阴阳道子冷声说道。

　　“青域的荣誉？”苏鹏冷笑一声，完全不屑一顾。

　　如今的青域，几乎成为了四大传承的一言之堂，无论是他亦或是罗修，对于青域都没有任何所谓的归属感。

　　“他可能是遇到了什么事情，所以就耽搁了吧？”剑云霄如此说道，若是罗修不来，他也会有所失望，因为他也很想知道，罗修与金光域中的天才碰撞，将会是一个怎样的场景。

　　随着时间流逝，观众席上也渐渐的有人落座。

　　“呵呵，这不是席护法吗？”

　　云端之上的阁楼中，一个青衫老者的目光，落在了席重的身上。

　　“闫安！”

　　看到此人，席重的脸色一沉。

　　“我听说席护法从青域带来了一些天才，不过下域中的所谓的天才，放在我们金光域中根本就不值一提。”青衫老者虽然是笑着说话，但话语中的讥讽之意，可谓再明显不过。

　　“那也比你孙子强！”席重冷哼一声说道。

　　这一次的无尽论道大会，任何传承都很重视，而雷音宗便是让门下的护法和长老举荐天才，若是谁举荐的天才可以大放异彩的话，那么身为举荐之人，便可以得到雷音宗的奖励。

　　而席重和闫安，同样都是雷音宗的护法，但彼此间的关系，却是死对头。

　　所以这一次举荐天才的任务，闫安也是想要打击席重一番，毕竟他有一个孙子，天赋绝伦，相信以其实力，必然可以在天骄之战上，大放异彩。

　　“轰！”

　　就在这时，远处的虚空一到雷声传来，旋即雷光瞬息而至，一个周身流转着强大气息的中年男子，身影出现在空中，身着一袭紫衫。

　　“好强大的气息！”

　　身处于中心广场上的所有年轻天才，皆都感受到了一股无可抗拒的恐怖威压。

　　所有人在这一刻都低下了头，就像是无形中存在有一只大手，压着他们的头颅，让他们没有那个资格，去抬眼望向身处于虚空中的那道紫衫身影。

　　“这人也太霸道了吧？”

　　战道子的脸色很难看，身为天才，他感觉到了一种被羞辱的感觉。

　　和他一样，在场的其他天才，也都有类似的想法，却也只能敢怒不敢言。

　　“雷音宗的副宗主，紫雷大祖王！”

　　在距离战道子等人的不远处，有一位年轻人低声说道，说出了那位紫衫中年男子的来历。

　　“紫雷大祖王？”

　　战道子等人皆是一愣，身处于金光城中上百年的时间，他们对于金光域中的强者，自然也是有所耳闻。

　　而这紫雷大祖王，在金光域中的名气，可谓如日中天。

　　因为这是一位证道九重境的大祖王，被称之为最接近祖尊境的强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百一十四章 紫雷大祖王免费阅读。https://xs.23sk.com 