 听到魏云龙的话，余锦秋不由得瞟向了宁欣。

在她看来，魏元福那种千亿级富豪的家庭，就是她最为希望宁欣嫁入的家庭。

有了这种大家族的庇护，她心中才会安心。

哪怕就算以后宁欣真的出问题，也没有什么好害怕的。

所以，她特别希望宁欣能够答应下来。

在她看来，反正宁欣都和龙隐那啥了，心中应该没有遗憾了，为什么不选择一个更好的对象呢？

她到底对巫教的力量一无所知！如果巫教真的出山，岂是一个魏家能够抵挡的？

旁边的龙隐，从头到尾一直看着魏云龙“表演”，全程没有说话。

但是，听到魏云龙最后的话，他缓缓开口道：“你这番话，至少价值五百亿。”

就凭魏云龙最后的冒犯，他决定清扫魏家资产五百亿。

不明所以的魏云龙，哈哈一笑道：“得到我魏家的帮助，在长远看来，确实相当于为宁家带来至少五百亿的效益。

宁总，你们家到底还是有明白人的嘛！既然事情都说得这么明朗了，你意下如何？”

“滚！”

宁欣朝着门外一指，转头对老贾说道：“管家，把他给我赶出去。

然后，等会把这房间里面全部都消毒一下，把他走过的地板也给我全换了。

要不然，这房间里面就全部都是臭味了。

哦，他坐过的沙发、用过的杯子，拿去全部给我扔了。

这些肮脏不堪的东西，不要出现在我家里。”

“是，夫人！”

老贾微笑点头道。

然后，他伸手对魏云龙示意道：“请你离开，不要污染我家的空气。”

正得意洋洋的魏云龙，一张脸顿时阴沉了下来，冷冷地看着宁欣说道：“你再说一遍？”

“有话好好说，年轻人，脾气不要那么大。”

余锦秋急忙在旁边劝诫道。

她心中还有其他的想法呢，怎么就吵起来了呢？

而且，现在魏氏药业势大，争锋相对岂不是对宁安集团更加恶化？

但是，宁欣却没有管那么多，依然淡淡地说道：“再说一遍依然是同样的结果，让你滚......哦，我应该礼貌一点，请你滚出去好吗？”

魏云龙缓缓站起来，脸上已经布满了冰霜，冷冷地说道：“我现在正式宣告，宁家现在是我们魏家的对手。

宁安集团，是我必须摧毁的公司。

至于你嘛，你已经没有价值了，看在你这么漂亮的份上，到时候随便玩玩吧！”

“老贾，还等什么？”

龙隐淡淡地说道，“没听到我老婆说了，让他滚！”

老贾心头一紧，急忙上前开始赶人。

他刚刚才靠近魏云龙，魏云龙身边带了几个人立刻踏前一步，喝道：“敢对我们少爷动手试试！”

老贾才不管那么多，挥舞着手臂，把魏云龙等人往外赶。

“你敢动手？”

魏云龙眼神一厉，狠狠一巴掌扇到老贾的脸上。

老贾虽然是通玄高手，但是，他修的是法，而且，他还是个算命的，通玄法术修在了眼睛上。

他的身体素质，也就是一个普通人的体质，根本避不开魏云龙的耳光，被魏云龙一耳光扇在脸上。

然后，老贾愣住了。

他堂堂鬼谷传人，居然被打了？

老贾心中一股怒火升了起来，陡然喝道：“老道......老子今天豁出去两年的性命，好好给你这个狗东西算算命，安排下你的后事。”

他狠狠地瞪着魏云龙，一双眼睛幽深神秘，像是可以洞察到什么东西一样，在打量着魏云龙。

“你两个月破产，半年被逐出家门。

然后四面受敌，穷困潦倒，流落街头，以皮肉为生。

最后，被三个大汉摧残致死......”“够了！”

龙隐大喝道。

他打断了老贾的施法，一个魏云龙，值得如此？

而且，听到老贾对魏云龙的“诅咒”，他心头都有些恶寒。

这都是什么玩意......老贾被打断了施法，他浑身一激灵，转头看向龙隐。

他都豁出去两年寿命了，硬要用鬼谷的传承去拨动魏云龙的命运，那是他给魏云龙安排的人生道路。

现在虽然被打断了，到底是有一部分已经拨动了。

只是让他诧异的是，他的施法被龙隐打断了？

他遇到的这个机缘，果然没有那么简单啊！龙隐瞪了老贾一眼，转头对柳青柳红吩咐道：“把他们打出去！”

“是！”

得到命令的柳青柳红，顿时凶猛地朝着魏云龙的那些保镖扑了过去。

她们练武已经有一段时间了，在龙隐不断用养气丹的帮助下，已经有一定的成就了。

对付普通人，完全不是问题。

一时间，魏云龙和他身边的人人仰马翻。

“别动手，别动手，有话好好说！”

余锦秋还在着急地说道。

在她看来，就算宁欣不嫁入魏家，也不能这么得罪魏家吧？

可是，柳青柳红两个姑娘，已经拳打脚踢，真的让魏云龙滚出了云顶一号。

听到魏云龙一路的惨嚎声，余锦秋转头狠狠地瞪了宁欣一眼，喝道：“现在好了，再也没有缓和的余地了！”

然后，她转头又朝龙隐呵斥道：“还有你，你都干了什么？

瞧你干的好事，把人打了人家不找麻烦吗？

以后在家中，你给我闭嘴不要说话！”

“妈，龙隐没错，那个混蛋该打！”

宁欣帮着龙隐说话，“来我家还这么嚣张，我没有打断他一条腿，算是好的了。”

至于龙隐，那就真的在旁边不说话了。

没必要和家人争吵，在家人面前怂一点，并不会掉一分男子气概。

“哼！”

余锦秋重重哼了一声，准备上班去了。

旁边的老贾，小心翼翼地看向宁欣，询问道：“夫人，这些家具还换吗？”

宁欣笑道：“好好清洗一遍就是了，换这么多不要钱吗？”

此时，被打出云顶一号的魏云龙，眼冒凶光地看着云顶一号里面，满脸通红地说道：“给老子等着，我要是不把你们宁家弄得支离破碎，把你们全部踩成蚂蚁一样，老子就找块豆腐撞死算了。

还有你们这些臭女人，老子不找几十个人干够你们两个月，绝对不会放过你们的。”

 