    “把车停下。”

    司机停下车后，厉景深打开车门，撑着雨伞下车。

    下雨的夜空一片漆黑，昏黄的路灯下细雨如丝。夏明玥穿着及膝的长裙，露出线条纤细的小腿，寒意从小腿蔓延至全身，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “你怎么在这？”

    厉景深轻轻一句话，简直比外面的冷风还要冷，夏明玥眼睛里露出受伤来，从什么时候起厉景深就变了呢？

    以前看她冷会握着她手嘘寒问暖的人，现在开口一句是“你怎么会在这？”

    “我有重要的事想和你说。”夏明玥开口声音沙哑的不像话，她清了清嗓子问，“我方便进去吗？”

    厉景深看着别墅，和平时一样里面有盏灯留着，但却不是沈知初留的。

    厉景深“嗯”了声，转身往大门走。

    夏明玥在屋檐下蹲久了，双腿又酥又麻，看着厉景深丝毫没想搭理她的身影，她垂了垂大腿踩着高跟鞋小跑跟在厉景深后面进了门。

    夏明玥带上门，脱下高跟鞋后熟稔的从鞋柜里拿出一双拖鞋换上。

    周筱早就去休息了，客厅里没一个人显得十分冷清，厉景深拿着杯子倒了两杯热水，等夏明玥进来后顺手递给她。

    “谢谢。”夏明玥身体不怎么好，在外面吹了几个小时的冷风明显感觉到头有些晕。

    她喝了半杯热水下肚，一股热气从胃里慢慢游走到四周，整个身体一下子暖和了不少。

    “等多久了？”

    “从六点开始等的。”

    算下来就是等了近四个小时，厉景深不为所动：“有什么重要的事不能在电话里说。”

    “电话你没接。”沈知初坐在沙发上，双手捧着杯子睫毛低垂，语气带着委屈，“而且，我已经很久没见你了，景深你难道就不想我吗？”

    厉景深往沙发上一靠，视线暼过她的裙子，捻了根烟点上，没什么情绪：“说吧什么事，早点把话说完我让司机送你回去。”

    夏明玥看着他态度冷漠软硬不吃的样子，一腔怨怼无处发泄，只觉得心里累极，突然便失去了要讨好他的欲望。

    “昨晚沈知初打电话和我说她要和你离婚，让我帮忙出庭作证你出轨。”

    厉景深一听，心里那股好不容易压下去的烦躁席卷而来，他抿紧薄唇，眉宇间戾气横生。

    “景深，沈知初她已经不爱你了，她现在摆明了要和你强制离婚，你为什么不答应？还是说......你爱上了她？”

    “我没有。”厉景深这话想都没想就脱口而出。

    “那你告诉我你是什么意思，为什么不离婚要把她留在身边？你知不知道你很让我为难？”

    “你知道网上是怎么说我的吗？说我才是破坏你感情的第三者？是小三，是见不得光的情人，可凭什么啊？明明我才是一直陪着你的人，明明是你答应了会一直照顾我，娶我的？难道这些都不做数了？”一句又一句发质问从夏明玥嘴里说出来，她眼眶已经蓄满了泪水。

    厉景深垂眸盯着茶几上的杯子：“既然你觉得很为难那我们就结束吧。”

    客厅里的灯光太亮，总给人一种所有情绪无处遁形的感觉

