    到了火车站，大家各自提着自己的行李。

    局长看了一眼陆向红那略显小巧的行李袋，笑着问道，“都怪我，忘记叮嘱你了，咱们出发前应该多准备些面食，到了香江那边，吃得最差的面也要六块钱的港币，够咱们在这边吃好多顿猪肉了。”

    说完，局长还从自己的行李那里掏出来几包面，“幸好我有多带，拿去吧。”

    陆向红看着局长手里拿着的泡面，心里一阵五味陈杂。

    她默默地接了过来，“谢谢局长，回头我把钱还您。”

    她图省麻烦，行李没有多带，吃的她空间本来就有，反正饿不着自己。

    不过，为了不暴露空间，陆向红也极少会在外面用上空间。

    她自己手里头有不少钱票，所以没想过要节省这点钱。

    但是看着眼前穿着陈旧衣服出差还自带泡面的局长，陆向红是打从心底里佩服。

    这个时候的火车很慢，陆向红在途中从火车的窗口往外看。

    不禁一阵胃酸翻滚。

    这里是一段沿着海滨口的路段。

    陆向红只看了一眼狼藉的海面，顿时就拉上了车帘。

    “呕！”陆向红不禁一阵干呕。

    局长顺着陆向红的目光转了回来，脸上早已经是习惯的平淡。

    他安慰了一番陆向红，“听说对面一天就能赚一百元，多的是人眼红的，总想游过去变成那边的人。”

    陆向红停止了干呕，她知道香江那边确实繁华，而他们内地这边实在是太穷了，多的是吃不起饭的人。

    在越来越多的信息流入内陆后。

    越发多的人向往着海岸的对面，不少人前仆后继地想靠着游泳游过去。

    陆向红忍不住咬了咬牙说道，“用不了三十年，咱们这边也能赶上对面的生活。”

    局长笑了笑，倒是觉得陆向红想得有些天真。

    现在内地还是一片千疮百孔的状态，想要恢复元气还需要努力得更多。

    倒是一旁的卢文峰这会突然说道，“咱们内陆有我们这样的人，何愁不发展！”

    局长哈哈一笑，“对，有你们这些人啊，咱们总算看到了希望。”

    陆向红转头看了卢文峰一眼，对方脸上是从容的自信，倒是让她有些刮目相看，至少比一开始的印象要好转了一些。

    局长笑着点了点头，对于陆向红和卢文峰这样的青年心里更是多了几分赞赏。

    像他们这样从事外事工作的人员，不知道有多少人对国外心生羡慕的。

    极少会有青年觉得他们内地总有一天能赶上对方。

    甭管未来怎么样？！

    局长总算是从这些人的身上看到了不一样的未来。

    或许正如陆向红和卢文峰他们所说的那般，总有一天，换别人来仰望他们。

    两天的路程在几人的交谈之间很快就过去了。

    他们终于抵达了岸口边境。

    下了火车之后，这边就有人安排好了吉普车将他们带去了招待所。

    他们一行人坐了两天的火车，这会累坏了，先在边境的招待所休息一晚上，第二天再整装出发。

    次日一早。

    陆向红一行人便抵达了香江的九龙那边。

    这边的金融区有一座摩天大楼，楼还很新，看起来是新建没多少年。

    大楼的底下还是酒店，上面则是写字楼。

    这会还是七十年代，香江的房地产还没像后世那般繁华，更没有出现预售的模式，房地产商资金紧张，自然城建发展也没那么快。

    不过，还是比内陆要繁华不少。

    目前，还没有多少人有那个胆量去找国际律师所谈风险投资。

    但凡敢进入这里写字楼的，都是有魄力的之人，在未来的趋势发展中，这些有胆量的人不少都能成为一方大佬。

    写字楼的高层，足足有一层是属于过于跨境法务代理的律师事务所。

    而局长等人要找的就是这个律师事务所。

    局长等人一大早就过来了。

    办事情嘛，他们从来不耽误半分钟。

    只是他们在会客室足足等了十来分钟，都没有见到正主。

    其实局长他们早已经提前两天预约了。

    对方倒也没怠慢他们，茶水点心礼数周到，只是正主不来罢了。

    陆向红心里稍微有了点数，看样子对方是想先来个心理战术。

    大约过了二十分钟，才有一个年轻的律师走了进来。

    一进来就对着他们律师事务所的业务范例中规中矩地介绍。

    期间虽然还询问了一下他们的业务，但是显然也没打算多听他们介绍。

    最后公事公办地拿起计算机三两下就按出了一个字数。

    给他们一个按照销售分成百分之三十的授权费分成代理。

    这么高的费用当下就让局长皱起了眉头，

    他们来之前，部长可是给他们定了任务的。

    这个代理费用可不能超过百分之二十。

    局长脸上不动声色，心里头却也觉得这次的事情恐怕不好谈，这价格相差太多了，“不知道你们张主任在不在？我们约的可是你们张主任。”

    年轻的律师本来就是被张主任推出来摸个底的，看到对方这样的态度，心里就有点数了。

    “我们张主任今天临时有急事外出了，估计一会才能回来。”年轻的律师说道。

    局长虽然心里有些不悦，但是脸上却还是表现了大度，“无妨，我们再等等。”

    大约再过了十来分钟。

    律师所的张主任才姗姗来迟。

    “幸会幸会，实在是不好意思，我来晚了。对于你们大陆的外事机构能够找上我们律师事务所是我们的荣幸。”张主任笑得一脸热情。

    局长看对方的态度，先前的那点恼怒也消散了一些。

    但是态度归态度，该谈的还是得谈，“你们律师事务所的小林给出的百分之三十的授权费的分成比例咱们没办法接受。我们大陆的ZY机技术可不一般，就算你们收百分之二十也是十分有赚头的。你们小林刚才的算法是不对的……”

    局长说了一大堆，想要将价格给砍下来。

    但是显然张主任从事的律师事务所本来就靠嘴皮子吃饭，当下轻飘飘就将局长说的一系列优点给挪开，“可是你们ZY机并不是首例制造者，目前全世界当中就有好几个国家有ZY机，这在销售上面，我得承担非常大的风险，百分之三十我觉得十分合理。”

    几番回合下来，局长显然落了下风。

    这个时候，张主任又改变了语气说道，“当然，你们是大陆那边的外事机构，看在这点份上，咱们也得给你们个面子，这样吧，我再给你们让点利，改为百分之二十三的代理费，就算我们交个朋友。”

    局长擦了擦脸上的汗，看到张主任这样说，一下子便没招了。

    不过陆向红作为后世过来的人，对于这样的招数却十分了解。

