    然而叶青阳话音刚落，却是激怒了千年蔓藤精。

    只见山谷间的蔓藤，开始急速的朝一起聚拢。

    “唰唰唰！”

    蔓藤犹如一条条游蛇巨蟒，迅速爬到一起，彼此缠绕交织。

    在众人极度惊讶的目光中，蔓藤竟然形成两根无比粗壮的圆柱体，向上不断攀升，直破苍穹。

    圆柱体下方，无数条蔓藤连接地面，而上方，直直的插入雾霭之中，看不清全貌。

    “这......什么情况？”

    众人大惊。

    眼前这两尊圆柱体，十分雄伟壮观，看上去就像两根擎天巨柱。

    “轰！！！”

    就在众人惊疑时，却听得头顶上空，传来一声轰鸣。

    继而，头顶的云雾，好似被一股巨力拨开，众人抬头朝上方看去。

    “嘶——”

    不看还好，一看，吓的众人头皮发麻。

    就见云雾散去后，山谷上方，竟然矗立着一个无比高大的蔓藤巨人。

    说是蔓藤巨人，是因为它全身都由蔓藤组成。

    那蔓藤巨人犹如一座巍峨的高山，人类在他面前，犹如蝼蚁一般渺小。

    而先前众人看到的，那两条擎天巨柱，竟然只是蔓藤巨人的两条腿而已。

    “吼！”

    蔓藤巨人朝地面爆吼一声。

    “轰隆隆！”

    山谷四周乱石纷纷落下，草木尽数折断，声势浩大。

    如此巨大且强悍的巨人，仿佛它一拳，便可击碎山河，一口气，便能将所有人吹出十万八千里。

    “这也太恐怖了！”

    聂枭喉结涌动，从未见过这等场面的他，完全被震慑住了。

    那些被夺舍的药神谷弟子，由于烟灵的法力即将丧失，他们体内的恶鬼也纷纷不受控制，从体内剥离出来。

    药神谷弟子们恢复一些神智，纷纷从地面上爬起，退到玄青道人身边，一脸惊慌的看着眼前这一幕。

    “谷主，这么强的家伙，世间罕见，叶天师他能搞得定吗？”聂枭问玄青道人。

    这一问，也是问出了所有弟子的疑惑。

    “我也不知道！”

    玄青道人一脸凝重。

    这蔓藤精，在这里蓄积千年，鲸吞了无穷无尽的阴气，吸了不计其数的月夜精华，已经是极端强大的存在了。

    虽然叶青阳是天师，但想要对付这样一个恐怖的家伙，谈何容易？

    然而林珺瑶却是银牙紧咬，一脸坚定道：“我相信青阳，可以战胜这个妖怪！一定可以！”

    “青阳，加油啊！”林珺瑶在叶青阳身后大喊。

    见此，众人也是众志成城，纷纷大声呐喊：“叶天师，加油！”

    一时间，山谷内，助威声如潮水般涌起。

    然而就在这时，却见那蔓藤精，猛然一只巨手抓下来，手掌分散成无数条蔓藤，直接将叶青阳笼罩其中，宛如一座牢笼，瞬间将叶青阳囚禁。

    “叶天师......”

    霎时间，众人大惊失色，纷纷惊呼出声。

    “哈哈哈！”

    另一侧被蔓藤困住的冥王，哈哈大笑起来。

    “就这？还口口声声要消灭蔓藤精？叶青阳，我看你连我都还不如！”

    “还有你这些同伴，真是瞎了眼了，竟然相信你可以击败千年蔓藤精，哈哈哈，痴人说梦！”

    “今天，所有人都要葬身于此，你们都要给我陪葬！哈哈哈哈！”

    冥王仰天大笑，嘴角流出鲜血，却是笑的越发放肆。

    “青阳！”

    林珺瑶眼里噙满泪水，朝叶青阳便要扑过去。

    生，她要和叶青阳一起，死，也要陪着他！

    不然，苟活于世又有何意义？

    然而这时，玄青道人却是一把抓住林珺瑶胳膊，说道：“别急，你看！”

    林珺瑶顺势朝前方看去，却见那蔓藤组成的牢笼之内，突然爆发出一股强烈的金光。

    而金光从牢笼内冲出来，竟然化作六道硕大无比的空白灵符。

    “休死伤杜，天地开合，阴移我使，铸天法门！”

    叶青阳念动法诀的声音，从牢笼内传出。

    只见那六道灵符，像是六张巨大的魔毯一般，分别朝着休门，死门，伤门，杜门以及天门，地门六个方向飞射而去。

    “叶天师这是要......”

    玄青道人似乎看出了一些玄机，顿时，激动的浑身颤抖起来。

    “谷主，叶天师要干什么？您快说啊！”

    众人急忙问道。

    玄青道人说道：“这所有的门，除了天门以外，都是阴死之门！”

    “叶天师朝着这些方向祭出空白灵符，这是要聚拢阴死气息，临时建造阴符七杀大阵啊！”

    “阴符七杀大阵？”

    众人听得这阵法名字，觉得十分凶悍，但却不明白到底厉害在哪里！

    玄青道人说道：“这阵法，是利用极强的阴气，铸造一个充满杀伤力的大阵！”

    “叶天师好生聪明！他知道这山谷最不缺的，就是阴气，所以，就地取材，利用山谷的阴气，铸造此阵法！”

    “这山谷阴气如此浓郁，若是大阵成型，定是威力无穷啊！”

    说着，玄青道人脸上竟充满了期待：“今日，我等要大开眼界了！”

    但林珺瑶却是一脸不解，问道：“这千年蔓藤精，也是吸取阴气修炼成精，而那阴符七杀阵，也是用阴气催动，千年蔓藤精，会惧怕这阴气催动的阵法吗？”

    这一问，众人也是恍然醒悟。

    对啊！

    都是阴气铸造的东西，是一家人啊！

    这会起效果么？

    玄青道人也是突然一窒，一拍脑门道：“完蛋，我老糊涂了！这事给忘了！糟了，不会叶天师情急之下也忘了这茬吧？”

    他这话一出，众人顿时又是紧张起来。

    但这时，却听那蔓藤牢笼内，传出叶青阳的大笑：

    “哈哈哈，别担心，谁说阴气催动的法阵，杀不死吸食阴气的妖精？”

    “难道你们没听过一个词，叫以毒攻毒吗？”

    顿时，玄青道人虎躯一震，拍手叫好：“好一个以毒攻毒，用阴气来对付阴气，叶天师，高明啊！”

    下一秒，叶青阳却是爆喝一声：“祖师爷在上，借神法一用，铸造无上大阵，诛杀世间妖邪！”

    轰轰轰！！！

    顿时，那飞出去的六道空白灵符，好似感应到了神力一般，瞬间停在指定的位置，兀自转动，响起一片滚雷之声。

    这时，却见那山谷间，阴气翻涌而起，仿佛是铁遇到了磁，纷纷被灵符吸引着，朝着灵符汹涌滚去。

