    木叶村，火影办公室中。

    猿飞日斩与志村团藏二人皆神情阴沉，脸色异常难看。

    猿飞日斩担心那些派出去的暗部忍者，更为自己的一时心软而悲哀。

    他终究是老了，不忍心对那个教导了大半辈子的徒弟下手。

    而团藏的脸色难看，则是因为他派出去接收大蛇丸实验成果的暗部成员被炸死了四个，这个代价属实有些超出他的想象。

    他在暗中为大蛇丸支援了那么多的人力物力，你临走前还在实验室里安起爆符，未免有些过分了吧！

    “村子里忽然出现的爆炸是怎么回事？”

    听到猿飞日斩的问话，团藏神情平静的回答。

    “大蛇丸在另外几个实验室内安了不少的起爆符，里面的资料全部消失不见了。”

    “搜查部队找到大蛇丸的踪迹了吗？”

    猿飞的脸色又阴沉了不少，向着团藏追问道。

    “暂时还没有线索，暗部们已经竭尽全力的搜查火之国内的隐蔽地点，仍然没有发现大蛇丸的位置。”

    “是吗？”

    团藏起身离开了办公室，只留下猿飞日斩一人。

    接下来他要去查探剩下的那几个实验室，希望不要像之前那几个一样出现纰漏。

    不知为何，团藏隐隐有种预感，这种类似起爆符的东西不符合大蛇丸的性格，好像是其他人的手笔。

    ‘难道还有其他人在窥视大蛇丸的实验室吗？算了，甲应该已经做好接应他的准备了，能不能逃掉就看你的运气了，大蛇丸。’

    ......

    深夜时分，木叶村附近的丛林之中，乌鸦缓缓浮现在林间，表情有些无奈。

    “大蛇丸老师，您是不是把什么东西忘了呢？”

    “嗬嗬，相当出色的侦察能力，你是怎么找到这里的呢？无月君”

    大蛇丸的神情没有任何变化，仿佛附近的暗部们搜查的不是他一样。

    “人总是会随着年龄的增长而取得进步，这个是不过是这几年的小成果罢了。比起这个，您想要前往什么地方呢？火之国恐怕暂时容不下您了。”

    乌鸦的语气中带着些许好奇，直言不讳的询问着他。

    “谁知道呢？也许...”

    话还没说完，两人都察觉到有人向着这里追了过来。

    “祝你好运，大蛇丸老师。”

    乌鸦直接化为一团蓝色雾气，融入地面之中。

    大蛇丸的眼中满是残忍之色，苦无化作一道寒光，斩向一旁的树干。

    叮！

    一名带着兔子面具的暗部忍者手持长刀抵挡，却被大蛇丸拍飞到树下，生死不知。

    不等他反应过来，大蛇丸便化为一滩影子融入地下。

    短短几秒，兔子面具的小队成员赶到他的身旁，释放了信号。

    “是咒印，没救了。”

    戴着狒狒面具的小队长只看了一眼，宣判了兔子面具的结局。

    “第二队、第四队、第七队继续搜索，大蛇丸肯定没跑远，剩下的事情你来处理。”

    狐狸面具点点头，开始施展特殊的忍术，将他的遗体彻底化为灰烬，不留下一丝痕迹。

    等到木叶的暗部成员们离开许久，鸦分身这才从地下浮现。

    “真是可惜了，暗部的尸体可是好东西，弄不好还能查到一些稀奇的忍术，还真是滴水不漏。”

    忍者的身体是一座巨大的宝库，实力越强的忍者身体内蕴含的信息也越多。

    尤其是无月还知道‘秽土转生’这个禁术的存在，对于忍者的身体信息自然很感兴趣。

    木叶的暗部再不济也是个特别上忍，怎么想都不会太弱，可惜就这么化成灰了，一点残渣都没留下。

    “哪个混蛋想出来的暗部保密条例，真是一点空子都不让人钻。”

    乌鸦呸了一口，向着大蛇丸逃跑的方向飞去。

    眼下还是跟着大蛇丸才是最重要的事情，有着感知恶意的能力，只要他离得不太远乌鸦都能察觉到他的位置。

    毕竟，那种如蛇类捕食般的恶意可不是其他人能拥有的。

    ......

    虹之国内，正在陪小孩子玩的无月眼神一闪，耳边传来了晴的声音。

    “名单上的目标都解决了，剩下的人也用幻术修改过记忆了，还有什么事情吗？”

    “辛苦了，先回来吧，记得带点附近的特产啊！”

    “你这家伙！”

    没等晴继续说下去，无月便切断了与她的联系。

    ‘晴那里完事了，星也没有预料的那么心慈手软，可白那边...’

    见无月坐在一旁发呆，坐在一旁画画的小香磷跑到无月的面前，表情有些担心。

    “哥哥，你怎么了？”

    “没什么，最近没睡好，不要跟哥哥学啊。”

    打量了一下一旁的画纸，无月好奇的问道。

    “小香磷画了什么啊？能拿给哥哥看看吗？”

    “嗯！”

    一副七扭八歪的画出现在无月的面前，一个个奇奇怪怪的小人正站在房子外，似乎在进行着平淡的日常。

    无月依稀可以辨认出，那个躺在一旁睡觉的人应该是他。

    “怎么样？”

    望着正满怀希望看着自己的孩子，他实在是不忍心说出实情。

    “挺好的，等哥哥姐姐们回来就拿给她们看吧。”

    拍了拍小香磷的头后，无月回到了卧室中联通了白身上的那只乌鸦。

    火堆旁，白正坐在那里准备休息时，依附在体内的乌鸦却浮现出来，落到了他的肩头。

    “怎么样了，白。”

    “无月君，已经完成一半了。”

    乌鸦落在了白的对面，向他点点头。

    “很好，我果然没有看错你。”

    意味深长的看了白一眼，乌鸦再度融入到白的体内。

    确实，白的的确确的将名单上的任务目标击杀，只不过他并没有对其他人动手。

    这一点上无月也无法说什么，可这样下去无疑会平添许多变数。

    所以，无月在白离开之后修改了那些人的记忆，也算是做了一个小准备。

    一个人的本性无法强行改变，白的心性也早已被无月揣测清楚。

    这些其实都是无关紧要的事情，每个人都有自己的用途，既然他不愿意夺取别人的性命，那无月就将其安排到其他地方好了。

    忍村的建立也需要教育型的人才，这一点白倒是很符合无月的要求（主要是没人手）。

