    因为皇后娘娘在宝灵宫为孝慈武皇后斋戒礼佛，其他后宫诸人这三日都不得到宝灵宫来。

    所以，宝灵宫所有守卫太监，只为皇后娘娘一个人服务。

    不过皇后娘娘虔诚，宝灵宫的太监们便是想要借机讨好也没机会。

    而且皇后娘娘的饮食起居，自有娘娘身边的人亲自照料。如此，他们倒真就没比平时忙多少，只是等该值班上夜的时候做好自己的本职工作就行。

    连连皇后娘娘的安全问题都不需要理会。

    滋滋，他们可是看见了，宝灵宫周围，早就聚集了近千的禁军将士，日夜兼防，将整个宝灵宫守卫的水泄不通，连之苍蝇都飞不进来……

    这种情况下，他们确实没啥好担心的。有的心中还想，这也沾了娘娘的光了，那么多披甲执锐的丘八给咱家守大门，这觉都睡得比以前安稳了。

    很快，两日的功夫就过去。

    宝灵宫正殿，宽敞、宝相庄严的内堂之中，十分安静和清幽。

    皇后叶氏跪坐在大佛像之下，静默的数着念珠。

    她的背影纤细挺立，并没有因为在这深宫内殿之内无外人看见，便对礼佛之事敷衍塞责。

    每日早中晚，她至少都要在佛前静坐一个半时辰。

    贴身女官之一的紫兰走过来：“娘娘，你已经拜了一个多时辰了，该歇歇了。”

    她的关心并没有得到叶皇后的回应，紫兰也不强求，只是走到外间，给她倒了一杯茶，端到叶皇后身边。

    叶皇后终于睁开闭着的眼睛，偏头接过茶来，轻轻抿了一口，然后轻启朱唇：“什么时辰了？”

    “回禀娘娘，巳时初刻了。”

    “知儿呢？”

    “知儿见娘娘这几日礼佛辛苦，在厨房为娘娘熬滋补的素粥，估计一会就来了。”

    叶皇后点点头，没再说什么，单手执起念珠，闭目继续参佛。

    忽觉一阵疲累之感袭来，她身子忍不住歪了一下。

    “娘娘怎么了？”

    紫兰连忙将她扶住。

    叶皇后素掌扶额，微微摇摇头，然后说道：“没什么，许是坐的久了，只觉血气有些不足。兰儿，扶我到那边躺一会。”

    “好的娘娘。”

    紫兰扶起叶皇后，来到内堂中央的一张大拔步圆榻之前，揭开青色与黄色相间的纱帐，小心翼翼的将她扶到榻上躺下。

    此乃宫廷特制凤榻，非正一品皇妃以上者，不可用。是内务府早在十天之前赶制而成送来的，为的便是在皇后娘娘礼佛这三日，休息所用。

    几个呼吸之后，纱帐内，便传来叶皇后匀称的呼吸声。

    ......

    贾宝玉按例检查宝灵宫周围的防务，宝灵宫的总管突然找来，言皇后娘娘召见。

    贾宝玉便问：“娘娘不是正在礼佛吗，为何突然要见我？”

    宝灵宫总管陈公公笑道：“这个奴才就不知道了，不过这是皇后娘娘身边的紫兰姑娘亲自出来传的话，难道还有假不成？贾将军赶紧走吧。”

    贾宝玉便放下手中之事，随着陈公公等进入宝灵宫。

    来到正殿之外，另有皇后身边的小太监过来引路，将他带入偏殿。临入偏殿之前，还将他身上的佩刀给解了。

    贾宝玉对这一点自然没有异议。以前面见元春之时都是这个规矩，面见皇后，自然也差不了。

    宝灵宫比之长乐宫远远不如，便是偏殿也显得比较简陋。

    一时皇后身边的宫女奉茶过来，贾宝玉便笑问她道：“请问姑娘，娘娘为何突然召见我？”

    贾宝玉去过很多次长乐宫，对于皇后身边几个主要的大宫女都是见过的。

    叶皇后最亲近的两个宫女叫做知儿和秀暖，这一个她虽不知道名字，但是看见过几次，知道她也是皇后娘娘身边的贴身女官之一。

    这宫女显然也认识贾宝玉，她竟笑道：“这个奴婢可就不知道了，娘娘没说。娘娘正在更衣，请贾将军稍坐片刻，略喝口茶，等见到了娘娘，不就知道了？”

    说着一挥长袖，贾宝玉只觉一阵香风袭来，就见她风一样飘走了，只是临了还给了贾宝玉一个勾人的眼神！

    贾宝玉疑心顿去。不免又有些旖旎起来。

    若是看的不错，方才对方给自己抛的是——媚眼？

    是了，都说深宫寂寞，而且见不到几个男的。皇后身边的大宫女也是女人，也会有需要，而自己又是少数几个去过长乐宫的翩翩公子......

    贾宝玉微微一笑，端起面前的茶杯，思索着这人长得着实不错，若是人家当真对自己一见倾心，自己把她从皇后身边要出来的概率又有多大呢？

    嗯，应该比零要略大一点。

    如此胡乱遐思一阵，贾宝玉只觉心情舒畅，低头就准备喝一口这美人奉上来的香茶。

    临到嘴边，还是潜意识的放下了。

    无他，这是他这一年来养成的习惯，不是熟悉的人递上的酒水，他都是能不喝就不喝，反正也不渴。

    过了一会儿，就在贾宝玉有些不赖烦的时候，那宫女又过来，却没和贾宝玉说话，只是低头收拾茶杯，衣袖挥动之间，一如之前那样，阵阵香风袭来。

    这是个爱熏香的宫女！

    贾宝玉见她屏气凝神，心知她是紧张，又见偏殿内无人，便抓住她的手臂，笑问道：“姐姐这是熏的什么香？”

    说着，还低头深吸了一口，似有陶醉之色。

    宫女抬头看了他一眼，眼中笑意一闪而逝，也不摆开贾宝玉，却故作嗔怒之色：“没什么香，好了，娘娘让你进去。”

    贾宝玉闻言倒也不敢纠缠，笑着站起来，整理了一下衣袖，一如她之前那样还给她一个邪意的笑容。

    在漂亮的女孩子面前，贾宝玉从来不喜欢被单方面调戏。

    宫女白了他一眼，将茶具放到茶座之上，便领着贾宝玉往正堂走。

    “没想到这正殿如此安静。”

    穿堂过户，贾宝玉几乎没在这里面看见人影，和在长乐宫每走一步都会看见一个宫女、太监的情况大相径庭。又自忖与这宫女关系亲近了一些，故而似自言自语的说了一句。

    宫女解释：“娘娘此来宝灵宫是为孝慈武皇后祭奠忌辰，人多了繁杂，不足以表明诚心，所以这内殿之内，通常就我和知儿姐姐两个人伺候，其他太监和宫女，都在外面伺候。”

    说着，她看了贾宝玉一眼，笑着跨入内殿。

    贾宝玉眉头一皱，虽然这个解释合乎情理，贾宝玉还是潜意识的察觉到一丝异样的不妥。

    却没说什么，跟着她跨入内殿。

    内殿同样安静异常，一个人影都没有，贾宝玉悄然放慢了脚步。

    “娘娘就在里面，贾将军进去吧。”

    宫女面不改色的说了一句，便屈身一礼准备离开。

    “且慢......”

    贾宝玉叫住她，正准备问一句什么话，忽觉一阵头晕目眩之感传来，贾宝玉先是疑惑，神思急转，然后便是面色一变。

    那宫女见了，眼中终于闪过一丝异色，却还是笑道：“贾将军还有何吩咐？”

    贾宝玉站在原地，等了一个呼吸，安静的内殿还不见有任何动静，反而隐隐听到一阵“呢喃”之音从里面传来。

    这种声音，贾宝玉不要太熟悉！

    香菱丫头每次被他欺负，都会强忍着憋住这种声音。

    他忽然伸手，以迅雷不及掩耳之势捂住面前宫女的嘴巴，将她抵在后面的大红漆柱子上，厉声道：“说，你究竟想做什么？！里面发生了什么，娘娘身边的知儿呢？”

    从始至终镇定异常的宫女终于变了颜色，她惊慌的看着贾宝玉，似乎没想到贾宝玉会突然对她出手，还有，贾宝玉居然走到了这里还有力气对她出手......

    贾宝玉看着她变换的面色，脑海急转的猜测着一切的可能。只是，身体中传来的那种无力感越来越明显，头脑也越来越不清醒，手上的力道霎时减弱。

    看着对方眼中那种惊慌失措慢慢变成了喜悦和得意，贾宝玉心中大感不妙。

    居然中招了......！

    他想不通这个宫女为什么要害他，也想不通到底是什么时候中的招。他也没时间去想其中的这些关节，因为他知道，这个时候一旦失去意识，后果一定不堪设想！

    “说，你们对娘娘做了什么，再不说我杀了你！”

    贾宝玉用尽全身力气，忽然双手掐住她的脖子，在对方的拼命挣扎中，厉声喝道。

    只是，他的所有威慑，都像是色厉内荏，因为他身上的力气越来越弱，已经有些无力再压制住对方。

    到底贾宝玉心性也早非昔日的少年，在这种情况下，他做了最后一个可能降低风险的决定，便是杀死这个看起来导演了一切的宫女！

    他用尽所有力气在手掌之上，只是，他似乎已经无能为力了。

    精神越来越模糊的他知道，他随时都有可能昏迷过去，然后，或许就没有然后了......

    便在此时，已经绝大部分意识都已经陷入昏迷的贾宝玉忽闻一阵利剑入体的声音，一道滚烫的液体飚渐到他的脸上。

    他最后想的是：难道对方还带了刀，自己被她一刀捅死了？

    没有人回答他的问题。他的身体如海绵般软倒下去，在落地之后，一幅不太清晰的画面印入他的眼中。

    一个衣衫不整、披头散发的女子，双手握住一柄鲜红的烛盏，脸上，尽是疯狂与邪魅之色......

    