    第1106章 偶遇

    “好了，不想这些了，出去逛逛，这魔狐族的地盘我可是第一次来，你做向导，看看哪里有好吃的”柳俊拍了拍三公子肩膀说。

    三公子叹了口气，柳俊都不急，他着急有啥用，只能兵来将挡，水来土掩了，好在这次海供奉也来了，就算有什么变故，也不至于束手无策。

    “你这不是有女仆么，让她们带路多好，上次交流大会在五十年以前，还是在魔鹰族举办的，这里我跟你一样，出门什么都不知道”三公子对着那两个女仆努努嘴。

    “那个，还没问，你俩叫什么名字？”柳俊目光看向一直低着头的两个魔狐女仆。

    三公子不提醒，他还没注意这俩魔狐女仆的打扮。

    她俩打扮几乎一模一样，都是黑白相间的紧身女仆装，配上微微摆动的大尾巴，极具诱惑。

    “主人，我们没有名字，作为魔狐中最低等的存在，我们只有代号”头顶是粉色耳朵的魔狐开口道。

    另一个白色耳朵的魔狐则低着头，沉默不语，两只玉手一只在摆弄裙摆，似乎很紧张的样子。

    “那你们的代号呢？”柳俊问。

    “我叫粉十九，她叫白三七”粉耳魔狐回道。

    柳俊点点头“嗯嗯，粉十九，你带路吧”

    “好，好的”粉十九率先走出房间，白三七紧随其后。

    三公子落后几步，有些疑惑的看着柳俊“不是你性格啊，我以为你要给她俩起个名呢”

    柳俊笑了笑，也不回答。

    魔狐族给柳俊他们这些特邀的福利还是挺好的，不光这个院子豪华，所处位置也是这座城靠近中心的位置，走出门就能看见一片繁华的场景。

    而柳俊想要找的酒楼，也距离这里不远，没多长时间就到了。

    只是在酒楼这出现一些小意外，在他们刚到酒楼门口，还在打量酒楼装修的时候，一个酒楼小二迎了上来。

    明确的跟柳俊他们说，他们可以去二楼吃饭，但两位女仆必须留在外面等候，不得入内，就连在一楼呆着都不行。

    三公子倒是没感觉怎么样，毕竟他已经习惯了，只是柳俊有些不爽。

    这要是真这么严格的规定，他大不了换个地方吃饭，可他刚刚还看到有人带了两个仆人上二楼。

    而阻拦他的那个酒楼小二，也看到了这一幕，只是假装自己是瞎子，连管都不管，就在这拦着柳俊他们，多气人。

    “你们俩先在外面等我们吧，一会就有人请你们上去吃饭了”柳俊看着两位女仆说道。

    “啊，好，好的”这俩魔狐女仆都有些发愣，但却没敢问，只能听从命令，在外面等待。

    酒楼小二眼中闪过一丝鄙夷，柳俊身上又没有什么身份标识，他只当这是哪个势力的二货公子，来魔狐城买了俩女仆，来这显摆了。

    如果让他知道柳俊是特邀的，断然不会这样，因为不管是什么样的特邀选手，都有强横的人脉关系，不是他惹得起的。

    而且，他也是收了别人的好处来阻拦柳俊，酒楼只是规定奴隶不能进入，仆人可以跟着进去照顾自己的主子。

    柳俊走进酒楼后，猛的看向酒楼内另一个方向，那里有一个熟悉的身影。

    金灿灿的龙袍，想让人不注意都难，而且这人正用仇恨的眼神看着柳俊。

    “七太子敖吕”三公子顺着柳俊的视线望去，顿时惊讶出声。

    要知道，柳俊砍掉敖吕龙角到现在，也就两个月时间，敖吕那么爱惜自己龙角的龙，被砍掉龙角的打击绝对很大，难道这是缓过劲了？

    “小二，是这人给了你好处，让你来阻拦我的吧？”柳俊目光猛的看向酒楼小二。

    酒楼小二虽然不是普通人，但那点实力在柳俊面前明显不够看，被柳俊凌厉的眼神一扫，顿时慌了神。

    “没，没啊，酒，酒楼的规定”小二慌里慌张的说。

    柳俊眯起眼睛，就这惊慌失措的样子，没有问题才叫有鬼了。

    既然这个敖吕不长记性，又来挑衅他，按照他的性格，不给点教训也太对不起他了。

    只是还没等他怎么滴呢，敖吕便走了过来“柳俊，龙角之仇，永生难忘，等我”

    说完，也不等柳俊回话，直接离开了酒楼。

    “柳兄，这次交流大会，他应该会针对你啊”三公子有些担忧的说。

    “针对吧，也不差他这一个，只是当时他应该伤的挺重，这么快就好了，气息还比之前强横不少，让我有些措手不及啊”柳俊语气平缓的说，似乎并没有把敖吕的威胁太当回事。

    并不是柳俊有多自大，而是就算当回事了，该碰上还是会碰上，避免不了的。

    “看样子，龙族七太子似乎对你恨意十足啊”

    熟悉的声音传来，柳俊抬头一看，发现瞿如大长老带着一群人走了过来。

    “还好，我仇家一直多，碰见一个两个不稀奇，只是碰见瞿如大长老了，让我很是高兴啊”柳俊眨眨眼，戏谑的说。

    瞿如大长老也不介意，丝毫没有发火的意思“高兴就好，人家上次跟你一别，虽只一月，却如隔十年，甚是想念呢，柳长老这次可一定要取得一个好成绩，不要辜负人家对你的期望”

    上次瞿如大长老就是因为柳俊耍嘴皮子，才让她失去分寸，后来她回来苦思冥想，终于想到了对付柳俊的办法，就是放下一切，比柳俊还不要脸。

    果然，此话一出，柳俊瞬间破防，面露惊恐，往后退了好几步，这特喵起码几百岁的老巫婆跟你撒娇，哪怕长得再好看，也遭不住啊。

    “怎么？人家都为你怀孕过一次，你就这么嫌弃人家？”瞿如大长老幽怨的说。

    柳俊骂娘的心都有了，狠，这绝对是个狠人，不惜自己的名声，也要恶心他！

    “瞿如大长老，你要是不想我现在掉头就走，还请自重”柳俊黑着脸说。

    如果说之前柳俊还有气一气瞿如的意思，那么被反将一军后，他是半点都没有跟瞿如纠缠的意思了。

    “居然嫌弃人家了，好吧，那就祝柳长老一帆风顺，拿下交流大会的第一吧”瞿如微微一笑，转身离开。

    她有更大的目的，现在把柳俊气跑了，对于她来说，弊大于利，得不偿失。

    “柳兄，你跟这个老巫婆，真的没什么？”三公子有些迟疑的问。

    柳俊翻了个白眼“你说呢，我跟她能有个屁的关系，除了打了一架，还有什么”

    “还有怀孕了，也不知道有没有孩子”三公子小声嘀咕道。

    身后的酒楼小二已经看傻了眼，柳俊他不认识，但刚刚这两波人他都认识，第一个是龙族的七太子，就是刚刚给他钱，让他为难柳俊的那位。

    第二个来头更大，貅部落大长老瞿如，整个魔界都有名的存在。

    看刚刚柳俊跟他们的对话，酒楼小二腿都哆嗦了。

    “愣着干什么，来，带路，还是我们随便找个地方坐？”柳俊撇了一眼酒楼小二。

    “来，来了”小二被柳俊一喊，吓得一个激灵，赶忙跑到前面带路，并给柳俊他们安排了一个靠窗户的包厢，算得上好位置。

    “你这比较贵的菜之类的都上一份，还有，你这什么菜比较难做？”柳俊看了看菜单说道。

    这魔狐族酒楼菜单就是不如人间界的，上面连个图案都没有，只是名字跟价钱。

    “这个，展翅鸡丝比较难做，因为这个鸡需要特殊手法处理，只有一个厨师会”酒楼小二很老实的说。

    柳俊看了看级别，还行，不贵但也绝对算不上便宜，一百魔晶一份，等于一万块钱一盘菜。

    “给我来一百份”柳俊掏出一个钱袋，扔在桌子上，里面满满当当都是魔晶。

    (本章完)

