    简瑶的情况他再清楚不过，来这里分明是避难的，她倒好，在这荒无人烟的半山腰上都能结识异性。

    她可真厉害！

    他停住步子，隔着一段距离看着简瑶。

    她脸上笑容干净温和，还是他记忆里的模样，只是因为怀孕比以前圆润了些。

    看来她在这里住的挺滋润，有新欢作伴，二十多个保镖不司其职，全围在院子里陪她开烧烤派对。

    看着这欢声笑语的一幕，他忽然觉得自己来的唐突了。

    本以为简瑶住在这里很无聊，没人陪伴，事实恰好相反，他的担心简直多余。

    他没有上前打扰，落寞地转身准备离开。

    “唐先生不进去坐坐？”

    左一几步跟过来，一直跟着他出了院子。

    他冷着脸，直接坐进车里，“不了。”

    左一闭了嘴，目送男人驾车驶离后返回院中，犹豫片刻还是将唐霄来过的事情向简瑶汇报了一下。

    简瑶若有所思，掏出手机拔出唐霄的号码，对方没接，再打便提示对方用户已关机。

    “怎么了？”陆遇之好奇地看她一眼。

    她摇了摇头，“没事。”

    “刚刚来的那位，如果我没记错，是唐霄吧？”

    他随意瞥了一眼，没太看清来的那人，但觉得有点眼熟。

    一直以来他都不太关注娱乐圈的事儿，即便关注也仅仅只是关注自己想关注的人和事。

    想到这里，他把烤好的一串鸡翅递给简瑶，似笑非笑道：“其实有件事情我一直没有告诉你。”

    简瑶接过烤翅，在上面涂了少许的酱料和孜然。

    “什么事？”

    “我是你的粉丝。”

    简瑶‘噗嗤’一声笑出来，有点不敢相信，“陆先生开玩笑的吧？”

    “我猜你不信，所以一直没说。”

    “我还真不信。”

    “要我证明给你看吗？”

    简瑶咬了一口烤翅，想了想，点头。

    陆遇之放下手里的油刷，扯了张纸巾擦了擦手，然后掏出手机登陆微博页面，他的微博是私人的，没有公开认证，因此与普通人的微博号没什么区别，他的粉丝量不到十个，正如传闻那般低调。

    他点开自己的关注列表，仅关注了两个账号，其中一个是简瑶，另一个是简瑶创办的经纪公司启明星。

    他的微博里干干净净的，除了VIP等级升级自动发布的内容，没有转发，没有评论。

    “这……”

    简瑶有点受宠若惊。

    堂堂风霆集团准继承人，竟真是她的粉丝。

    “我看过你的所有影视作品。”陆遇之笑着收起手机，不忘补了句：“我的微博是不是有点可怜兮兮的？”

    简瑶忍不住想笑，“有点。”

    “我这个人比较注重隐私，不过我不介意跟偶像拍张合照。”

    简瑶眼眸瞪大，很诧异：“现在？”

    “拍照还要挑时候？”

    “那……我回房间收拾一下。”

    怀孕到现在她整个人已经圆润了一圈，现在又是素面朝天的样子，实在不上镜。

    她转身正要往屋子里面走，陆遇之一把将她拉回来。

    他勾着薄唇，笑意满满：“收拾什么？你现在就很漂亮。”

    简瑶略微有些出神，男人轻轻搂住她的肩膀，掏出手机打开照相机的前置摄像头，没等简瑶回神，‘啪’地一下拍了张照片。

    “你让我看一下。”

    简瑶怕他把自己拍丑了，陆遇之却是抬高手臂故意不给她看。

    “拍的很好，不用看。”

    “还是让我看一下吧。”

    “如果你能抢到我的手机，我就给你看。”

    “……”

    简瑶踮起脚，试着去碰触男人高高举过头顶的手机，奈何她和陆遇之的身高差的有点多，这男人身高腿长，即便她踮着脚伸长胳膊，还是够不着。

    她挺着大肚子保持这样的姿势非常累，只得收回了手，很无奈地在陆遇之面前站好。

    “照片请不要公开发出去，我不想让人知道我在哪，跟什么人有接触。”

    陆遇之沉默地点了点头，感觉她身上好多秘密，让他忍不住好奇。

    一个身怀六甲的女人，带着多名保镖躲藏到外地，丈夫不闻不问，行踪严格保密，就算是公众人物，不想被人打扰，可这么小心谨慎难免让人觉得奇怪。

    她更像是有意在躲避什么人。

    “傅先生为什么不来看你？”

    他特别疑惑。

    唐霄与简瑶是前后辈，无论工作还是在学校的时候，他们传出过绯闻还上过热搜，那段时间他关注过两人的热搜，傅盛年公开简瑶是傅太太以后，两人的关系得以澄清。

    就连唐霄都来这里探望过简瑶，傅盛年却一次都不来。

    简瑶在躲的人，是傅盛年吗？

    “他不知道我在这里。”

    简瑶沉默了许久，说道。

    陆遇之微怔，果然被他猜中了。

    “你在躲他？”

    “算是吧。”

    简瑶并不打算将自己的具体情况告诉给一个认识时间并不长的‘粉丝’，怕万一行踪透露出去，给自己招来祸端。

    陆遇之看出简瑶神色间的变化，她好像很不愿意提起傅盛年，他果断不再继续这个话题，手机揣回兜里，拿起油刷继续烤制腌好的肉。

    即便嘴上不再问，可他心里仍然对简瑶十分好奇。

    ——

    结束通告活动，唐霄当天返回A市，根据行程上面的安排，他拍了个男士洗发水的代言广告，晚上九点钟收工。

    他回到住处，翻来覆去睡不着，满脑子都是简瑶与陆遇之站在一起有说有笑的画面。

    那男人模样长得俊俏，唇红齿白，活脱脱一个小白脸。

    他对简瑶用情至深，等她这么久，终于等到她和傅盛年即将离婚，她却在这个时候结识新欢。

    在她心里，他就这么无足轻重，还不如那个小白脸？

    她不给他机会，反而偷偷摸摸在那里养了个男人？

    他越想越气愤，心里异常的烦燥。

    后半夜，他实在睡不着，便爬起来穿好衣服，拿着车钥匙外出。

    傅家大宅凌晨两点多钟，因一阵扰人的门铃声而亮起一盏盏的灯。

    整个别墅瞬间灯火通明，管家和佣人都醒了。

    傅盛年睡觉很轻，一点动静就被惊醒，他披着外套走出房间，看到权管家神色慌张地朝他跑来。

    “谁在外面？”

    权管家喘了口气，急切地说：“唐霄。”

    “他来干什么？”

    还是大半夜跑来这里扰民。

    “唐先生说有重要的事情要见你。”

    “打发他走。”

    “少爷，他说是关于少夫人的事。”

