    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    老顽童所使的正是他这些年来于无意中揣摩出的一种绝学，双手互搏。

    这双手互搏之术，虽不能让人功力平添一倍，却可以在招数上占得大大的便宜。

    老顽童的功力比起黄药师自然是差了一筹，可差距也不是很大，加上双手互搏之术，便是相当于两个老顽童一起出手，这等情况之下，二人之间那微弱的差距便足以弥补。

    正是如此，黄药师在老顽童这神来一笔下，自然就落在下风。

    黄药师本当老顽童是戏言，却没想到，交手之下，竟然落在下风，这老顽童双手各使一路武学，双双合并之下，竟让他有些招架不住，虽没有彻底败落，可想要扳回局面也不是一件容易之事。

    洪七公和欧阳锋也是宗师高手，眼力独到，此时见老顽童竟把黄药师给逼到下风，仔细一看他所使出的武学，不禁骇然。

    二人对视一眼，都看出了彼此眼里的凝重之色。

    又过了几十招，黄药师飘然后退，不再动手。

    “伯通，你这功夫果然了得，这一场算是黄某输了，从此之后，我这桃花岛任你自由来去。”

    叹息一声，黄药师也放开了，他不是输不起的人。

    “哈哈，黄老邪︾⊙，..，这可是你说的，这桃花岛上我已经住了十几年，终于可以离开了，你困了我十几年，刚才我也胜了你一场，咱们的恩怨这就两清了。”

    老顽童激动地大叫连连，困坐岛中十几年，一朝可以离开，任凭是谁都不可能心情平静。

    刚一平静下来，老顽童却正好看到黄蓉和郭靖二人牵手站在洪七公身边，眼神一亮，几步窜了过去。

    “哈哈，郭兄弟，这就是你小媳妇吗？原来是黄老邪的女儿，唉，唉，不妙，大大的不妙，找女人有什么好，还是练武来的好玩啊。”

    老顽童拍着郭靖的肩膀笑道。

    黄蓉面色阴沉，狠狠地瞪了他一眼。

    “周大哥，你别乱说话。”

    “唉，郭兄弟，你这就不知道了，这女人啊，绝对不能沾，一旦沾上那可大为不妙，许多功夫都不能练了。”

    周伯通叽叽喳喳地说了一顿，很是让人无语。

    “好了，黄老邪，老顽童也不在你这岛上待了，你快找条船来，我要离开。”

    周伯通眼珠一转，又看了洪七公一眼，“老叫花，你还有什么事情没？要不咱们一起离开？”

    “不急不急，蓉儿和靖儿的婚事刚刚确定下来，咱们今日暂且不走了，先好好吃一顿再说。”

    洪七公一脸垂涎，他可不急着走，对于黄蓉的饭菜还是颇为期待的。

    “好吧，那咱们明日一早再走，老毒物，你走不走？”

    “老夫与药兄多年不见，却是要在此盘桓一二了。”

    欧阳锋一脸漠然，他现在的心情着实不好，先是求亲之事没有弄成，接着又是郭靖身怀的九阴真经，还有老顽童的武学大进，这一桩桩一件件对他来说，都不是什么好事，哪里能高兴得起来。

    至于留在桃花岛，那也是为了黄药师的奇门阵法。

    招亲之前，有言在先，不论郭靖还是欧阳克，胜者自然是成了桃花岛的女婿，而败了也不会空手而回，黄药师也可传授奇门阵法。

    黄药师一身所学何等广博，冠绝天下的武学且不说，就是诸般杂学也是非同小可，今日求亲，欧阳锋叔侄算是败了，可能得到黄药师的术数阵法之学，也算一大收获了，这等好处，欧阳锋怎么可能放过。

    一行人返回岛中，天色不早，众人吃了一餐美食之后，就在黄药师的安排下，各自住下。

    夜半时分，太元在房间之内，盘膝静坐，呼吸吐纳，气息深沉，体内罡气搬运，不断淬炼脏腑，一丝丝精纯的能量不断在五脏六腑之中来回冲刷，诸多杂质也都随着他呼吸吞吐之间排出体外。

    先天胎息之境的修炼，精微细密，容不得丝毫马虎，脏腑柔弱，可不比皮毛筋骨，少有不慎，便要受伤，所以即使太元已经有过一次经验，可仍然不敢大意，每一次吐纳吞吸，都小心谨慎。

    强横精神念力驾驭体内真气缓缓流动，一丝一毫地淬炼脏腑，入神坐照之下，体内的一切变化都被洞察。

    正当太元渐入佳境之时，忽而听得外面一缕不同寻常的风声吹拂而过。

    只这微小的一丝动静，便让他从心神空明中惊醒过来。

    眉头一皱，微一感应，便察觉到屋外一股雄浑诡异的气息一闪而逝。

    “这气息，应该是欧阳锋无疑了，这人大半夜的要做什么？”

    心有疑惑，太元略有些不满起来，先天胎息之境的修行，来不得半点疏忽，眼下既然有了动静，他便不能再心无旁骛地修行了，万一出了什么意外，恐怕要乱了自家气息。

    身子一飘，窜出了门外，果然就见得在蒙蒙暗夜之下，一道白衣身影悄无声息地朝着一座房屋而去。

    只是看上一眼，太元就知道自己的猜测绝无错漏，那鬼祟之人正是西毒欧阳锋。

    而他所去的方向，竟是郭靖的房间。

    心念一动，太元哪里还不知道此人的想法，显然他是为了九阴真经而去的。

    白日里那一场背书比试，虽然有黄药师打断了郭靖的背诵，可他所背出的经文已经超出了那书册残页上所记载的内容，欧阳锋何等聪明，顿时便明白郭靖身上有着完整的九阴真经，于是就开始动心起来。

    夜深人静，他收敛气息，小心翼翼地避过了洪七公，黄药师等人的感应，一路朝着郭靖的房间潜去，为的就是要直接把郭靖拿下，从他口中得到那九阴真经的经文。

    既然猜到了欧阳锋的意向，太元也悄悄跟了上去，以他此时先天胎息的境界，收敛周身毛孔，转为内呼吸，跟在欧阳锋身后，可谓是鬼神难测。

    果然，欧阳锋即使已经万分小心，可太元的武学比他要高上一个层次，自然是难以发现自己背后已经跟了一人。

    正如太元所猜测的，欧阳锋自从发现了郭靖身怀九阴真经之后，就再也按捺不住，身形如鬼魅般在黑夜中飘行，不多时就到了郭靖房间窗外。

    眼光一扫，就见郭靖正盘坐床上，静修内功，心下一喜。

    只因这内功修行，除非已经到了神而明之的地步，否则必定是要全身心的投入，心无旁骛，以郭靖眼下的修为，自然还没到那种心血来潮的境界，所以欧阳锋心中暗叫一声天助我也。

    他走到门口，暗劲吞吐，房门便悄无声息地打开了，窜入房间之后，再不犹豫，身形一纵间，快如闪电，一指就向郭靖点去。

    以欧阳锋的功力，他全力一指，郭靖就算是有防备，也难以抵挡，更遑论他此时正在苦修内功，自然是难以察觉。

    直到一缕冰冷的劲风出现在胸口，郭靖才霍然惊醒过来，双目一睁，面色骇然，只见一个白衣身影，如鬼魅般杀来，一根劲气缭绕的手指已经到了他身前三寸的距离。

    这时候才反应过来，郭靖心下一片黯然，他知道不论自己如何挣扎，想要挡住这一指，那都是不可能的了。

    欧阳锋心下暗喜，知道自己的谋划立时就要成功了，只要制住了郭靖，以他的手段，九阴真经的经文自然是唾手可得，几十年的期盼就在眼前，即使以欧阳锋宗师的心境，也难以把持得住，呼吸微微急促起来。

    就在欧阳锋狂喜，郭靖绝望的刹那，嗤的一声轻响，一抹寒光突兀地出现在房中。

    太元出手了，他跟着欧阳锋一路走来，如何能让他得逞，在最关键的时刻，手持长剑，一剑刺出，快如雷霆，剑光森寒。

    剑气光寒，森森而出，这一剑快的可怕，眨眼就到了欧阳锋背后。

    如同绝世刺客，暗夜中最辉煌的一刺。

    欧阳锋猛然心胆俱寒，心脏砰砰跳动，寂静的夜下都听得清清楚楚。

    “不好！”大叫一声不好，欧阳锋一身浑厚的先天真气猛烈的催动起来，他知道今日已经到了生死关头，一个不好恐怕就要死在当场了。

    至于那点出的一指，在第一时间就被他收了回去，他很清楚，自己这一指点出，固然能够把郭靖给制服，可背后那一道可怕的剑光，也足以洞穿他的前胸后背，后果惨烈的很。

    在九阴真经和自己的性命之间，欧阳锋果决的很，毫不犹豫地选择了自己的性命。

    这一点不论是谁都会如此选择，神功宝典固然珍贵，可和自己的性命相比，那还是不值一提。

    闷哼一声，欧阳锋强行运转功力，身形凭空移动了三寸的距离。

    即使如此，对于背后那可怕的一剑，仍然没有完全躲开。

    嗤的一声，金铁入肉之声响起，在欧阳锋的手臂上划出了一道深可见骨的伤口，鲜血汩汩流淌，锋锐的剑气在他的手臂经络之中肆虐着。

    一招，只是一招之下，欧阳锋的一条手臂就算是暂时废了。

    太元的剑术修为何等可怕，他收敛气息，几乎算得上是偷袭了，哪里能够无功而返。

    欧阳锋若是不留下点什么，如何能够对的起他这一剑。

    一剑之下，太元也没有继续出手，他也是一代宗师，刚才那一剑，纯粹是为了阻止欧阳锋对郭靖动手，此时既然伤到了欧阳锋，那也没有必要急着猛攻。

    “欧阳先生，你果真是好兴致啊，漫漫长夜，竟行此下作之事吗？”

    淡漠的声音在房中响起，欧阳锋转过身来，眼神冰冷如刀，一眼便看到了那一个少年道人。

    <div class="adread"></div class="adread">