
　　“所有圣武王朝，上官家族和万剑宗的人，立刻撤离玄一门，不得有误。”

　　三皇爷的声音在玄一门上空飘荡，得到指令之后，围困玄一门的那些人，一个个飞天而起，来到了三皇爷等人的身后。

　　玄一门的人听到这样的话，先是一愣，旋即脸上露出狂喜之色，特别是看到囚困他们的那些人也纷纷离开之后，心中的压力顿时松懈了下来，这些天所承受的屈辱和苦难，终于消失了，有人直接哭了出来。

　　“这些人为何会突然撤离的？”

　　“傻叉，这还用问吗？肯定是江尘师兄的功劳，江尘师兄实在太厉害了，一人之力便可让圣武王朝的人妥协，简直就是我辈之偶像啊。”

　　“哈哈，看吧，我就说江尘师兄一定会来救我们的，告诉你们，在我们玄一门，江尘师兄就是无所不能的存在，不知道创造了多少的奇迹和神话，我相信有朝一日，江尘师兄连圣武王朝都可推翻，到那时候，咱们玄一门就是这东大陆的皇帝了。”

　　…………

　　所有人都兴奋不已，幸福来的太突然，他们连反应的机会都没有。

　　而在玄一门的最深处，囚禁玄一真人和果山的密室内，还有两个战灵境的高手隐藏着，这二人分别是上官家族和万剑宗的人，他们适才得到上官胜的传音，隐藏在此处，密切控制玄一真人和果山，当做江尘放了太子之后的筹码。

　　“你们两个难道没有听到吗？你们的主子让你们撤离。”

　　玄一真人笑道。

　　“住口。”

　　一人呵斥一声，啪的一巴掌打在玄一真人的脸上。

　　“哼！你们这点小把戏，根本瞒不过江尘。”

　　果山冷哼一声，江尘是什么人他太清楚了，做事从来都是滴水不漏，上官胜想要玩这种把戏，还差的远呢。

　　玄一门上空，在三皇爷的带领下，浩浩荡荡足有三百多人的阵营，气势冲天，一个怒是江尘，面对这样的阵营，又有几人能够泰然自若，唯有他江尘。

　　站在三皇爷等人身后的世子武聪，正咬牙切齿的看着江尘，江尘杀了他老爹，这是天大的仇恨，但他也有很多无奈，自从冰岛之行后，自己和江尘的差距就越来大了，到现在，两人已经完全不在一个层次上，他想要为老爹报仇，几乎是不可能，唯有依靠三皇爷他们了。

　　“江尘，我们已经撤离了玄一门，你现在可以放了太子了吧？”

　　三皇爷道。

　　“还有人没有出来，不要在老子面前玩这种把戏，我的耐心可是有限的，不要以为我不敢杀太子，我要杀他，就跟碾死一只蚂蚁一样。”

　　江尘眼神冷漠，他修炼大衍炼魂术，灵魂之力何等敏锐，正如果山所说，上官胜想要在自己面前玩这种低级把戏，实在一点技术含量都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　三皇爷蹙眉看向上官胜和天罡一，上官胜面色一沉，暗道这江尘果然神异，难以对付，自己安排的两人都是战灵境的高手，而且擅长隐匿，而江尘就站在这里，依然可以感受到他们的存在，如此感知力，堪称恐怖。

　　“出来吧。”

　　上官胜大喝一声，两道身影顿时从玄一门内飞了出来，来到上官胜的身旁。

　　玄一门内，玄一真人和果山相互对望一眼，均是忍不住开怀一笑。

　　“我们果然没有看错人啊。”

　　玄一真人说道。

　　“门主，咱们是不是出去看看江兄弟现在成长到了何种地步，竟然能够逼迫圣武王朝还有上官家族和万剑宗妥协。”

　　果山笑道。

　　二人随便整理一下凌乱的衣衫，大步走出了密室，就见玄一门的上空，一身白衣如雪的江尘，控制了一个俊美青年，一人面对几百人的强大的阵营，脸上满是风轻云淡的神色，根本看不出丝毫的慌张。

　　“江尘，现在可以放人了吧？所有人都撤离了。”

　　三皇爷竭力压制心里的怒火，今日这一战可谓是无比的憋屈，和想象中的完全不一样，战斗还没有开始，己方就受到了极大的牵制，在场哪一个不是身份尊贵的人物，现在却被一个少年牵着鼻子走，不憋屈才怪。

　　“开玩笑，现在放人，你们岂不是要立刻开战，玄一门照样要遭殃，我江尘可不是怕你们，我和你们之间，注定是不死不休，战斗也在所难免，千里之外有一片荒脉，到哪里决一雌雄，如何？”

　　江尘开口说道，他和眼前这些人势必是要生死相向的，战斗根本无法避免，这本来也是江尘出现的目的，敌人唯有杀死了，才能够让自己安心。

　　如今太子在手，主动权还在他的手中，他必须要将战场引出去，不然的话，整个玄一门都要遭受池鱼之殃，这么多的高手真打起来的话，单单战斗的余波都能够让玄一门不复存在。

　　“好，本皇爷答应你。”

　　三皇爷连考虑都没有当即就答应了下来，江尘所说正是他心中所想，他本来还担心江尘用太子继续威胁，不敢和自己开战，没想到江尘正中下怀，说出了自己想说的话。

　　“既然如此，那就先请吧。”

　　江尘说道。

　　三皇爷带着数百人浩浩荡荡离开了玄一门，向着远处飞驰而去，江尘拎着太子，从后面尾随。

　　“快看，都走了。”

　　“没有听到吗，江尘师兄要和他们去决斗生死了。”

　　“天啊，他们那么多的高手，江尘师兄之后孤身一人，能打得过吗？”

　　“永远不要小看江尘师兄的能力，刚才他不是才救了我们吗？你能想到江尘师兄能够在这么多高手之下救我们吗？”

　　…………

　　玄一门的弟子议论纷纷。

　　这时，玄一真人和果山也飞了起来，玄一真人大声说道：“所有人都不得踏出玄一门半步。”

　　随后，二人飞驰而去，远远的跟随在江尘身后，这是一场盛况空前的决战，恢复了自由身的他们，一定是要前往看看的。

　　一路上，上官胜和天罡一均是一脸阴沉，脸色难看到极点，玄一门被他们囚困了这么多天，就是为了引出江尘，现在倒好，江尘是引出来了，但结局和他们想的一点不一样，不但主动权丢失了，连筹码也没有了。

　　不过二人也不见得是一点筹码没有，御子涵他们的家人现在还在两大势力的掌控当中，若是真到了最后关头，说不定还能够用上。

　　可惜，他们的打算注定要落空了。

　　…………

　　黄石一带，御家！

　　此刻天才刚亮，御家内时不时传出惨叫的声音，囚困御家的乃是上官家族的人，负责这里的领头人名叫上官宇，乃是一名战灵境初期的高手，陪同的还有另外一名战灵境初期的高手，除此之外，有神丹境高手十人，天丹境高手三十人。

　　几十人的阵营，受到上官胜的指令，前来囚禁御家，在他们的眼中，御家实在太弱小了，根本就是不堪一击，囚禁御家实在是一件无比无聊的事情，所以，这些天来，上官家族的人将这种无聊都发泄在御家人的身上，时常看不顺眼就大骂，御家经常会出现惨叫之声，基本上每日都会有人被折磨死。

　　几道身影无声无息的正在向着御家靠近，听到从御家内传出的惨叫之声，御子涵的双眼瞬间就变的通红无比。

　　“不要着急，我先潜入御家内，打探一下情况，干掉囚困你爹他们的人，你们听我号令，杀进去。”

　　大黄狗开口说道。

　　“好。”

　　寒衍点了点头，大黄狗做事，他们是无比放心的，他们来是救人的，如果就这样贸然进去的话，对方肯定要拿御家最重要的人物出来要挟，那样的话，一切就被动了。

　　所以，大黄狗要潜入其中，保证御家重要人物的安全，然后才能出手灭掉上官家族的人。

　　大黄狗身躯一晃就消失不见，他那原本雄壮无比的身躯，不断的缩小，当进入御家的时候，已经变成了巴掌大小，大黄狗擅长隐匿，再加上速度极快，根本不会被人察觉到。

　　御家的中心处，囚禁御天龙和御子妍等人的，是两个神丹境的高手，御家的人都被牢牢捆绑住，囚禁在一间大厅内，二人正百无聊赖的聊着天，这时，一道金光突然出现在大厅内。

　　“什么东西？”

　　一人惊呼一声，连忙向着金光看去，就见那金光刷的一下变成了一个雄壮无比的大黄狗。

　　“不好，是大黄狗。”

　　二人暗道不好，江尘和大黄狗的组合名扬天下，谁人不知，这条狗可是无比凶残的家伙，如今突然出现在这里，肯定是不怀好意。

　　“敌袭。”

　　那神丹境高手反应也是极快，当即扯着脖子大喊了一声。

　　“嘎嘎，都给狗爷死吧。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，也没有去阻拦二人的喊叫，不单单如此，他本身也是咆哮一声，向着二人扑杀而去，从大黄狗进来大厅的那一刻，二人的命运就已经被注定了。

　　御家之外，寒衍等人听到大黄狗的叫声，当即冲杀了过去。

　　【感谢兄弟们热情的蛋糕，晚会还有第四更，另外，再呼唤一下月票，很快就要前十了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百三十八章 救人【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 