    明，琉球府东南，赤尾屿。

    赤尾屿上飘着刘字号的海盗旗帜，周围随处可见四处巡逻的海盗战船，就在这时，一条满载货物的小船，颤颤巍巍地迎风而上。

    身材多有魁梧的刘香大马金刀地坐在木箱子上，身边站着的是他的左膀右臂，尽是些逍遥法外的江洋大盗。

    堂内，海盗们面色都很凶狠，看着亦步亦趋走进来的文人，个个都是哈哈大笑。

    刘香一手把玩着精致的小弯刀，一手则是拿着从尼德兰人那里买来的新式手铳，似随口问道：

    “难道明廷招安了郑一官还不够，又来招安咱们了？”

    “哈哈哈！”一旁的海寇统领抽出刀，恶狠狠道：“我看，干脆砍了他，扔进海里喂鱼！”

    “也好让这些享受惯了的朝廷人，尝尝深海的厉害！”

    语落，一片的哄堂大笑。

    那文人何曾见识过这等场面，周围张牙舞爪的海寇们，个个都好像能吃人似的，令他浑身不住的发抖。

    他颤声说道：“刘、刘头领，咱们是两广总督何大人派来的，不是要招安，是来给各位好汉送信儿的。”

    “好汉？哈哈哈，你听着没有，他叫咱们兄弟好汉呢！”一名海寇头领大笑道，随后走到这文人身边，伸出手揉了揉他的脸。

    看着这文人脸上被揉成了黑炭，一副一怂到底的可怜样子，众海寇又是一片的笑声。

    在这些笑声中，刘香眯起了眼睛。

    “何士晋？”

    他听说过这个名头，此人算是朝廷在沿海数一数二的权官，头顶的官职就有一长串。

    真要说起来，他还是眼下刘香去找郑芝龙麻烦唯一的阻碍，福建总兵俞资皂的顶头上司。

    只是，刘香有点想不明白。

    都察院右佥都御史、兵部右侍郎衔、总督两广军务、兼任广东巡抚，这样大的官儿，还缺权财？

    他能来给自己送什么信儿？

    想到这里，刘香给左边的头领一个眼色，后者也是放下眼中的戏谑，正色上前，走上去将几个大木箱子踢开，然后一下子就愣住了。

    不只是他，周围的海寇头领们全都傻了。

    我去，这么多银子？

    几大箱子全都是亮光闪闪的银锭，当海寇这么些年，他们还从未一次性见到过这么多的银子。

    有人不经意流出了口水，“这…这怕是要有几千两了吧？”

    旁边的立马给他脑袋上来了一下，“蠢猪！这能是几千两，我看，这起码要有几万两！”

    “银子啊，都是白花花的银子！”

    “发财了，我们发财了！！”

    刘香也是好一会儿才反应过来，不过面色依旧很警惕，“何大人能给咱们一次性送这么多的银子，想必是有什么人要咱们处理。”

    “说吧，什么信儿？”

    那文人很满意这群穷搜海盗看见这十万两银子时的表现，脸上出现了几分自信，施然笑道：

    “福建总兵，俞资皂！”

    “俞资皂！？”刘香瞪大了眼睛，不可置信，起身冷笑：

    “他不是你们朝廷的人吗，要我去招惹他？你以为他手中战船上千的福建水师，是吃素的？”

    “你当我傻子？”

    话音落地，周围的海寇们纷纷是怒骂出声。

    “赶紧滚蛋！”

    “我们要是惹得起福建水师，还用得着何士晋来当好人？”

    “快些滚，慢了当心爷的刀！”

    站在刘香身旁的人也道：“大哥，何士晋此前从没联络过我们，这次突然松送了这么大一份厚礼，只怕其中有诈。”

    刘香点点头，不置可否，但他没有直接撵人，他想听听这位明廷的信使到底还要怎么演下去。

    那文人没想到对方一句话的反应这么大，再也顾不得摆架子了，擦擦汗，连忙说道：

    “等等！各位和曾听说了，眼下中原的动静吗！”

    “什么动静？”刘香问道。

    文人回道：“朝廷推行卫所新政，激起全天下的反对，已在陕西一带激起兵变、民变，调派了二十万京军和边军围剿！”

    “眼下江南各地、湖广等省，居安思危、人人自危！”

    “还有这事？”刘香一愣，“你继续说下去。”

    若他说的确定属实，这倒不失为自己去找郑芝龙报仇的一个好机会，北方大乱，朝廷必无力管控沿海。

    要是能除了俞资皂，袁可立的登莱水师也会捉襟见肘！

    那文官松了口气，说道：“刘爷，这不失为您的一个天赐良机。”

    “我们沿海各卫所的官员，都不想让朝廷推行新政，但若是坐以待毙，新政早晚会推行到沿海。”

    “到那时，沿海各卫所全都为朝廷所掌控，你们面对的可就不只是一个福建水师了，浙江水师、南京水师，只怕都要重建。”

    “错过了这次机会，刘爷，不是我话说的难听，你们就再没有和郑芝龙相争的本钱了！”

    堂中的海寇头领们似乎也觉察到这件事的不简单，刘香神色阴沉下去，冷冷道：

    “何士晋派你来威胁我的？”

    那文人眼珠一转，立刻喊道：“刘爷，您可冤屈我了！您若是入伙，我们会将俞资皂每日的出行线路交给您。”

    “福建水师总有不在他身边的时候，总有机会能做了他。”

    “俞资皂死了，对你们有什么好处？”刘香冷笑，他不信何士晋能这么好心，就是单纯为了帮自己对付郑芝龙。

    文人说道：“刘爷既有此问，我们便也实话实说了！”

    “大家都有私心，俞资皂一死，起码短时间内，福建水师群龙无首，福建的沿海海防必定大为削弱。”

    “我们会拉郑芝龙入伙，只要郑家反对这次卫所改制，必为朝廷所不容，到时你们便可有怨报怨、有仇报仇！”

    刘香眼珠乱转，似乎在仔细考虑，过了一会儿，他又道：“那你们如何能确定郑芝龙会反对这次卫所改制？”

    文人笑道：“这事就不用刘爷您操心了，当今皇帝以俞资皂统领福建水师，为的可不是你们。”

    “以你的意思，皇帝是在用俞资皂弹压郑家？”刘香说到这里，恍然大悟，哈哈大笑

    “郑一官啊郑一官，你也有今天！”

    随后，他说道：“这样看来，俞资皂这次是必死无疑了，郑芝龙也不会多说什么，你们也以此去招揽郑家。”

    “但是这些银子…”

    文人连忙说道：“刘爷放心，这十万两只是咱总督的一点心意，只要事成，另有厚金相送！”

    刘香哈哈大笑，说道：

    “既然如此，你且回去回复何总督，就说这事咱们接了，但要是他敢耍我，你们也别想好过！”

    文人道：“这是自然，现在大家都是一根绳上的蚂蚱，陛下若不轻易改制卫所，也走不到一起来不是？”

    刘香问道：“你们的皇帝是不是吃错药了，卫所放在那好好儿的，为什么会轻易去动？”

    “搞得全天下都在反对，连何士晋都来找我合作了。”

    那文人讪讪一笑，说道：“谁知道了，许是被那魏忠贤给蛊惑得好赖不分了吧！”

