    按时间来看，陈诚与那妹子相遇应该就是在他离开学院的时候了，在他回家之前的这段路上一定会有惊喜！

    所以大家都决定跟上去，一个是看看究竟是不是真的这么准，会有这那么一个人出现，另一个就想看看那妹子是谁，还有过程会是怎样的。

    咳，谁还没一颗想要吃瓜的心了。

    于是，一个很壮观的现象就出现了。

    陈诚一个人走在前面，在他身后10丈开外的地方则是一行人，这行人有九个，男女都有，皆是青春靓丽。

    而且这行人不仅跟在后面，还时不时面带笑容的窃窃私语着，时不时看看陈诚。

    陈诚全程身体僵硬，耳朵都是红红的，只觉得丢脸的想要钻到地缝里。

    这种场面真是活久见，他身为其中主角更是害臊的不行，但是大家都是同窗，他们想跟，他也不能拒绝，况且如果不是江楚帮忙他还不见得就会提前知道这事，所以也并不想拒绝他们。

    只是，真的很尴尬啊。

    不过，不知道那个女孩子会是谁，长的是否漂亮，多大年纪，会不会嫌弃他是个卦师……

    正在专注走路的他没留意到身后的声音突然大了一点。

    “嘿，这位同学。”

    一个女孩叫住了陈诚，“请问你知道藏书阁在哪里吗？”

    此时还没有出学院，所以陈诚压根没想到人会是在这里遇到的，他也和大家一样以为可能是在回家的路上无意中碰到的。

    所以第一时间他没有往这事上想，只是很自然的抬起头，伸手一指，“藏书阁是在——”

    看着眼前的人，他愣住了。

    一个穿着鹅黄衣衫的芳华少女鼻尖上有着薄薄的汗珠，有些气吁，好像是刚刚跑完，她正抬起头看向自己，那双眼睛像是小鹿一样，可可爱爱，干干净净。

    这一刻，他感觉到自己的心里也装了一只小鹿，砰砰砰砰。

    “在……”

    他说不出来了。

    女孩抬头时正好目光与他撞到一起，近到几乎能在他的瞳孔中看到自己的样子，她也愣了一下，可看到男孩望向自己时痴痴的模样时不禁侧过了脸，耳尖也有点红红的，“在哪啊？”

    “什么在哪？”陈诚呆呆的。

    “藏书阁呀。”

    “藏书阁……什么？”

    “……呆子，问你藏书阁在哪！”

    女孩又羞又好笑，急的跺了一下脚。

    年轻的少女皮肤净白如瓷，眉眼生动，三分羞意七分笑意。

    陈诚觉得自己身体里的小鹿又活跃起来了。

    “在前边，左手边拐……”他自己都不知道自己在说什么。

    “噗……我记不住呀，不如，你带我去？”女孩歪了歪头。

    “好啊。”

    “那谢谢你了，我们走吧。”

    两人并肩走向藏书阁的位置，只留下身后九人在那啧啧称奇——

    “这个妹子不错啊，好漂亮。”

    “看着像是新生？不然怎么会不知道藏书阁的位置？”

    “陈诚这运气可真好，走个路也能有妹子送上门，我怎么没这样的艳福？”

    黑猴摇头叹气，满脸羡慕。

    “行了吧，就是有人找你问路你也没办法让人家看上你。”冯嘉尧笑说。

    陈诚的相貌不算拔尖，可也中上了，主要是文质彬彬的气质很讨女孩子的喜欢。

    要是真让黑猴碰上，他这不正经的样子哪里会有女生看得上。

    江楚的目光则是从那女孩的头顶上移开。

    【姓名：方兰】

    【近日运势：今日找藏书阁时与卦院陈诚相遇，彼此一见倾心】

    她也不禁露出一丝笑容，朝着天空看了看。

    今天的天气，好像格外的不错呢。

    “江楚，那我们回学院了修炼了，你明天会来吗？”

    邓莹问道。

    他们出来也只是为了看一看陈诚的姻缘是谁，现在人已经见到了，那就要回去了。

    要抓紧修炼才是！

    “不一定，我看看吧，再见。”

    江楚挥挥手，在这里跟他们分开。

    可是刚走没多久，就被人叫住了。

    “楚楚。”

    江楚皱了皱眉。

    祁绍站在斜前方，正定定的看着自己。

    江楚神色微动，看向他的头顶——

    【姓名：东方绍】

    【近日运势：后日于幽兰山东南坡的山洞处偶然捡到火凤蛋，服之修为大增】

    江楚眯起了眼睛。

    东方绍？

    火凤蛋？

    “楚楚，可以谈一谈吗？”

    祁绍看到江楚看着自己失神，不由得一喜，忙走上前来。

    “不用了，我不想跟你谈。”

    江楚收回目光，没理会他，想继续前行出学院。

    “楚楚，我知道你还在记恨我，你的事我真的很抱歉，我特意为你找来了丹药，也许会对你的丹田有帮助。”

    祁绍从袖中拿出一个丹药瓶，一脸真诚的递向了江楚。

    “你的功法练了我修为没了，你的丹药吃了我可能人也没了。”江楚一脸嘲讽的看向他。

    祁绍脸一僵，“不会的，这丹药没毒，是真的对你有用，你能相信我一次吗？”

    江楚看向他手上的丹药，挑了一下眉，伸手接过，“既然是你的补偿，那我就收下了，但是我不会因为这个原谅你的。”

    白送上门的钱为什么不要？

    拿到珍药阁，让顾叔卖了它，还能给家里创点收。

    不要白不要。

    “楚楚……”

    祁绍还要叫她，但江楚已经头也不回的就走了。

    见状祁绍也就停下了脚步，只是看着江楚的背影神色复杂。

    走远后，江楚回了一下头，已经看不见祁绍了。

    刚才看到的小字让江楚心中古怪。

    东方绍是什么情况？

    祁绍竟然不是他的本名，也就是说他是隐姓换了身份来到雨潇学院的？

    这其中，是有什么阴谋吗？

    这件事似乎不简单，如果说祁绍这个人的身份有问题，那他所做的一切事可能都不像表面这样简单。

    比如他忽悠原主去改修功法。

    甚至，他之前和原主的感情也可能另有玄机。

    江楚心中好奇，打算之后的时间里有机会的话就多留意一下祁绍，看看能不能发现些什么。

    不过……

    江楚嘿嘿一笑。

    幽兰山，火凤蛋……

    祁绍啊祁绍，是你自己送上门的，那可就别怪我了。

