    周青阳离开约克镇时，身边除了收缴的战利品外，还有两匹梅根三姐妹赠送的骏马。

    在下线的这几个小时里，那两匹马也许是回归自然了，也许是被人牵走了，这并不重要。

    重要的是，阴影沼泽位于荆棘领和湛蓝领的交界处，距离约克镇有两百多席恩里，骑马日夜兼程也要花十天才能赶到，步行的话差不多得花两个月。

    与其赶路两个月被删号，不如直接入赘梅根家族，享受两个月奢靡无度的贵族生活。

    才怪。

    “哼，这点困难，怎么可能难倒我？”

    周青阳冷笑一声，心中已有应对之策。

    他记得陆总给自己的《法术构型收录》里记载有飞行术这道魔法，只需要花费一点点时间将其掌握，就能扶摇直上九万里，朝游北海暮苍梧，区区阴影沼泽，一个跟斗就到了。

    “让我想想，飞行术的法术构型好像是这样，然后这样……”

    他俯身蹲下，一边回忆着飞行术的法术构型，一边用树枝在沙土上画出轨迹。

    然而，刚画了一条直线，他便愣住了。

    “后面是啥来着？”

    良久的沉默后，一道声音突兀在林中响起。

    “退出游戏。”

    ……

    摘掉游戏头盔，周青阳翻身起床，打开放在床头柜上的《法术构型收录》，翻到飞行术对应的页码。

    依据陆迟自创的魔法理论，术位魔法按照法术构型的维度，可以划分为一环魔法、二环魔法、三环魔法，以此类推。

    零维法术构型是单个的魔法元素，并不能称之为魔法。

    一维法术构型是元素的定向流动，也就是魔力，同样不能称之为魔法。

    从二维开始，二维法术构型与一环魔法对应，三维构型与二环对应对应，由于宇宙只有十一维，所以从理论上来说，术位魔法最高只有十环。

    飞行术是三环魔法，与之对应的法术构型是四维图形，有些超出周青阳的理解范畴。

    顺带一提，虽然术位魔法的理论极限是十环，但陆迟目前发现最复杂的魔法——夺魂咒，也不过四环，由此看来，魔网还有巨大的成长空间。

    ……

    周青阳看着书页上画着的三张三维投影图，呆愣许久，无论如何也无法将其拼凑成一个四维图形。

    “所以三维生物不配成为法师对吗？”

    他欲哭无泪道。

    车到山前必有路，办法总比困难多。

    周青阳咬了咬牙，将三张三维投影图死记硬背下来，接着再度进入游戏。

    席恩大陆和现实世界的时间流速是24:1，傻子都知道进游戏里研究法术构型比较划算。

    ……

    站在约克镇的城门前，看着来来往往的行人与车马，周青阳陷入纠结。

    是回梅根家潜心钻研飞行术，还是踏上旅程，一边赶路、一边学习魔法？

    他本想选择前者，但想到那个抽象的四维法术构型，当场又泄了气，最终选择了稳妥的方案。

    “还是一边赶路一边学吧，实在学不会也不至于直接GG。”

    按理来说，周青阳这时应该直接向三姐妹求助，区区几匹马，对坐拥约克镇大部分产业的梅根家族来说不过九牛一毛。

    来到梅根家宅的大门前，他伸出手想要摇响挂在门前的铃铛，手臂却在半途蓦然停住。

    周青阳微妙的自尊心在此刻开始作祟。

    刚离开不久就回来说马没了，温蒂会不会以为自己把马卖掉换钱了？

    万一她因此看不起自己怎么办？

    万一她讨厌自己……

    他不敢继续往下想，收回手臂，转过身匆匆离去。

    在路过城镇大厅时，周青阳被门口告示栏上贴着的一张招募公告吸引了。

    【公告】

    【鄙人现需运送一批货物至威尼镇，因路途遥远、盗匪横行、尸鬼丛生，欲招募护卫十名，随行法师一名，薪酬待定，有意者可前往镇东赫伦斯家宅面议】

    【吉姆·赫伦斯】

    威尼镇和阴影沼泽在同一个方向，加入商队成为一名随行法师的话，正好能满足周青阳的所有需求。

    果真天无绝人之路！

    “哈哈哈。”

    他仰天大笑，踏上了前往赫伦斯家宅的路途。

    ……

    叮铃铃。

    周青阳摇响门铃，只听嘎吱一声，二楼的窗户被推开，探头出来一名端庄成熟的美妇人。

    “请问您是……？”

    “我是一名法师。”

    周青阳右手抬起，掌中一道风刃悬浮，“我看到了公示栏上的公告，过来和吉姆先生谈谈价钱。”

    “法师大人！”

    妇人看见那道风刃，惊讶地捂住了嘴，接着关上窗户，咚咚咚跑到楼下，给周青阳开了门。

    “抱歉，请原谅我的怠慢。”

    赫伦斯太太深鞠一躬致歉，那道深深的沟壑如同磁铁般吸住了周青阳的目光。

    “我的丈夫去乡下打猎了，天黑之前会回来，在此之前，请您移步屋内，稍等一会。”

    “呃，打扰了。”

    周青阳点了点头，跟在赫伦斯太太身后走进屋内，在餐桌旁坐下，赫伦斯太太则径直走进厨房，不一会端着茶水和点心又出来了。

    “家里只有这些，请法师大人不要嫌弃。”

    赫伦斯太太将茶点放在周青阳面前，接着在一旁坐下，面带微笑，一言不发。

    周青阳受不了这尴尬的沉默，出声感叹道：“夫人您看上去真年轻啊，简直像十八岁一样。”

    “呵呵，”赫伦斯太太羞涩一笑，“您真会说话，可惜我早就成为一名母亲了。”

    “您的孩子没在这里吗？”

    “玛莉的身体有些问题，平时都住在楼上，很少会下来。”

    “这样啊。”周青阳点了点头，往嘴里塞了一块不知名的点心，“您只有一个孩子吗？”

    “嗯。”

    “为什么不多生几个呢？”

    席恩大陆的生育观念可以用多子多福来概括，三个保底，五个不多，只生一个还是女儿跟断子绝孙也没啥差别。

    听见这个问题，赫伦斯太太神情一滞，犹犹豫豫地说道：

    “我也想多生几个，但是……”

    “我的丈夫在一次打猎的时候，被野猪伤到了某个部位，从那以后就……”

    “啊这。”周青阳没想到自己随口一问能问出来这么大的八卦，不知道该如何收场。

    赫伦斯太太望向周青阳那张英俊帅气的脸蛋，咬了咬牙，接着说道：

    “其实我和丈夫商量过，只要能生下男孩继承家业，就算不是赫伦斯家族的血脉也无所谓。”

    “听说法师的后代更有可能拥有施法天赋，您说……是不是真的？”赫伦斯太太挺了挺饱满的胸脯，凑到周青阳耳边，朝耳廓吐出一口潮湿温热的气息。

    异界版重金求子？

