    第十二章，初到史莱克学院

    第二天的清晨。

    东方的太阳缓缓地升起。

    原本璀璨的群星被掩盖在太阳的光辉之下。

    橘红色的太阳在突破黑暗之时，沉睡的万物也在渐渐的复苏。

    哈~

    宁荣荣本能的掀开被子，慢慢的将身体撑起来，打了一个哈欠，坐在床上伸展着四肢，手臂放下后迷迷糊糊的揉了揉还在沉睡中的眼睛。

    转过头，看见正在床边穿衣服的比比铭，愣了一下，好一会才反应过来，眼神中顿时充满了笑意。

    正在穿外套的比比铭突然瞟了一眼宁荣荣，然后继续自己手中的动作。

    宁荣荣看见比比铭瞧了一眼后便没有管自己，也没有不满什么的，反而哼起了歌，然后到一边的隔间换了昨天的一袭白裙。

    ..........

    宁荣荣拉着比比铭冲到一家早餐店门前，比比铭就在一旁喝着酒。

    从店家那买了四个包子，将其中装有两个包子的一袋丢向了比比铭。

    比比铭一把接过后，看了手中的包子一眼，又看了宁荣荣一眼，喝过一口酒才淡淡的说道。

    “我不饿。”

    宁荣荣听后，瞟了一眼比自己还矮一些的比比铭的头，冷哼一声。

    比比铭听见后，便没有在说什么，拿起手中的包子默默的啃了起来，只是，吃一口包子，喝一口酒。

    好一阵才从南门走出了索托城。

    来到一条郊外的小道上，宁荣荣在前面欢快的走着，而比比铭在后面喝着酒慢慢的跟着，时不时眺望了一下广阔的荒野。

    “你准备去那？”

    比比铭喝下一口酒，向她问道。

    “当然是去那个，那个.......史莱克学院，对，就是那个史莱克学院，听说那个学院只招怪物来着，当然，本小姐天赋异禀”说着还看了比比铭一眼，不知道想到什么，语气顿时一弱，“额......虽然和你比不了，但入学还是没问题的......吧？”

    比比铭看着逐渐自信消失的宁荣荣，喝了口酒，便没再管她。

    但前面带路的宁荣荣却不复出门时的高兴。

    原本宁荣荣满满的自信心，不知道为什么，逐渐有些下降。

    不知道过了多久，他们看见了一个小村庄，宁荣荣一见快到了，拉着比比铭快速的向前面走去。

    再走往村庄的路上，只见不少大人正带着小孩向反方向走去，嘴里还骂骂咧咧着什么，宁荣荣原本就有些减弱的自信心更低了，就像是明明是知道自己不差，但就是不知道为什么担心。

    在他们接近报名处时，在那只有聊聊几个人还排着队。

    而比比铭突然眼神中闪过一丝亮光。

    只见前面一位黑衣的高冷少女好似突然感受到了什么，猛地转过头来，和比比铭来了个四目相对。

    一看见比比铭，那名黑衣的少女高冷的表情瞬间维持不住了。

    顿时咬牙切齿，眼神中还闪过羞怒之色。

    比比铭看见少女眼神中的神情，原本心中的兴趣也压了下去，举起手中的酒瓶喝了一口。

    而在一旁的宁荣荣也是发现了，看了看那名少女的神情，又看了看比比铭，眼神中充满了好奇。

    但看见比比铭依旧在喝自己的酒也没什么反应，她也没有多说什么，将心中的好奇隐了下去。

    这时，那名黑衣少女前面的人都排完了，前方接待报名的老者见少女半天没有动作，不禁皱了皱眉头。

    “下一位。”

    然而，少女还没有回过神来。

    “下一位！”

    老者这一次的声音加大了音量。

    黑衣少女这才猛的回过神来，转身前还瞪了比比铭一眼。

    来到老者身前，瞟了瞟站在一旁的戴沐白，但眼神中没有太大的波澜，但比比铭这时抬头看向了她，他感受到这只猫的心情有些变幻的有点奇怪。

    而在一旁的戴沐白看了看这名少女，感觉有种哪里说不上来的感觉，有些疑惑。

    确认年龄后，让少女将武魂释放出来。

    “武魂：幽冥灵猫！”

    两道黄色的魂环浮现出来。

    熟悉的武魂，熟悉的魂力，熟悉的人。

    一瞬间，想起什么的戴沐白的眼睛瞬间瞪大了，满脸的不可思议。

    “沐白，把她带到第二关去。”

    老者的话将戴沐白惊醒。

    “哦。”

    连忙应道到，将那名少女接了进去。

    “下一位。”

    宁荣荣将手伸了过去。

    老者测过骨龄后，让宁荣荣将她的武魂释放出来。

    两道黄色的魂环在周身浮现而出。

    一座彩色的玲珑宝塔出现这她的手中，犹如琉璃一般。

    看着宁荣荣的武魂，老者不禁皱了皱眉头。

    “你出来你家里人知道吗？”

    宁荣荣听此，笑了笑，说道：“都说有教无类，我都符合学院的要求了，总不能不收我吧。”

    说完还眨巴眨巴眼睛。

    老者听完，笑着摇了摇头，没有在说什么，反而问道。

    “你后面那位少年是和你一起的吗？”

    “对啊”

    宁荣荣看了看身后的比比铭笑道。

    比比铭见他们叫道了自己，咽下口中的酒液。

    慢慢的走向前去，将右手手伸向了老者，左手拿着酒瓶又喝下一口酒。

    老者第一次见到如此独特的少年，不禁眼神中闪过一感兴趣的神色。

    捏了捏他的手骨，骨骼达标了，但身上的皮肤有些奇特，柔软但有好像又有一股奇特的力量包含在其中。

    但也是达标了，点了点头。

    “来把你的武魂放出来。”

    比比铭听此，又喝了一口酒。

    浑身放出淡淡的白色光芒，

    淡淡的酒香飘逸而出，就连怀中的酒宝石都压制不住。

    老者闻到一股怡人的醇厚酒香，脸上不禁露出一股陶醉之色。

    在一旁的宁荣荣也是凑近比比铭吸了一口气，一股红晕蔓延上脸颊。

    老者看比比铭的眼神都不一样了。

    比比铭的身后魂环也渐渐的浮现出来。

    当老者看向比比铭的魂环时，脸上顿时浮现出震惊和怪异之色，不由得显得有些滑稽。

    看向比比铭的眼神也不一样了

    ........................

    嘛，新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

    算预告吧：不动明王。我没说要加入史莱克学院（求生欲极强）

