    李靖是李家的大总管，所有李小白收到的消息，都要先经过他的手。

    天庭和灵山是仙界的两大势力。

    一个道家，一个佛家。

    各自管理着自家的地盘，偶或有冲突，但大多时间相安无事，即便当初，地藏王菩萨强势把手伸进了地狱捞取功德，最终玉帝也选择了妥协。

    玉帝求稳，并不想轻启战端。

    但现在，洪荒播种人强势崛起，搅乱天庭，阻挠佛门的取经大计，强硬的要在两大势力中间分一杯羹。

    极有可能引发封神之后，最大的一场刀兵。

    偏偏在这种关键的时刻，李小白仍然不务正业的在撮合紫霞和至尊宝。

    李靖难免忧心忡忡，他猜不透李小白的心思。

    当然。

    李靖认为，猜不透很正常。

    布局几十万年，滴水不漏到所有人都没有察觉。

    只这一份本领，父天尊就独一无二。

    更何况，李靖知道天机被屏蔽了。

    父天尊出山，搅风搅雨的关键点上，天机忽然混淆了，若说跟他没有关系，鬼才信。

    事关佛门未来的取经，天机都没有被扰乱。

    天底下，能直接出手干预天机的，唯有圣人。

    李靖坚信，父天尊的修为并不像他表现出来的那样薄弱。

    他极有可能是一位隐藏的圣人，他的每一个举动背后肯定都有深意。

    所以。

    尽管李靖心中忐忑，仍决定静观其变。

    他已经没有退路了，天庭那一跪，彻彻底底把他和父天尊绑在了一条绳上。

    父天尊荣耀，他便荣耀。

    父天尊倒台，他在天庭的一切权势都将烟消云散。

    ……

    这一日。

    李靖站在点将台上，看巨灵神等人帮着各路妖王，操练他们的名下的小妖。

    忽然。

    几朵祥云从天空落下，径直落在了牛家庄外。

    李靖抬眼看去，却是云华仙子、斗姆元君和紫薇星君三人。

    玉帝坐不住了。

    李靖眼睛骤然一亮，恍然间明白了父天尊的策略，他在逼迫坐山观虎斗的玉帝入场。

    派人知会了父天尊，李靖亲自出辕门，把几位仙君迎进了牛家庄。

    ……

    “见过父亲。”

    “见过父天尊。”

    斗姆元君和紫薇帝君分别向李沐见礼。

    如今。

    李小白向所有人展现了实力。

    他们再见李小白的时候，已经没有当初别扭的感觉了。

    子嗣遍天下，父天尊实至名归。

    云华仙子没那么多的弯弯绕，一见面就问：“李郎，我听说二郎他们被观音扣下了？”

    “嗯。”李沐点点头，笑道，“云华，不要着急，再怎么说，观音也是二郎他们的姐姐，不会伤害他们的，你们几个来的正好，这不，李氏家族的成员也聚集的差不多了，我打算举行一场李氏家族的家宴，让所有的家庭成员都参加，让每一个家人，相互能有个了解，你们意下如何？”

    “什么样的家宴？”云华仙子被带歪了话题，秀眉微蹙。

    “李家的家宴，就像王母的蟠桃宴，玉帝的琼华宴一样！”李沐道，“王母，玉帝他们邀请的是天庭众仙，咱们的家宴上都是自家人罢了。几十年了，李家成员第一次集合，我打算把场面搞得隆重一些，也好为咱们李家扬一下名，再怎么说，咱们家是仙界第一豪门，不能就这样默默无闻的立门了……”

    李靖的脸抽了一下，现在全天下的目光都集中在这里，您老人家是不是对默默无闻有什么误解？

    云华仙子奇怪的看了眼李沐：“你下凡之后，普贤菩萨便带人来到了天庭，详细打探了你所有的事情。”

    “我听太白金星说过了。”李沐道。

    “那灵山方面调兵遣将的目的你应该也知道吧！”云华仙子又问。

    “知道。”李沐笑着点头，“云华，其实，办这场家宴，就是为了解决这件事。”

    “什么意思？”云华仙子皱眉问。

    “都是自家人的事，能私下解决还是要私下解决，闹到台面上动刀动兵，伤了谁都不好。”李沐叹息了一声，“手心手背都是肉啊！”

    旁边。

    太白金星的眼睛都亮了，果然，父天尊从不让人失望，几十万年的布局，他不可能只对天庭下手的。

    斗姆元君和紫薇帝君对视了一眼。

    两人头皮发麻。

    斗姆元君小心翼翼的问：“父亲，灵山那边。”

    “十之七八。”李沐看着他，肯定了点了点头。

    “能具体一些吗？”斗姆元君轻轻咽了口唾沫，问。

    “都在这份名单上了。”李沐的目光扫过众人，把手里的一张纸递到了斗姆元君的手上，“在灵山那边，我做的更加隐秘。唯一的麻烦可能就是，他们不愿意承认，毕竟，这件事如果传出去，很可能会爆发灵山有史以来最大的丑闻了。而他们如果不承认，我没有任何办法，就像妙庄王菩萨一样，他们大可以造一个假的出来顶替我，世人皆愚，到时只怕我浑身是嘴也说不清楚。”

    “文殊菩萨，大势至菩萨，普贤菩萨，月光菩萨，大自在菩萨，目键连菩萨，福那楼菩萨、舍利弗菩萨、降龙罗汉、伏虎罗汉、坐鹿罗汉、过江罗汉……”

    李靖、太白金星、紫薇帝君俱都把目光投向了斗姆元君手里的那张纸上。

    一个个名字触目惊心。

    几乎占据了佛门的半壁江山。

    父天尊说的没错，这件事如果曝光，绝对会成为灵山最大的丑闻，佛门因此而崩塌都有可能。

    若他们是佛祖，打死也不会承认李小白的身份的。

    当然。

    如果有可能，天庭也不想承认父天尊，但李小白打了所有人一个措手不及，当他们反应过来的时候，已经来不及阻止他了……

    但有天庭的前车之鉴，佛祖一定早早想好了应对之策，父天尊想要和天庭一样，在灵山搞上这么一出，怕是不大可能了!

    天庭诸神各司其职，即便多出了一个父亲，对他们的职责其实没有多大的影响。

    但灵山的根基是信仰，一旦爆出了丑闻，信仰就崩塌了。

    对依托信仰和功德修行的佛陀菩萨来说，就是灭绝性的灾难……

    “李郎，你佛门这步棋走错了。”云华仙子看着李沐，忽然叹了一声，“放弃吧，他们绝对不会承认你的身份的！”

    “云华，一个父亲怎么可能放弃自己的孩子呢！”李沐回看云华仙子，幽幽的道，“再者说了，事情走到了这个地步，无论我是否放弃，灵山的人都不会放过我的……”

    “李郎！”云华仙子聪慧，瞬间便想明白了后果，她的脸色在一瞬间，变得十分难看，“大战无可避免吗？”

    “手足相残，这恰恰是我最不想看到的结果。”李沐再次叹息了一声，“家宴是我能想到的最完美的解决问题的方法了，所有人都坐下来谈谈，说不定就能拿出合理的方案，既不用打打杀杀，又能合理的解决所有人的问题……”

    他顿了一下，轻声道，“其实，有件事我没有在名单上写，被尊为佛母的孔雀明王菩萨，也是沾染了我的血脉后降生的……”

    此言一出。

    所有人都呆立在了当场。

