    快黄昏的时候，齐州城下起了小雪。

    小雪不大，不过却带来了浓浓寒意。

    在这样的天气里，叶小天却是在厨房忙活了起来。

    杜宇听闻这个之后，很是有点紧张，这叶小天什么身份啊，怎么能去厨房呢，莫非是嫌弃他的招待不周？

    杜宇急匆匆来到了厨房。

    “叶驸马，您这是做什么，你想吃什么，吩咐就是了。”

    杜宇说着的时候，叶小天已经做完了饭，他端着走了出来，道：“杜大人不必紧张，本驸马喜欢做饭，难道你不知道本驸马的客栈里的那些饭菜，都是本驸马发明的吗，每天去客栈吃饭的客人，可多的很呢。”

    杜宇苦笑：“叶驸马客栈的加盟店已经开到了齐州城，下官倒是去吃过一两次，那些饭菜的确可口，没想到竟然是叶驸马发明的。”

    “你这个马屁拍的可不够高明，走吧，尝尝我新作的这道菜。”

    杜宇嘿嘿笑了笑，心里乐开了花，能够品尝到叶驸马亲手做的饭菜，这可是绝对的荣幸啊，试问整个大唐，有几个人能做到这个？

    杜宇跟着叶小天来到吃饭的地方后，杜宇便忍不住盛了一碗喝了起来，那一碗汤里有肉，不过肉质细嫩，细嫩到可以直接喝的那种。

    杜宇喝完一碗之后，顿时惊为天人。

    “好喝，实在是太好喝了，叶驸马，这是什么汤啊，也太嫩太鲜了吧，好喝，好喝。”

    叶小天笑了笑：“用河豚炖的汤。”

    话音落下，杜宇整个人的脸色都变的煞白起来，他更是忍不住想要呕吐，河豚啊，今天上午那邬杰吃河豚中毒了，自己……他已经不敢想下去了，这叶驸马想谋杀自己啊。

    “叶驸马，这……这河豚有毒，吃不得，吃不得啊……”他现在纠结了，不知道该怎么办。

    叶小天却是给自己盛了一碗，然后慢悠悠的喝着，一点都不担心。

    看到这个，杜宇越发不知道该说什么好了，叶驸马莫非连自己都想谋杀？

    可这显然说不过去啊。

    叶小天笑了笑：“杜大人放心喝，这河豚味美，只要处理得当，是不会有毒的，这可是世间美味啊，吃吧。”

    杜宇看着叶小天喝了一碗，想起刚才品尝过的味道，杜宇竟然忍不住流起了口水，他想了想，反正已经喝了一碗，再喝一碗又如何？

    一狠心，他就又端起了一碗继续喝了起来，这河豚炖汤，是越喝越味美啊。

    而就在两人这样吃着的时候，一名衙役跑了来，道：“驸马，刺史大人，那个邬杰带着他的儿子和女儿前来拜访。”

    邬杰既然猜测到了叶小天的身份，那叶小天又救了他的性命，他在身体已无大碍的情况下，便带着人急匆匆的来了。

    他们知道叶小天找他们有事，如此，又那敢让叶小天再跑一趟。

    杜宇点点头：“让他们进来吧。”

    不多时，邬杰和邬东他们便进来了。

    “拜见叶驸马，拜见刺史大人，今天多亏了叶驸马出手相救，不然我可就要毒死了。”

    邬杰连忙称谢，叶小天见他知道了自己的身份，便觉得这邬家的消息应该是十分灵通的，不过，他倒也不是很在意这个，点点头后，道：“邬老板，那河豚有毒，你怎么也敢吃啊？”

    被问及这个，邬杰有些尴尬的笑了笑：“回叶驸马的话，实不相瞒，在下有点嗜吃，但凡是好吃的东西，都想品尝一下，以前出海，遇到过一对渔民夫妇，他们给我做了河豚汤，我喝了之后觉得好喝，久久不能忘怀，回到府上后，便想着让府上的厨子给做一下，谁知道府上的厨子处理不好，这才闹出了这样的事端来。”

    这是一个吃货，叶小天心里想着，随后指了指桌子上的汤，道：“邬老板尝尝这河豚汤的味道如何，本驸马亲手做的。”

    邬杰一愣，邬东和邬楠两个人的脸色都变的铁青了，他们的爹刚刚从鬼门关回来，还让他和河豚汤啊，这不是想要他爹的命吗？

    邬杰犹豫了一下，但还是端起一碗喝了起来，这一碗喝完之后，他顿时大呼道：“好喝，好喝，比当初那对渔民夫妇做的好喝多了。”

    叶小天突然哈哈大笑了起来：“看来邬老板并没有骗本驸马啊，你对于美食还真是执着，明知道是河豚汤，竟然还敢喝，不过放心，这汤本驸马和杜大人都已经喝过了，本驸马处理的，绝对没有毒。”

    邬杰自然是信的。

    而看到没事，邬东和邬楠两个人就有点忍不住的想要品尝一下了。

    不过这个时候，叶小天似乎存心作弄他们，不让他们品尝，所以他已是开口道：“今天去府上拜访，其实是有事找你们的，如今你们来了，那本驸马就把事情说了，你们武家，是不是有一个叫邓水的船匠，他造船功夫十分的厉害？”

    邬杰点点头：“是的，邓水是我们邬家船匠，也是我们邬家的贵客，我们邬家船只的建造，维修等等，都是他负责的，我们已经把他当做了合作伙伴，不知道叶驸马问他做什么？”

    一个人只要记忆够高超，自然也就拥有了与人平等的资本。

    叶小天自然是知道这个的，不过他并没有觉得事情有什么难办的。

    “本驸马想打造一艘船剿匪，这船有点特殊，恐怕只有邓水能够完成这个技术，我想请他帮忙打造船只，不知可否啊？”

    听到这个，本该直接答应下来的邬杰反倒是犹豫了一下，道：“叶驸马，这个恐怕需要邓水自己同意才行了，这是他跟我们合作时候说好的，他帮不帮忙，我们做不了主，不过，我会为叶驸马尽力说服他的，想来问题应该不大。”

    叶小天救了邬杰的性命，邬杰就是用光他们跟邓水所有的人情，也得帮叶小天把邓水给请来啊。

    叶小天看到这种情况，便知道事情有点难办，一般来是，有本事的人脾气都大，而且很不给人面子，他不否认邬杰能够说服邓水，不过他还是希望邓水能够真心为自己打造船只。

    

