    夜晚，整个咸阳城显得格外安静。

    所有人都知道，　乌子仲回来了，咸阳城恐怕又有事情了。

    战神府，王翦忧心匆匆，一个人坐在凉亭边上合着闷酒。

    “咋地了？你这是几个意思？”

    乌子仲落了下来，吓了王翦一大跳。

    “王八蛋，你就不能提前通知一声？”

    吓得王翦差点一个蛤蟆跳。

    “咳咳，那啥，我这不是通知了么？”

    “咋地了？你一个人喝闷酒，难不成家里死人了？”

    顿时，王翦的胸膛起伏跌宕，和这个家伙在一起就听不得好话。

    “对，快死了。”

    说着，王翦一杯子杵在了桌子上。

    乌子仲也是看的明白，王翦这是在担忧王离啊。

    “我说王翦啊，我知道你担心什么，你放心吧，不会有事的。”

    “衮蛋，你他么说的好听，不会有事？那他么是我孙子，不是你孙子。”

    王翦真的没有好脸色，如今王离下落不明，生死不知。

    “我知道，那不是我孙子，但是那是我兄弟，不是么？”

    听到这话，王翦的心情这才松了一点。

    “他到底被抓到哪里了？老夫着急啊。”

    “如今，贲儿在百越之地对抗，结果难说，自己的孙子又出了这样的事情。”

    “如果贲儿回来了，我该如何交代啊？”

    看着王翦的样子，乌子仲也是很同情。

    “放心吧，王离死不了。”

    “哼，你说得好听，别以为老夫不知道你这是在宽心我，我不吃这一套。”

    额...，乌子仲也是纳闷了，这都被你看穿了？

    “狗屁，谁他么说老子是在宽心你？”

    “你可是大秦战神，早已经看淡生死，你还需要老子来安慰？尽他么扯淡。”

    王翦看着乌子仲，很是疑惑地问道：

    “你这到底是几个意思？”

    乌子仲叹了一口气说道：

    “实话给你说吧，王离死不了，至少目前死不了，但是挨疼跑不了。”

    “为何？”

    王翦知道，乌子仲说这话必定有原因，不过听到死不了的时候，松了一口气。

    至于挨疼？哪个男儿不挨疼？

    “王翦啊，你想想看，诸子百家想要得到大秦，真正的敌人是谁啊？”

    “哼，这还用猜？始皇帝呗。”

    然而，乌子仲用白痴的眼神看着王翦。

    “你咋不上天呢？再给你一个机会。”

    王翦猛然看着乌子仲。

    “撒情况，你几个意思？难不成是你？”

    乌子仲点了点头。

    “没错，是我。”

    “狗屁，你又不是皇...”

    对啊，老子他么怎么没想到呢？

    王翦话说到了一半，忽然停下来了。

    “就是你，依照老夫对你这个人的了解，诸子百家不怕始皇帝，唯一怕的就是你。”

    “如此没有下限，卑鄙无耻下流，他们不怕你怕谁？”

    我他么...

    乌子仲当场憋住了。

    “王翦，你撒意思？合着老子在你眼里面就这么不堪？”

    “啊？哪能不堪呢？这话瞧你说的，你可是大秦的郎中令啊，位列三公之首啊。”

    说着，还喝了一口小酒，但是眼神不言而喻，老子就是这意思，你能咋滴？

    好吧，乌子仲认了。

    “既然知道了我才是他们的头号大敌，你认为他们会怎么做？”

    “哼，当然是把你除之而后快了。”

    但是说到这里，王翦停了下来，看着乌子仲。

    “可是他们干不死你啊，这就可惜了。”

    “卧槽啊。”

    乌子仲蹦了起来。

    “合着你也巴不得诸子百家把我弄死？王翦是吧，来来来，和老子大战三百回合。”

    “衮蛋。”

    王翦自顾自的喝酒。

    “你一个后辈也不知道尊重老年人，你好意思？”

    这会儿，王翦经过乌子仲的“开导”，已经缓缓地好了些。

    “所以，诸子百家抓走我孙子，真正的目的乃是威胁你就范？”

    王翦知道，乌子仲的能耐大着呢，诸子百家就是拿他没办法。

    只能通过身边的人来制约乌子仲。

    可是找来找去，没别人啊，乌家堡？这的确是乌子仲的亲人。

    但是诸子百家可是了解乌氏倮的，一旦知道了要用自己来威胁乌子仲。

    二话不说必定会想尽一切办法自杀。

    再说了，乌氏倮可是专门养马的，要是把乌氏倮搞死了，到时候诸子百家掌控了大秦，谁给他们养马？

    然后就是其他人了，可是想来想去，终究还是把目光锁定在了王离身上。

    乌廷芳或者乌应元，虽然都是乌子仲的哥哥姐姐，但是远远没有王离来的实在。

    王离知道的秘密多啊。

    诸子百家抓走王离，一边是为了威胁乌子仲，另一边则是为了知道乌子仲的秘密。

    王翦可以说一瞬间就洞悉了其中的关键。

    “你这个王八蛋，你把老子的孙子坑死了。”

    王翦气的要骂娘了。

    “现在该怎么办吧。”

    王翦知道，王离铁定扛不住酷刑的，必定会说出来。

    乌子仲摊了摊手。

    “所以啊，我来找你了。”

    “啊？找我？我他么半截都快要入土了，你找我有什么用？”

    乌子仲立刻开始说话了。

    “是这样的，之前不是老子让你把手上剩余的军团驻扎在大秦各个要道么？”

    “对啊？怎么了？”

    王翦很是疑惑，这不就是为了防止诸子百家叛乱么？

    乌子仲解释道：

    “诸子百家如今已经吃紧，想来不久之后，便会和大秦有异常大战爆发了。”

    “其他的我不担心，我就是担心名门望族。”

    听到这里，王翦愣住了。

    “你的意思是说，名门望族有可能趁机造反？”

    “没错。”

    乌子仲一拍桌子，说道：

    “别忘了，这些名门望族可是原来六国明面上的家族，有的不乏皇室家族。”

    “原来的六国可都是被诸子百家把控的。”

    王翦一双眼神变得凛冽起来。

    “所以，你想要趁此机会，一举吞掉名门望族。”

    想明白了这里，王翦叹了一口气。

    “小王八犊子，今天老子才发现，你他么就是个阴险军神。”

    “早在八百年前就想到了这一步了。”

    这话乌子仲倒是爱听。

    “哈哈，那是，大秦最大的两个难题是什么？不就是名门望族和诸子百家么？”

    “大秦想要书同文，车同轨，一统钱币，这两个家伙就是阻碍啊。”

    王翦哈哈大笑：

    “哈哈哈，不错，一旦真正一统，名门望族铁定会挑起来，就算明知道是死，也会反抗。”

    说到这里，王翦的一双眼神忽然变得杀气凛然。

    “与其等他们反抗，不如大哥他们措手不及。”

    王翦也知道，这些名门望族表面上很乖巧，但是暗地里，和诸子百家的来往必定不少。

    再加上今天乌子仲如此说，王翦已经断定了，名门望族一定会趁着诸子百家和大秦开战的时候，起兵造反。

    到了那个时候，好不容易打下来的大秦将会再次分裂。

    “啪——。”

    王翦一拍桌子说道：

    “到底要老夫怎么办？你直接说就是了。”

    “好。”

    乌子仲也是果断。

    “让你的兵团悄然朝着名门世家集结，只要机会到了，直接给老子灭了他们。”

    “好，老夫马上传令。”

