    岂止是精彩！！

    简直就是难得一见的振奋人心的演出！！

    现场粉丝均是尖声大叫！

    除却原本那些明星们的粉丝以外，还有不少被大师姐现场圈粉的人，都在齐刷刷喊着大师姐的名字，自动将自己规划在了师门的阵营之内。

    现场呼喊大师姐的口号整齐划一，喊庄妃的也有，可无疑被师门的人都盖过了风头。

    而马娇娇更是笑容僵硬，看起来十分难看。

    马娇娇掐住自己的双手，努力告诉自己，在直播，在直播，在直播……

    主持人看见这样，出于对大咖的尊重，首先让庄妃先发表来了感言。

    庄妃将早就准备好的感言发表出去之后，以个人名义捐出去了一百万。

    而第二个，主持人原本指定的是给马娇娇发言的。

    可是在看见大师姐这恐怖的人气之后，主持人就改变了主意，直接将话筒给了大师姐。

    大师姐自然的接过，“感谢，谢谢各位的支持，谢谢师门一直以来的热爱。”

    光是这样的话，都已经换来了满场的尖叫声。

    施媚朝着观众席那上面看上去，密密麻麻的一片人，许多都高举着她的牌子，‘大师姐’‘师门’的牌子都在闪着灯。

    呼喊声此起彼伏。

    尽管这样的场面已经不复以往，可在施媚的心中，也如同是一双温柔的手，悄然安抚了她空虚了许久的心脏一般。

    真好。

    施媚以巨人酒吧的名义捐赠了一百万，又以个人的名义捐赠出了五十万，粉丝们再一次呼喊炸开了锅。

    马娇娇心中不忿至极，接过话筒来的时候，有些勉强笑了笑，看向了施媚，道：“大师姐，好久没有见面了，我想，大家应该都很好奇一个问题。”

    主持人一怔。

    节目组里面，可没有安排这个环节呀。

    她看了看流程安排，的确是没有。

    而马娇娇并不就此结束，而是继续问：“这段时间，你都去哪里了呢？相信粉丝们也都很好奇，对不对？”

    马娇娇看向了山顶，观众席立即大喊：“对！”

    马娇娇转头看向了施媚，举着话筒朝着她走了过去，“不知道方不方便解答呢？”

    施媚似笑非笑看向马娇娇，“这段时间，我开了个酒吧，当然是忙着开酒吧去了。”

    “只是开酒吧吗？”马娇娇笑着看她，“我最近可是得知了一个消息呢。”

    主持人的耳麦带着，里面很快传来了幕后的声音，“这个马娇娇想干什么，你快阻止一下！”

    主持人也有了危机感了，立即道：“那个，这个事情……”

    马娇娇半点不理会这个主持人，而是拔高了音量，道：“听说你现在跟时令衍时先生打得很火热呢，时先生之前是结过一次婚的，但是以为你的插足，所以才跟他前妻离婚了，是这样吗？”

    这话，惊起一片轩然大波。

    主持人的耳麦快炸了，里面传来了幕后的声音，“这个马娇娇是疯了吗，现在可是在直播！”

    -

    -

    -

    下个礼拜日之前完结