    暴雨是一点面子都不给，愣是下了整整一个白天，20个小时不间断，直到夜晚降临之时，暴雨这才缓缓停了下来。

    下了整整一个白天，但草原上真的是没有什么积水，只是让草坪之下的土壤变得很软，一脚踩下去都要陷下去一点，但并没有更大的影响，如果施展出身法的话，甚至对我们没有任何影响。

    雨停十几分钟之后，大家也都纷纷从阵法当中出来活动了一下，感觉都还算好。

    我抬头看天，有些惊讶道：“晴天吗？”

    老王摇头：“不见得，不是要等一会儿才知道吗？”

    “也是，那再等会儿吧，这里的晴天可不多见。”我笑着说道。

    又等了半个小时，依然没有出现什么恶劣的天气，就像是一个普通的夜晚，只是这里的天和外面的世界天不一样，始终不见星空，但已经算是这里最好的天气。

    “果然是晴天。”我咧嘴一笑：“得，看来咱们又要晚上赶路了，大地，收拾一下咱们出发。”

    李大地应了一声，开始收拾阵法。

    整理妥当，我们一行人继续向草原的边缘行进……

    时间一晃，幽冥试炼场几个昼夜交替，我们也一路顺畅的来到了草原边缘的戈壁滩之上。

    站在硬实的戈壁滩之上，感觉一阵的舒服，可比踩在软趴趴的草地上感觉舒服不少。

    这几天的天气还不算坏，基本都是风雨天，运气不错。

    这期间我看到过一次传送门开启，只是那个门距离我们太远，也就没有当时就把阿猫给送出去。

    “总算是从该死的草原上出来了，哈哈哈~”李大地爽朗的笑了起来。

    老王眺望远处，随后扭头看向右侧远处，抬手一指：“那边应该就是你说的另外一个区域了吧？”

    我扭头看向那边，点头：“没错，那边感觉会很热，应该是沙漠。”

    此时是白天，视线还算好，只是有一些小风沙，没什么影响。

    李大地：“那这么说，那边的森林就是你上一次最后停留的区域？”

    我：“没错，就是那边，到了那里之后会有3级灵兽出没，1级灵兽数量会减少。”

    李大地：“那我们先去什么哪里？”

    我看向老王，老王则看向阿猫。

    阿猫很识趣的说道：“还要麻烦大家了。”

    我微微一笑：“不麻烦，那就暂时在这里歇歇脚吧，一路过来大家也都没什么休息，大地，开帐篷。”

    李大地白了我一眼，不过还是老老实实的将阵法给布置了起来。

    时间一分一秒的过去，距离上一次传送门开启应该也超过了50个小时，只是这传送门的开启时间并不固定，所以需要等。

    数个小时之后，帮忙戒备的医生鬼忽然开口：“出现了。”

    睁开眼，顺着医生鬼指着的方向看过去，之间远处的天空出现的异象，那是传送门出现的时候引起的能量动荡，在很远的地方也是可以清晰的看到。

    “看起来也不算近，走吧。”老王起身说道。

    阿猫应了一声，随后便跟在我们边上飞快的朝传送门出现的方向跑了过去。

    传送门出现的位置应该也是草原的边缘，要么就是戈壁滩之上，距离我们这边有点距离。

    犹豫阿猫的速度并不能赶上我们，所以我们的速度也没有全开，以免她掉队。

    数十分钟之后，我已经远远的看到了传送门，如我所料，这个传送门就出现在戈壁滩之上。

    “嘿，看起来好像没……”李大地一句话还没说完，忽然皱眉，揉揉眼仔细一看，开口道：“好像有人从前面过来了。”

    影儿从空中落下，“人不少，六个人，不过他们似乎也看到了我们，在那边停了下来。”

    “能到这里的人都不是无能之辈，阿猫你先走，我们帮你断后，免得出去之后你没办法第一时间离开。”我扭头对阿猫说道。

    阿猫点头：“谢谢大家。”

    “记得出去之后别乱跑了，去我给你的地址，也可以直接打那个电话把事情和冷玉说一下，有麻烦她会帮你解决。”我说道。

    “好的，我知道了。”

    “走！”老王将破魂剑拿了出来，我和李大地也纷纷将武器拿了出来，在这样的地方遇见其他修炼者必须要小心一些。

    快速的来到传送门边上，我扭头对阿猫点点头：“一切小心，出去第一时间联系冷玉。”

    “那我先走，谢谢各位，各位保重！”阿猫应了一声，一步迈入传送门，瞬间被传送了出去。

    传送门周围散发真真淡蓝色的光晕，有些影响视线，于是我们快速从里面出来，站在外面，远远的看着那一行六人。

    那六个人依然在那边没有过来，似乎也再等我们离开之后他们才过来，这倒也省的我们麻烦。

    不过好景不长，另外一个方向也过来了修炼者，两个人，不过这两人看起来有些狼狈，浑身的血迹，不过他们是从更里面的森林过来的，并非是从草原过来。

    那两人见到我们三个手持武器站在传送门边上先是一愣，随即一个人远远的朝我们叫道：“喂！三位朋友，你们这是？”

    老王朗声道：“抱歉，请稍等一刻钟的时间我们便离开。”

    “原来是这样，我还以为碰见劫财的，不劫财就行，一刻钟没问题！”

    这两人也是干脆，听闻之后便静静的站在远处等待。

    传送门每一次开启都会间隔50-60个小时的时间，从每个月1号开始，刚刚进来的前几天如果不是有什么危险，一般修炼者是不会选择轻易离开，毕竟来一趟也挺麻烦，翻山越岭的。

    不过到了后面，每一次传送门的开启也许就意味着是否能继续保全小命儿，所以越是到后面传送门就会有越多的修炼者着急离开。

    等了好一会儿之后，我看了看一边默不动声的六个家伙，再看看很是淡然的两个人，估摸着时间差不多，于是我招呼道：“我们走吧，应该没问题了。”

    “走吧，如果她顺利的话已经远离传送门附近区域，我们也别挡着别人回家了。”李大地笑道。

    随后我们三人飞快的朝来时的方向跑了回去……

