    

    “看来你提前回来了，收获如何？这次星斗大森林之行？”柳二龙将自己面前的一叠的纸质文件放下，拍起桌面上的灰尘。

    “收获很大，比我预想的还要好。”

    唐牧此时正站在柳二龙的面前，没有说自己获得了什么魂环，也也没说获得了什么。

    “那就好，之前你刚刚入学就请了假，所以有一些事我还要跟你提提。”柳二龙双手靠在桌子上，撑着头，语气变得严肃起来：“关于下一届全大陆高级魂师学院精英大赛的。”

    “全大陆高级魂师学院精英大赛，那不是还有两年才开始吗？”

    “我知道，所以，那是我给你的目标。”柳二龙看着唐牧的目光中充满着自信，继续道：“以我们学院的资源和你的天赋，我需要你在两年后达到四十级，到时候，你就是我们蓝霸学院的主战力，代表我们蓝霸学院参赛。”

    唐牧微微一顿，没有说话。

    四十级？好像我已经超了四十级了吧，而且在吸收那四个万年魂环后，我的魂力现在已经是四十四级了……

    “唐牧，你吸收魂环后，魂力提升了多少级？”

    果然还是要问魂力的！

    “三……级。”唐牧脸不红气不喘。

    当然，那是按照那只镜像兽的年份来算，并不指后来吸收的。

    “嗯，很好。”柳二龙点了点头，然后指了指手上放的一叠纸质文件，道：“这就是你接下来两年内的安排，你是我见过天赋最好的人，我觉得我应该认真一回，毕竟我是这个学院的院长，所以我希望你好好努力，将来你一定能够达到更高的层次……”

    被院长激励了一番，几分钟后，唐牧快步走出了院长办公室，只见他手里拿着之前放在校长桌面的一叠文件。

    “不知道院长要是知道我已经四十四级了，会是什么反应……不过两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛是不是我参加那就不一定了……”

    唐牧若有所思，而这时，他就在门外看到了之前的那位玉婷老师。

    在她身后，跟着一位少女和一个穿着黑袍的奇怪女子。

    “你好，玉老师。”

    “嗯，你好唐牧。”玉婷儿看起来很高兴的样子，但她很是急忙的走到院长办公室门前，敲了几下。

    “进来吧。”那道声音里门口不远，显然是柳院长刚想离开。

    “什么事？”

    门打开了，柳二龙就站在门后。

    “柳……院长，有位学生来报名我们学院，但我觉得还是要来先通知你……”

    “报名？这不是过了招生日期了吗？再说这种事找我干嘛？”柳二龙也就对学院的全大陆高级魂师学院精英大赛比较上心，其他的事她并不想管。

    “她是愿师。”

    玉婷儿简单的一句话就让柳二龙微微一顿，然后震惊的看向玉婷儿带来的那两人，但却撞见了奇怪的一幕。

    一名在少女正围着唐牧东瞧瞧西瞧瞧，然后脸色兴奋地说道：“你是塞尔！”

    唐牧心中一惊！他拥有本体和武魂体的事情只有他一个人知道，这个少女怎么会知道塞尔！

    “是我呀，叶晴晴，六年前我们见过，在星斗大森林！”少女指着自己，露出纯真的笑容。

    在星斗大森林见过，你以为你是魂兽吗？不过那是塞尔好像正在获取第一魂环，还就过救过一个人……难道就是她！

    她怎么可能找的到我！而且那时是晚上，她不可能看得清塞尔的脸！

    “你是不是认错了，我叫唐牧，而且六年前我才刚六岁。”结合当时的情景，唐牧装作被人认错的样子愣愣道。

    “六岁！”叶晴晴像是被突然泼了一盆冷水般沉闷下去，疑惑的想了想，然后满脸苦恼。

    唐牧看到了少女身后的黑袍女子，在斗篷下，他看到了一双深邃的眼睛。

    矜持地笑了笑，唐牧也不想多停留在少女身边，独自离开了。

    黑袍女子看着失神的叶晴晴，叹了叹气。

    “您好，你们是要来报名我们学院的愿师吗？”柳二龙此时显得有点热切，因为愿师这种魂师，有一定的机率能够帮助魂师突破瓶颈。

    “是我们，不过你们先要等一下。”黑袍女子拉住了叶晴晴，道：“晴儿，你从武魂中看到的就是刚才那个人？”

    叶晴晴失魂落魄的点了点头，道：“但是，好像又不是他，六年前的那个人比我还大，肯定不止六岁。”

    “既然是许愿得到的指示，那你为什么不从他的身上寻找线索呢，说不定那个人就认识你说的那位塞尔。”

    听到自己师傅的话，叶晴晴突然就恢复了过来，道：“对，我的所有指示都是指向他，他一定应该认识塞尔！难怪他们长得那么像，说不定塞尔就是他哥哥！”

    叶晴晴正想去追上唐牧，但却被她的师傅拉住了。

    “不用急，你们在同一个学院，以后还有很多机会见面。”

    拉住了叶晴晴，黑袍中年女子这才看向柳二龙道:“我想让我的徒弟在贵院学习，不知道可不可以？”

    “当然，不过不知您是哪位愿师？”柳二龙想要看清那斗篷下的女子，但却没能看清她的脸。

    “我是愿师薛青。”她将头上的斗篷放下，身前突然出现一个紫色的水晶球，水晶球上出现两黄两紫两黑六个魂环！

    淡蓝色的长发散落在她的身后，她的面容就像水晶雕琢的一样晶莹剔透，十分美丽，但她的双眼睛却是深紫至黑的颜色，让人看起来摄人心魄但又有着些许魔性。

    此时的薛青看起来有点像魔女……

    ……

    照着柳二龙给的地方，唐牧找到了自己的住处，那是一座森林中的小木屋，而且竟然只有唐牧一个人住。

    果然魂师就是有钱！

    本来想着自己有这么多秘密，如果要和别的学员一起住的话，那倒不如搬到天斗城去。

    况且现在唐牧和以前不同了，因为现在他有了神之手，正准备要收集更多的精神系武魂样本，打算融合出能够完成精神链接的精神系武魂，解决本体与武魂体的问题。        

