    “好险！”

    这个时候，鲛祖，还有蛇真，都是吓出一身冷汗，还没有回过神来。

    同时，他们也对林飞的手段，佩服之极。

    “主人反应灵敏，神功盖世，威风凛凛，不费吹灰之力，就把蛇青搞掂了，奴才佩服得五体投地啊！”

    蛇真大拍马屁。

    “林飞，你刚才施展的是什么秘术，太奇妙了，居然让时间倒流了！”

    鲛祖连连赞叹。

    “界主，让我进来，有什么吩咐。”

    这个时候，青蛇界的一个神灵，接到蛇青的传音，已经走了进来，开声问道。

    咻咻……

    林飞毫不客气，直接就施展出木偶之线秘术，暴雨一般的红色丝线，密密麻麻，攻进这个神灵的识海之中。

    这个神灵，没有任何抵抗的能力。

    不到半秒钟。

    “主人！”

    这个神灵，恭敬说道。

    “下一个。”

    林飞淡淡说道。

    很快，在蛇青的吩咐之下，又有一个神灵走了进来。

    就这样。

    一个一个神灵，排着队，按先后顺序，走了进来。

    林飞施展木偶之线秘术，把这些神灵，逐一收为奴隶。

    直到大半天之后

    才把青蛇界所有的神灵，统统收服，成为奴隶。

    这样一来，整个青蛇界，在林飞的掌控之中。

    “把这个界面之中，所以的狐妖，全部带来。”

    林飞吩咐道。

    “遵命。”

    蛇青回答。

    很快，几十个狐妖，被带到了林飞面前。

    “大家好，我是来救你们的……”

    阿紫和同族，一个个大喜，冲了上去相见。

    “是供奉长老，还有胡小妹，这是怎么回事……”

    几十个刚刚被带来的狐妖，又惊又喜。

    “是紫公主！

    是紫公主回来了，她带着朋友，回来救我们了。”

    胡小妹，供奉长老，还有之前被救出的那些狐妖，一个个激动地说道。

    “紫公主，传说中，自幼失落在外的紫公主吗……”

    “不错，就是她，你们还不赶快拜见紫公主！”

    “拜见紫公主！”

    ……

    一个个狐妖，都沉浸在激动的情绪之中。

    林飞在一旁，微笑地看着。

    只要阿紫高兴，林飞自然也感到高兴。

    阿紫是林飞最在乎的人之一。

    已经成为林飞生命中，不可缺的一份子。

    “接下来，按计划行动。”

    林飞对两个界主吩咐道。

    “遵命！”

    两个界主连忙回答。

    于是，两个界主，带着手下的神灵，向着下一个界面赶去。

    林飞没有让两个界主，带过多的人马。

    而是只带上神灵级别的高手。

    如果数量太多，招摇过市，很容易就会引起注意。

    林飞和鲛祖，阿紫，则是假装成随从，跟随在两个界主的队伍之中。

    这样一来，自然就不会引起注意。

    两个界主，还有他们的手上，大部分都是蛇妖神灵，在天妖谷之中，自由行动，不会引起任何的怀疑。

    而林飞和鲛祖，则是施展秘术，把自身的气息，严密的掩盖起来，就算是主神，也有点难发现。

    至于阿紫，有蜃珠的帮助，也可以把自身的气息严密掩盖。

    那些狐妖，全部被林飞传送进身上的大陆中。

    “主人，前面有一个界面，界主也是属于我们蛇妖一族的。”

    蛇真和蛇青，同时向林飞说道。

    “好，就它了。

    进去。”

    林飞点头。

    小半天之后。

    “参见主人！”

    这个界面内，一座金碧辉煌的宫殿中，一个上位神真神，带着界面内的一大群神灵，向林飞行礼。

    又一个界面，落入林飞的掌控之中。

    就这样，林飞一个又一个界面横扫过去。

    两天之后。

    已经有七个界面，被林飞掌控了。

    当然，在这个过程之中，林飞和鲛主，还有阿紫，都是十分低调，一直扮作那些界主的随从。

    而在天妖谷之中，一些界主之间，小打小闹，不同界面之间，偶尔发生一些小冲突，十分平常。

    “这些家伙，居然在这个时候，内斗了起来。”

    天妖谷之中，某一处十分隐秘的特殊小世界内，有一道似乎亘古不灭的恐怖躯体，喃喃自语道。

    这道躯体，正是天妖谷谷主，蛇方的本体。

    这几天时间，每隔一段时间，他都会释放出神识力，对天妖谷之中，各个角落，进行扫视，感知。

    被林飞所收服的七个界面，所发生的异动，自然也被他感知到了。

    不过，由于林飞和鲛祖，还有阿紫，一直都是隐藏得十分好。

    特别是，林飞每次一旦发现，蛇方的神识力扫射过来，马上就施展轮回秘术，利用诡异的时空法则能量，把一切空间和时间的痕迹，提前抹去。

    所以，一些特殊的细节，蛇方也就无法感知得到。

    林飞心知肚明，自己能够在天妖谷之中，放开手脚行动，而不被蛇方发现，最大的倚仗，就是轮回秘术！

    可以把一大块空间，瞬间移走。

    也可以让时间，暂时倒流回去。

    这样诡异的手段，就算是主神，也没办法察觉！

    “林飞，我可是彻底服了你！

    我的境界虽然比你高出很多，但是，在你的面前，我觉得自己就是一个小孩子，面对一个强壮的成年人。

    只能仰望啊！

    如果是我自己，根本就没有这样的能耐，敢在天妖谷之中，在蛇方的眼皮子底下搞破坏。”

    鲛祖对着林飞感叹了好几次。

    他的心中，暗暗庆幸，自己当初，硬是把三个鲛女，塞给林飞，成为林飞的女人。

    以后，这个可怕的妖孽，就永远和鲛族，扯上关系，命运与共了。

    “主人，好几天时间了。

    还是不知道，我们九尾妖狐一族的主力人马，特别是族长他们的下落。”

    阿紫有点失落。

    虽然，一天时间，就出来了很多狐妖，大概有四五百个之多了。

    可是，这仅仅是一部分。

    九尾妖狐一族的主要人马，还是下落不明。

    “看来，要去找蛇妖一族，那些核心高层，才有可能，了解到更多关于九尾妖狐一族的消息了。

    阿紫，你放心，我们既然来了，一定要查个水落石出。”

    林飞说道。

    “主人，确实，只有蛇妖一族的那些核心高层，才有可能，掌握九尾妖狐一族的下落。”    被林飞收服成为奴隶的七个界主，都是点头。

