    民工听到这句话。

    早已经明白了一切。

    他把签字笔照地上一摔：“搞半天，你是在给我下套啊！”

    看到这一幕，李雨欣连忙站了起来。

    “你听我解释，先生，不是你想的这样子！”

    叶辰在旁边说道：“你解释下，每月一万多的房贷，你让人家喝西北风吗？”

    此时，农民工的眼里充满了愤怒。

    要知道，刚才如果不是叶辰。

    自己已经签了协议。

    每个月一万多的房贷，加上家里人的生活费。

    以及还亲戚的欠款。

    如果想做到收支平衡。

    他每个月至少需要挣两万！

    对于一个普通的农民工来说，这简直又是一个不可逾越的梦想。

    要知道。

    华夏这两年房地产不景气。

    许多地方都停工了。

    自己身边许多朋友还没有拿到去年的薪水。

    自己仅仅是想来买一个房子。

    在这座城市，有一个遮风挡雨的场所。

    但是，竟然被眼前的售楼小姐这么忽悠。

    如果刚才自己一旦签署。

    那么未来将要面临的。

    只有法拍一条路！

    到时候妻离子散，家破人亡，都是势在必行！

    可以说，刚才李雨欣给他布下的。

    是一张断子绝孙的绝户网！

    想到这里，他不禁越来越气。

    一把抓住桌上的协议书。

    当着李雨欣的面，顿时撕了个粉碎！

    直接丢到了她的脸上！

    “我呸，想不到你们是这种骗子！我真是瞎了眼才能相信你。”

    民工指着她骂了起来。

    此时铁证如山，由不得李雨欣做任何辩解！

    说完，他上前一把握住了叶辰的手。

    扑通一声。

    直接跪了下来！

    “恩人，你是我的大恩人那！”民工兄弟感激涕零地说。

    叶辰连忙把他扶起。

    “这没事儿，既然是让我撞到了，我肯定不能让你受骗。”叶辰说道，“有些人简直是狼心狗肺，觉得别人好骗，都恨不得把人家的骨头也吃了，就算别人家破人亡，也在所不惜！”

    这句话就如同一个响亮的耳光。

    硬生生的扇在了李雨欣的脸上！

    此时她的脸青一阵，红一阵。

    似乎心里有窝了一肚子气，但是却发泄不出来。

    叶辰道：“你不是很不满吗？你现在有什么话就说！”

    “你！”

    李雨欣指着他，浑身发抖。

    但是嘴里却说不出一个字。

    没错，叶辰说的一点儿问题都没有。

    她心里想的全部都是业绩和提成，根本没有考虑到民工兄弟以后的死活。

    所以当正义真的降临之时。

    她被暴露的体无完肤！

    这时，民工兄弟对叶辰说道：“今天谢谢您了，大恩无以为报，如果可以的话，我们加一个微信好友，以后有用得到我的地方，我赴汤蹈火，万死不辞！”

    叶辰笑了笑，表示不需要。

    只要看到一个人不上当受骗，他也就满足了。

    民工道：“你这是不是瞧不起俺？俺力量可大了，以后要是装修，搬家，我都可以来帮忙啊！”

    叶辰看他发自肺腑。

    直接就和他添加上好友。

    各自收回手机的一刹那，叶辰突然灵光一现。

    他对民工说道：“兄弟，你这会儿急着回家吗？”

    “不急，今天上午俺没事，你是不是有什么需要俺帮忙的？”民工问道。

    叶辰说：“还真有，你这会儿如果不想在这里待，先在附近转一会儿，我过会儿叫你。”

    “行，放心，没问题啊~”

    民工瞳孔颤动。

    在他眼里，叶辰就是再生父母，救命恩人。

    虽然他没有什么文化。

    但是他心里很清楚。

    如果房子一旦因为还不起房贷而被法拍。

    那么自己的首付也就打水漂了！

    换句话说，叶辰刚才的几句话直接帮他省了上百万！

    所以。

    此时此刻，叶辰说什么他都愿意冲上前去。

    只不过他现在并不清楚。

    一会儿叶辰将会对他做什么样的安排。

    他瞅了瞅李雨欣。

    冲她吐了口口水：“害人精，不要脸！”

    拿着编织袋儿出了门。

    刚看到民工远去的背影。

    李雨欣已经很清楚的知道。

    一笔五数的提成，就如同煮熟的鸭子一样。

    长着翅膀飞跑了！

    “我跟你拼了！”

    李雨欣一巴掌朝叶辰打了过来。

    叶辰轻轻闪过，往她肩膀上就是一推。

    她一屁股直接坐在了沙发上。

    差点翻了过去。

    此时，这一幕正好被大堂经理王德富看到。

    他连忙跑了过来。

    对叶辰喝到：“你是什么东西？敢在这里撒野？！”

    旁边的李雨欣眼睛睁的老大。

    仿佛看到了救星。

    直接跪了下来，抱住王德富的大腿：“你可要给我做主啊，他一开始消遣我和于沛，刚才又放跑了一个五百万的大单！”

    王德富听了之后。

    更是怒不可遏。

    这不是典型来捣乱的吗？！

    简直就是来砸场子。

    这种情况要是任凭发展下去，

    以后山水华府在滨江市还怎么混？

    简直就是在打他的脸！

    “你现在赶紧给我出去，趁我还有耐心，不然我打断你的腿！”王德富怒道。

    “我偏不出去，我在等我对象过来。”叶辰道。

    于沛也看不下去了：“你有个屁对象，也被茶叶水都想占便宜。谁瞎了眼才会跟你？！”

    王德富用森冷的眼神上下打量着叶辰。

    问他道：“等你对象过来，你难不成要买房？”

    李雨欣道：“经理，别相信他的话，他就是来砸场子的。我们报警吧！”

    王德富把手一扬。

    制止了李雨欣的话。

    “我再问你一遍，你今天是不是来买房的？”王德富问道。

    叶辰道：“等我对象来了再说~”

    李雨欣对王德富说道：“还等什么呀经理，赶紧把他撵出去，这小子就是来蹭空调的！”

    于沛也说道：“就他这样，还打算有对象，撞树上了，他都不可能有对象！”

    正说着，大厅的门突然被打开。

    只见一个九头身美女。

    上身米色的风衣，直接盖到了膝盖。

    下边是深蓝色的紧身裤，勾勒出完美的腿部线条。

    一双古铜色的皮靴。

    显露出不折不扣的英伦范儿。

    可以说，她走在哪里，都是回头率爆表的存在。

    王德富眼睛都看直了。

    打算迎过去。

    那美女摘掉墨镜，环顾大厅。

    等和叶辰对视的那一刻，面带微笑，款款向这边走来。

