    第8809章他好小心眼啊！（5）

    今天的乔沐元格外难哄。

    他哄了半天，她也不愿意搭理他。

    纪长慕只好陪她继续坐在床上，也不再提出门的事。

    他点开微信，看到一条好友添加请求，点开。

    还是那个安洵——

    “纪总，为什么删我（委屈）”

    纪长慕神情不悦,脸色顿时拉下，眼神里都是冷漠。

    正当纪长慕准备处理时，安洵又发了一条验证消息——“纪总，求求了，加回来好不好，以后方便工作交流呀”。

    纪长慕十分厌恶，把好友请求删除，眼不见为净。

    但，下一秒，安洵又继续请求添加好友——“纪总，加加我，保证不打扰纪总了！”

    “乔沐元。”纪长慕喊了一声。

    乔沐元正闭着眼睛，迷迷糊糊，有点进入睡眠状态。

    “乔沐元！”纪长慕又抬高声音喊了她一声，略带不爽。

    乔沐元一惊：“喊我干嘛？”

    “你的好助理一直在请求添加我为好友，我问你，怎么样可以拒收？”

    乔沐元一个激灵，花了几分钟消化了一下他的话。

    她转过身,面对他，一双乌溜溜的眼睛盯着他看：“无所不能的纪总，你不会？”

    “说话。”

    “还有你不会的东西？”

    “乔沐元！”

    “好好好，我教你。”乔沐元坐起身，克制住脸上的笑容,挨着他的肩膀，“点设置。”

    “嗯。”纪长慕点了。

    “点‘账号与安全’。”

    “嗯。”

    “点‘安全中心’。”

    “嗯。”

    “点最后一个。”

    “……”纪长慕看着“注销账号”四個字，转头，狠狠睨了乔沐元一眼,“骗我？”

    乔沐元笑得前俯后仰，顿时有一种扯平了的感觉：“就骗你，就骗你。”

    “那好，我不管了，是你的助理一直在骚扰我。这笔账，反正都算你头上。”纪长慕琢磨了一下怎么避免安洵的骚扰。

    他平时也不喜欢用社交软件，但这些社交软件功能大同小异。

    琢磨了一会，他彻底拉黑安洵。

    但在拉黑前，他将验证消息拿给乔沐元，在她眼前晃了晃：“乔沐元，看看你招的好助理。”

    “你昨天已经说过了，今天还说。”

    “说不得？”纪长慕板起脸，“你可以招一个没那么能干的助理，也可以招一个社交能力不是很强的助理，但你不能让一个满是心眼的人留在你身边。那种人，无异于定时炸弹，她知道你的每一个弱点。”

    “知道了,我不会让她过试用期的。”乔沐元嫌他烦，撇撇嘴。

    她也没想到,安洵私底下会对纪长慕说这些话。

    这些话看上去没什么，甚至可以说是挺“无辜”，但她和纪长慕都不是太好糊弄的人，安洵明摆着有小心思。

    “你这个助理不简单，按照你说的，履历极佳，能力出众，那么她为什么要来伱这种八字还没一撇的小公司上班？”

    “我以为她看中我公司的潜力，想实现一点人生抱负和理想。”

    “你信啊？乔沐元，也就我相信你的公司有潜力，换做别人，谁信？”

    (本章完)

