 “怎么会这样？”

    所有人都懵了，简直不敢相信的眼睛。

    林景轩竟然打败了戴落凝？

    这也太令人匪夷所思了吧？

    他怎么可能拥有这样的实力？

    一时间，各种各样的疑问，就像边上蟠龙江的江水一般，滔滔不绝的灌入所有人心中。

    “不！这不是真的！不是真的！”

    李君彦要疯了，神色无比错愕的喊了起来。

    因为这要是真的，林景轩便跻身天骄榜前五十了，而掌教天尊放过话，只要林景轩能跻身前五十，就免除他的一切罪过。

    那他李君彦，岂不是没有成为神子的希望了？

    “落凝！！！”

    这个时候，落日宗的神子楚羽晨回过神来，但见自己的未婚妻被打飞，好几公里远，神色骇然欲死的叫了出来。

    下一秒！    嗖呼！    一道身影从评委席上飞射而起，往戴落凝倒飞的方向疾驰而去。

    数秒之后，戴落凝被落日宗的执事给带回高台。

    “落凝，你没事吧？”

    楚羽晨当即上前询问。

    只见戴落凝原先挺拔傲然的胸部，此时此刻已经塌陷进去了，倒是后背凸了起来。

    看到这一幕，楚羽晨双拳紧握，眼红的能滴出血来。

    “羽晨，我好痛啊，好像被拍爆了，你一定要为我出口恶气啊！”

    戴落凝一把鼻涕一把泪的说着，双脚直跺，惹得周边的天骄们想笑又不好意思去笑。

    “神女无妨。”

    执事说着，催动真元，一掌拍戴落凝背上。

    下一秒！    戴落凝的胸口又反弹了回来。

    金丹的肉身还是很强大的，若非绝对的力量碾压，是不会导致肉身被毁的。

    “没事了落凝，吃了这颗元灵丹，伤势就好了。”

    楚羽晨倒出一颗丹药给戴落凝喂下。

    每位天骄都带有元灵丹，打完一场都得吃一颗，将状态补充到满状态，以便迎接下一场比赛。

    所以再大的伤，只要肉身不毁坏，都不会影响他们因伤而实力下降被其他选手挑战给打败。

    “我宣布，本场比赛，林景轩胜出，排名从八十六名，暂时挺进四十六名。”

    评委团的评委经商议后做出宣布。

    “喔喔喔！！！”

    在场的灵宝宗辖地的修士全都为之而欢呼雀跃。

    “原来我们神子的修为确实暴涨了啊！”

    “看来我们神子的龙族人师尊有两下子嘛！”

    “不知道我们神子能不能如他所说一般，一路踩到底，天骄榜第一不敢想，能跻身前十，我们灵宝宗一百多亿子民的脸上都有光了！”

    “......”    就连评委席上，灵宝宗外务堂的执事，也因此而面露喜悦之色，当即掏出传音石，给灵宝宗的外务堂长老发去传音：“长老，景轩神子一招败落日宗神女戴落凝，暂时挺进天骄榜第四十六名，你可以先将这个好消息告诉掌教天尊，后续如有好消息，我会继续传音告诉你。”

    “真的假的？

神子一招败落日宗神女，挤入天骄榜四十六名了？”

外务堂长老简直不敢相信的问道。

    “是的长老，千真万确，绝无虚言！”

执事笃定道。

    “哈哈哈！！！”

    灵宝宗外务堂长老乐坏了，当即往掌教天尊寝宫方向飞去，边飞边放声大喊：“好消息！天大的好消息！景轩神子一招败落日宗神女戴落凝！暂时跻身天骄榜第四十六名！我灵宝宗脸上有光了！”

    “真的假的？”

    全宗上下一片质疑。

    还没等外务堂长老到掌教寝宫，掌教天尊就飞了出来，迫切问道：“十长老，真的假的，景轩他打败落日宗神女，跻身天骄榜第四十六名了？”

    与此同时，也有五六位长老赶到外务堂长老身旁了。

    “回掌教，千真万确，赵执事发来的传音，我特意确认过了，神子确实跻身天骄榜第四十六名了！”

外务堂长老语气极其肯定的道。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    掌教天尊先是一愣，而后放声狂笑了起来。

    “好啊！好的很啊！这小子还真从他那龙族师尊那学到本事，都能跨越四十名，直接从八十六名跻身四十六名了，这于咱们灵宝宗而言，是一件天大的好事啊！”

    “是啊掌教，这个结果真是太振奋人心了，落日宗欺我灵宝宗实力弱，明目张胆击毁我宗星空战舰，杀害我宗上千将士，神子打败落日宗神女，可谓是给咱们灵宝宗出了一口天大的恶气啊！”

外务堂长老说道。

    “确实解气！”

    其他几位长老也觉得解气。

    掌教天尊点点头，说道：“景轩要是能把落日宗神子踩在脚下，那才叫真正的解气！”

    “掌教，神子差点死在落日宗的手上，我想接下来，他一定会挑战落日宗的神子，咱们就等等看，赵执事会不会再给咱们带来好消息。”

外务堂长老笑着道。

    “落日宗神子位列天骄榜第十九，景轩与他差距甚大，本座就不奢望他能打败落日宗神子了，只要他不败的很惨，本座就心满意足了。”

掌教天尊说道，眼中没有丝毫的期待之色。

    长老们都点了点头。

    但很快，掌教天尊就笑道：“不过景轩有此成绩已经很好了，把长老和神将们都叫到宗主大殿，本座要将这个好消息分享与他们听。”

    “是！掌教天尊！”

    ......    回到天骄榜大赛擂场。

    “师尊，徒儿没有给您丢脸吧。”

    林景轩满脸堆笑的冲叶辰喊道。

    “装逼和打脸都挺到位，继续努力，将为师教你的装逼打脸法发扬光大。”

叶辰淡淡回应了一句。

    “好的师尊！徒儿一定不会辜负您的厚望！”

    林景轩咧嘴一笑。

    “什么叫装逼打脸法？”

一旁的杨紫曦好巧道。

    叶辰闲着也是闲着，就给她科普了起来：“比如景轩放话，要把你踩在脚下，是为装逼；你不屑，嘲讽他，说他没那本事，结果跟他一交手，发现他很厉害，然后被踩在脚下，是为打脸；这就是我教他的装逼打脸大法。”

    杨紫曦：“......”    怪不得林景轩扬言要将这个踩脚下，要将那个踩脚下，原来都是他教的所谓装逼法。

    这都教的是些什么玩意啊！    “我就不信他能将我踩在脚下。”

杨紫曦一副自信的样子说道。

    叶辰笑了笑：“你知道为我女儿考虑，我不会让我徒儿踩你的。”

    杨紫曦两眼一翻：“有本事你让他挑战我，我就不信他能踩我！”

    说完，她将头扭过去。

    叶辰笑而不语。

    这时，一个愤怒的声音响起。

    “林景轩，你偷袭落凝的要害，算什么本事？

有本事你挑战我，我保证不打死你！”

    赫然是楚羽晨，指着林景轩愤然道。

    “我正想挑战你，将你踩在脚下呢，上来吧。”

林景轩看向楚羽晨冷笑道。

    “哈哈！我倒要看看！谁踩谁！”

    楚羽晨很自信能打败林景轩，所以被挑战的他很高兴，当即一跃飞上擂台。

    经评委检查他没有带防御法宝后，他当即唤出十八丈法身，俯视林景轩，傲然道：“这回我不用神兵，让你用神兵，我保证三招之内败你！”

    “不用，我就赤手空拳，一招足以败你。”

    林景轩说着，也唤出了十八丈法身。

    “哈哈！”

    楚羽晨笑道：“就凭你，也敢说一招败我，我就是原地踏步一百年，你也别想一招败我！”

    一百年前，林景轩只是金丹境小成初期，一百年后的今天，林景轩能有金丹境大成初期的实力，都算他提升的很快了。

    而他一百年前就是金丹大成中期的实力，现在更是金丹巅峰初期的实力，他林景轩拿什么去一招打败他？

    甚至他都认为，戴落凝要是不大意，不被偷袭到要害，都能打败林景轩。

    “那你就试试。”

    林景轩眯了眯眼，抬手就是一个大巴掌扇了出去。

    “试试就试试！”

    但见林景轩一巴掌扇来，楚羽晨冷冷一笑，抬手朝他扇来的手抓去，还不忘恶狠狠的道：“落凝的傲人之处只有我能碰，你却给她碰了，还差点给她打扁，看我怎么把你的狗爪拧下来！”

    话落之时，他的大手已经抓向林景轩的手腕了。

    “嗯？”

    但是很快，他就眉头猛地一皱，发现自己的手臂，竟然撑不住林景轩碾压过来的手掌。

    于是乎，他猛地转头看去。

    只见林景轩的手掌，已经离她的头很近很近了。

    “不好！”

    他当即脸色大变，猛然松手，就要闪躲。

    可就在他松手的那一刹那。

    啪！    声如惊雷般炸响在他耳旁。

    然后他就觉得脑袋嗡了一声，脸上赘肉一甩，整个人失去重心，轰然砸在擂台上。

    下一秒！    林景轩大腿一抬，狠狠的踩在他的胸口上。

    “这...”    霎时间，所有天骄，以及数百万看客，全都瞳孔猛地一缩，脸色尽显震惊之色。

    林景轩竟然一招打败楚羽晨？

    天呐！    这也太猛了吧？

    “我说了，败你只需一招，你服不服？”

林景轩俯视楚羽晨淡淡问道。

    “我服尼玛你个比啊！让我站起来！看我不打扁你！”

楚羽晨吼道，拼命的挣扎，但始终无法挣脱。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “......”    评委开始倒计时了。

    十秒站不起来则为失败！    “你麻痹！有本事你把脚拿开！我保证能打赢你！”

楚羽晨声嘶力竭的嘶吼。

    “你连被我踩在脚下都站不起来，拿什么打赢我？”

林景轩冷笑道：“让你嘲讽我，嘲讽我师尊，这回知道我的厉害，我师尊的厉害了吧？”

    “知道你麻痹啊！！！”

    楚羽晨只觉要吐血了，拼命的嘶吼和挣扎。

    “二！”

    “一！”

    直到倒计时结束，楚羽晨也没能从林景轩脚下挣脱。

    “呸，脚下败将。”

    林景轩吐了口痰，将脚拿开。

    “我去尼玛！”

    楚羽晨一起来，就狠狠的一拳干向林景轩。

    “滚尼玛的！”

    林景轩抬脚就是一个重踹。

    “啊！！！”

    楚羽晨倒飞出去。

    下一秒，评委团做出宣布：    “本场林景轩胜，取代楚羽晨，暂时位列天骄榜第十九名！”

    宣布一出，引爆全场！ 