    “流云宗的人？”

    望着前方起身的中年男子，陈恒脸色平静，轻声开口问道。

    尽管是询问，但他的语气却十分笃定，已经认定了对方的身份。

    修士因为筑基之法不同的缘故，自身的法力会带上自身独有的独特性质，这一点到了通玄之后尤其明显。

    而眼前的中年男子，其身上的那股法力气息，恰好是陈恒十分熟悉的，曾经在流云宗之内感受过，印象十分深刻。

    “不错。”

    从原地起身，中年男子望着陈恒，脸色有些难看：“张家主，为何对本尊动手？”

    “你先对我族人出手，还不许我对你出手么？”

    站在原地，陈恒转过身，脸色平静，轻声开口：“况且，你这模样，让人实在联想不到流云宗啊。”

    “若是不知道的，恐怕还以为是路边的盗匪之流。”

    听着这话，中年男子的脸色顿时变得格外难看。

    将流云宗长老，比作盗匪之流。

    这种比喻，当真令人气愤。

    不过望着前方的陈恒，回想着方才的场景，中年男子还是强忍下这口气，沉声开口说道：“那位魔徒，修行魔功，是本宗的叛徒。”

    “还望张家家主，将她交出来。”

    “是不是叛徒，可不是凭你一张嘴说说而已。”

    听着这话，陈恒笑了笑：“何况，这种事情，也不该由你来说。”

    “你！”

    中年男子顿足，怒视着陈恒：“张家家主，你可是想要叛门么？”

    “庇护魔徒，对长老出手，你可知这是什么罪过？”

    “自然知道。”

    陈恒点了点头，脸色一如既往的平静。

    “不过，这不正是你们所想要的么？”

    他轻声开口，望着前方的中年男子，如此开口说道。

    在说话的过程中，他慢慢走向前方，缓缓向着中年男子所在的方向走去。

    顿时，中年男子脸上露出了冷汗，手脚下意识轻抖。

    ....................

    “不好了！”

    另一边，在流云宗之内，此刻一场密会正在开始。

    诸多流云宗长老在此处聚集，正在探讨些什么。

    不过在这时，有人前往其中，过来通风报信。

    “刘长老，刘长老他.......”

    一名弟子从外界走来，望着身前的诸多长老，脸上表情格外悲痛。

    望着眼前弟子这幅模样，在场的诸多长老愣了愣，随后很快开口，冷声问道：“别迟钝了，赶紧说。”

    “刘长老怎么了？”

    “刘长老.....刘长老他.......”

    被在场诸多长老的视线注视这，这名弟子的脸色有些苦涩：“刘长老已经陨落了。”

    “在方才，刘长老为抓捕魔徒，恰好与张家家主对上，结果被张家家主正面击败，直接打死了！”

    他脸色苦涩，将事情的前因后果全部说完。

    话音落下，在场众人全部愣住了。

    原地瞬间变得有些沉静，与之前的热闹场面相比，完全是两回事。

    “混账！”

    好一会后，才有人反应了过来，脸色大怒：“好胆！”

    “在我流云宗之外，还敢逞凶杀人！”

    “诸位长老，谁愿将其拿下？”

    他望着在场的诸多长老，冷声开口说道。

    话音落下，在场诸多长老一阵沉默，不时坐在那里，皱了皱眉头。

    从眼前弟子的口中，他们已经了解到了事情的始末，知道了这一战的具体过程。

    按照弟子所说的情况来看，刘长老面对那位张家家主，竟是几招都没能撑下来，便直接被对方击败，干净利落的干掉了。

    这整个过程未免太过顺利，太太过容易了些。

    通玄之间的确有强弱之分，但在正常情况之下，想要迅速分出胜负，这却也不是一件容易的事。

    若非拥有凌驾于对方的实力与手段，根本不可能在短短时间之内便分出胜负，更不用说是击毙一位通玄。

    他们之前之所以忌惮张家，还不是因为通玄境的修士极难杀死，稍不留神，便会被对方逃脱么？

    而从现在的情况来看，那张家家主似乎已然超越了寻常通玄的范畴，达到了一个崭新的层次。

    想到这里，在场的诸多长老不由皱了皱眉，一时之间并没有人出声，也无人开口。

    片刻之后，才有阵阵声音响起。

    “我去会会他。”

    一个中年男子默默起身，脸上露出凶悍之色：“一战击毙刘长老，固然是本事，但想必也没那么简单。”

    “那张家家主此刻必然耗费巨大，说不定不过只是强撑着罢了。”

    “不错。”

    站在人群中央，最为年长的长老也点了点头，郑重开口说道：“不论如何说，那张家家主在我流云宗外击毙我宗门长老，我等若是不作出回应，岂不是叫人小觑？”

    “宋长老且去迎战，我等为你坐镇，纵使有事，也可第一时间支援。”

    他脸色郑重，最终开口说道。

    “好！”

    宋长老没有迟疑，直接转过身，向着外界走去。

    望着他的背影，老者转过身，望向身前的诸多长老，这时候也轻声开口了：“诸位。”

    “我等也过去，为宋长老压阵吧。”

    “好。”

    听着这话，在场诸多长老点了点头，随后慢慢起身，向外走去。

    “为防万一，也可先将大阵开启。”

    走在路上，老者皱了皱眉，随后又开口嘱咐道。

    随后，他们向外走去，准备去往外界，去会会那位张家家主了。

    大殿之外，在流云宗诸位长老离开之后，一个女子慢慢走来，望着前方的场景，感受着那股恐怖的法力气息，不由暗自叹了口气。

    “终究还是演变成了这样。”

    淡淡的阳光照耀，在微光下，女子的容貌美丽，看上去十分精致，浑身上下穿着一身白裙，看上去如若天上仙子下凡一般，十分美好。

    在此刻，她站在那里，转身望向外界。

    “现在外面情况如何了？”

    感受着外界那磅礴的法力反应，高月轻声叹了口气，随后开口问道。

    “张家家主已至流云宗外，至于那位侯小姐，此刻也在张家家主手中，与其待在一起。”

    站在高月身旁，一个少女轻声开口，如此说道：“此刻诸位长老已经前往外界，宋长老已经准备出手了。”

    她望着外界，轻声开口说道。

    “那位张家家主实力不凡，能够一战击毙刘长老，恐怕纵使在通玄之中，也非同小可。”

    “但是宋长老同样也并非常人，早在数十年前，便已然战败数位通玄，此刻数十年过去，修为必然更进一步。”

    “那位张家家主虽然神勇，但毕竟修行时间尚短，与宋长老相比，还真未必能敌得过。”

    站在原地，高月回想了一番诸位流云宗长老的资料，随后不由摇了摇头：“况且，他纵使能够敌得过宋长老又能如何？”

    “在宋长老之后，还有五位长老。”

    “他纵使能敌得过一人，难道还能敌得过六人齐上不成。”

    说到这里，她不由叹息一声。

    以她对那些流云宗长老的了解来看，以多欺少，这种事是他们绝对做得出来的。

    此刻还好，为了流云宗的颜面，他们暂时还会单对单迎战，但一旦宋长老落败，那么他们恐怕便不会再顾忌什么了，直接就会六人齐至。

    到了那时候，那张家家主纵使神威盖世，又能如何呢？

    想到这里，她不由暗自叹了口气，随后轻声开口说道：“走吧。”

    “这一次的结果，基本已经注定了。”

    侯娟此刻还在陈恒手中。

    此前的那一笔投资，到了现在也算是失败了。

    不过对此，高月也不觉得有什么。

    本来就是顺手而为的事情罢了，成了也好，不成功也罢，对她而言都不算什么。

    在原地，她正想迈开步伐，走向一边，只是下一刻脚步却突然顿住了。

    不远处，有弟子匆匆上前，快速走到了高月身前。

    “公主！”

    那名弟子大步走到高月身前，随后说出了一则消息。

    “宋长老，败了！”

    话音落下，高月的脸色顿时微微一变。

    “这么快？”

    站在原地，她下意识抬起头，望向远处。

    在这时，一阵朦胧的气势也猛然升起。

    远方，苍茫血气喷发，浩荡的武道之意轰然升起，在此刻炸开。

    半空之中，四处灵气滚滚而来，与那浩荡气血结合，恍如化成了一条血龙盘踞，在半空中扬天咆哮般。

    一吼天地惊！

    轰！！

    阵阵轻响声从远方传来，浩荡的气势一闪而过，尽管只是一瞬间，却如一道盖世的刀芒般，在所有人心中残留下种种痕迹，铭刻下最为深沉的印记。

    感受着这些，站在原地，高月的脸色大变。

    “我们走！”

    她似乎感受到了什么，脸色猛然大变，这时候再没有此前那副平静的表情，直接大步迈出，向着远处走去。

    远方。

    流云宗山脚下。

    大地之上，陈恒独自一人伫立，就这么在那里站着，脸色平静，望向远处。

    而在他对面，宋长老半跪在地上，望着陈恒，脸上满是惊骇之色。

    “你.......”

    他半跪在地上，纵使是通玄之躯，此刻却也有些支撑不住了。

    而在他的胸口之前，还残留着一道清晰的伤口，上面有淋漓的鲜血流淌而下，显得格外显眼。

    在其身后，几位流云宗长老愣愣在那里看着，此刻根本发不出声响来。

    “不.....不可能.......”

    许久之后，他们才反应过来，望着前方的陈恒，脸色有些骇然。

    “竟然连宋长老也......”

    同为通玄，又同为流云宗长老，对于彼此的实力，他们再清楚不过了。

    此前的那一位宋长老，已然是他们几位长老之中实力最为强大的一位。

    然而，纵使是这一位，在陈恒的手中也没能撑过就几招，直接就被一刀斩落在地，根本没有什么反抗之力。

    这根本不是搏杀，而是单方面的碾压。

    到了此刻，他们终于意识到了一个事实。

    眼前的这位张家家主，其实力恐怕早已经超越了通玄，达到了一个全新的范畴。

    但是，这又怎么可能？

    对方如今才多大年纪？就算满打满算，也不到百岁吧？

    以对方的年纪来说，能够达到通玄层次，已经算是天才之列，而能够在通玄之上更进一步，达到更高层次，这很难让人相信。

    然而在此刻，事实便展现在眼前，由不得他们不信。

    “又一个。”

    站在原地，陈恒低头望了望前方半跪着的宋长老，又望了望一旁的那一具尸体，这时候不由摇了摇头：“你们这是准备一个一个来送死么？”

    “下一个又是谁？”

    他轻声笑了笑，开口道。

    “族兄.......”

    身后，张雅站在马车旁，一边扶着侯娟，望着前方陈恒的背影，眼中满是震动。

    从过去到现在，她知晓陈恒很强。

    从三十年前，他们最初见面开始，她便从来不知道陈恒的极限。

    她也从来没有想过，陈恒竟然能够做到这种地步。

    流云宗长老，都是通玄境，乃是整个越国之内赫赫有名的大人物，算是顶尖层次，每一位若是安稳修行，都至少有五百年寿数，足以称一句陆地神仙。

    然而，纵使是如此人物，在陈恒手中，都如此不堪一击么？

    回想着方才那副景象，她忍不住握紧了手掌，心中满是震动与兴奋。

    “我就知道，族兄他不会带我们来送死，更不会轻易向别人低头。”

    与张家众人的振奋相比，站在陈恒对面，流云宗诸位长老的脸色却很难看。

    从此前到现在，在眼前的陈恒手中，他们已经折了两位长老进去了。

    若是再这么继续下去，恐怕整个流云宗都要元气大伤。

    想到这里，五人之中，最为年长的那名老者深深吸了口气，随后望向前方的陈恒，继续开口：“张家家主，你此来流云宗，究竟是想干什么？”

    “擅杀刘长老，又击伤宋长老，你........”

    “若是我没记错。”

    原地，听着老者的话，陈恒脸色平静，轻声开口：“我此次前来，似乎是你们邀请所至。”

    “你们既然请我来了，那我便来了。”

    “至于伤人........”

    他顿了顿，随后又笑了笑，缓缓抬起头：“我便是伤了.......”

    “又能如何？”

    话音落下，盖世气韵展现。

    虚无震荡，隐约之间，大气都为之扭曲，四方灵气滚滚而来，化为一道道神光，将此刻的陈恒缭绕，一眼望上去恍如一尊神人在世，如此的威严神武。

    远方，气势冲云霄，盖世无双的气势溢散，压制了四周一切，就连那群流云宗长老体内的法力，都隐隐有受到影响的感觉，直接被其所压制了。

    感受着这种感觉，在场的诸多流云宗长老脸色大变。

    “动手！”

    在陈恒抬头的那一瞬间，当先的老者脸色变化，随后大吼一声，直接冲向前方。

    轰隆！

    虚无之间，阵阵场景震荡，隐约之间，四处仿佛出现了一道道虚影，笼罩在四周。

    下一刻，轰然大力传来，虚无之间，像是有一尊神人出现，向下拍下一掌。

    砰！！

    只是简简单单的一掌，其中却仿佛蕴含着四象五行，乾坤扭转之力，至此轰然压下。

    只是刹那间，五道身影齐齐倒飞出去，与此前的宋长老一般，直接失去了所有的反抗之力。

    而在他们的胸前，一道清晰的掌印浮现而出，看上去格外的清晰。

    他们倒在地上，此刻一个个脸上已经没有了血色，像是失去了所有力量一般，没有了力气。

    随后，一个身影慢慢向前。

    在几位长老骇然的视线注视下，陈恒慢慢走向前方，直接跨过了这五人，继续向前走去。

    淡淡阳光照耀下，陈恒的身影显得格外挺拔。

    他的容貌俊秀，一身白袍随风轻舞，浑身上下沐浴神光，脸色平静，这一刻真的恍如一尊神人在世，格外的神圣，格外的宏伟。

    他就这么从人群中走出，慢慢向前，对于一旁倒下的几名流云宗长老似乎视而不见，就这么慢慢向前。

    而前方不是别的，似乎正是流云宗。

    “你想做什么？”

    瘫倒在地上，望着陈恒的动作，有长老脸色大变，这时候似乎想到了什么。

    他们努力想要起身，从地上起来，前去阻止陈恒，只是却并没有任何用处。

    他们所有的力量，都已然在方才耗尽了，就连自身体内的一身法力，此刻同样被陈恒所封禁，根本没有任何办法。

    因此在此刻，他们只能眼睁睁的望着陈恒继续向前，除了呐喊之外，其余的什么都做不了。

    而在他们的视线注视下，陈恒慢慢向前。

    踏踏踏......

    阵阵轻微的脚步声不断响起，隐约之间，似乎还伴随着一股独特的声响。

    这声响最初微弱，但随后却慢慢增强，似乎带着某种独特的旋律一般，令人感到诧异。

    而伴随着这阵声音响起，前方，陈恒身上的气势也逐渐增强，慢慢变得更加强大了。

    “这是......”

    感受着四周的气息变化，张雅的瞳孔一缩，望着前方陈恒向前的身影，这时候心中闪过一个念头。

    “他想做什么？”

    另一边，高月也终于来到了这里，悄然无声的在一旁站着，此刻通过某种特殊的手段，默默窥视着此地。

