    9月13号，京城首都机场，唐安穿着一身全手工定做西服、皮鞋，等在机场门口。

    西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节在每年9月16号开始，为期10天，从京城飞往马德里需要12个小时，之后从马德里坐大巴前往圣塞巴斯蒂安又要4个小时，必须要提前几天过去。

    没等多久，一辆汽车停在自己面前，楊宓宓和徐若云从后排下来，李晓琬也跟着从副驾驶下来。

    还没等唐安迎上来，李晓琬就热情地上前打招呼。

    “唐导！”

    “李总你好，还麻烦你亲自送他们过来！”唐安冲两女点点点头，笑着看向李晓琬。

    “唐导年纪轻轻就入围国际A类电影节最佳故事片和观众选择奖两项大奖，真是年轻有为啊，当初我还对这部电影有过疑虑么，现在想起来真是老脸一红啊！”

    李晓琬也不愧是人精，当初她知道的态度都被唐安看在眼里，摆明了就是不信任唐安。

    但是想现在不一样了，没想到唐安这部电影竟然入围了国际A类电影节，这就不由地让李晓琬另眼相看了。

    主动说出自己之前的顾虑，反而让双方都有个台阶下。

    唐安也从没放在心上，事实上在那种情况是个人都会怀疑的。

    “李总言重了，只是一个普通的电影节而已，获不获奖都不一定呢！”

    “唐导谦虚了，现在国内除了几位大导演，还有那些专攻欧洲电影市场的文艺片导演之外，已经很少有人能在国际A类电影节提名了。”

    “对了，听说老徐的片子也入围金贝壳奖和最佳导演银贝壳奖是吧，还有华宜的卢钏也入围了评委会大奖和最佳故事片大奖，这次咱们华国有三部电影同时入围，也算是难得啊！”

    李晓琬感叹了一句，好巧不巧地三部电影都凑在一起去了。

    许婧嫘的《一个陌生女人的来信》和卢钏的《可可西里》也入围了？

    这个唐安还真不知道，除了刚到京城给许婧嫘打过电话之后就没有再联系了。

    算了，到了圣塞巴斯蒂安再联系吧，反正又不是国际长途。

    “这次李总也要去嘛？”唐安看了看时间，也不早了，距离登机时间还有半个小时。

    “我就不去了，公司还一大摊子事，有唐导在我也放心。”李晓琬摇摇头。

    “时间差不多了，唐导你们就进去吧，我先走了，祝你们一路顺风，顺利得奖归来！”

    “走吧，进去等着，要是晚了上不了飞机哭都来不及！”唐安招呼她们两个，把包塞给徐若云，一手一个推着俩小行李箱往候机处走去。

    “唉...导演，导演！”小姑娘楊宓小跑着跟在身后。

    “什么事？”唐安回头瞥了她一眼。

    “导演，我们入围了是不是要走红地毯啊”楊宓跟在旁边问道。

    “会有的。”

    “那会不会有很多记者采访啊，还有国外的记者！”

    “应该会有。”

    “那我是不是要成大明星了？”小姑娘满怀憧憬地问着。

    “还差得远呢！”唐安毫不留情地戳破她的幻想。

    “一个小奖的提名罢了，就算让你拿个影后也就维持一两个月的热度，之后还是要靠作品说话！”

    “啊......”

    打无情打击到的楊宓顿时闷闷不乐起来。

    “唐导”这时一旁的徐若云开口了。

    “叫我唐安吧，现在又没再拍戏，没那么多讲究！”唐安笑笑道。

    “那导演我叫你什么？”楊宓又插话道。

    “现在不拍戏了，我也管不到你，随你叫吧！”

    “嗯...”

    楊宓思考了一会才说道，“那就叫安哥吧，行吗？”

    “随你了！”唐安随意道。

    “现在电影已经制作完成了吗？”徐若云接着刚才的话说道。

    “没完成我也不可能拿去电影节参赛啊！”唐安笑道。

    “特效怎么弄的，找到了投资吗？”

    “中影集团投资了，也是他们发行的，9月底就要上映，正好敢上国庆档。”

    “做特效要花不少钱吧，那你的投资不就被稀释了吗？”徐若云有些担心地说道。

    唐安一个人身兼数职，忙上忙下一个多月，徐若云也不想看到他白忙活一场给别人做了嫁衣。

    “这个你放心，我不会让自己吃亏的，具体的还不方便透露，下个月你就知道了！”唐安示意她不用担心。

    徐若云点点头，唐安也不像是笨人。

    ......

    上午9点15，飞机准时起飞，晚上21点降落在西班牙马德里巴拉哈斯机场，这座在全球排名第十三位的超大型机场。

    机场距离马德里市中心足有12公里，最后在机场工作人员的提醒下，上了机场直达小城圣塞巴斯蒂安的大巴。

    作为全世界最古老的电影节之一，也是西班牙最大的电影节，每年都会吸引相当数量的电影人和影迷到来。

    为了方便，主办方直接从大巴公司包了十多辆车，往返于圣塞巴斯蒂安和马德里机场、火车站。

    唐安凭借入围通知书不用支付车钱，大巴司机还赠送了3个全麦面包和三盒牛奶。

    4个小时之后，才到达目的地海滨小城圣塞巴斯蒂安。

    说是城市，其实就和华国普通的乡镇差不多，只不过建筑物看起来更现代化一点。

    早在得知入围的时候唐安就在艺龙网上定好了宾馆，一个单人间和一个双人间。

    安顿下来，三人也没有立即睡觉，在飞机上和大巴上已经无聊的睡了快一天了。

    合计了一下明后两天的计划，一直到凌晨3点多才开始有了困意，各回各自的房间。

    老外的宾馆其实比国内好不到哪去，又小又破，幸好洗手间是单独的，可以洗个澡。

    唐安一冲完凉就听到门口传来轻微的敲门声，想了想还是开了门。

    徐若云俏生生地站在门口，头发还没吹干，脸上冒着蒸汽，显然是刚洗完澡。

    “还不睡啊！”唐安让了让身子，请她进来。

    徐若云进来后就这样看着唐安，“宓宓已经睡着了！”

    “怎么不把头发吹干，这海边比内陆要凉快一点，别感冒了！”

    “我帮你吹吧!”唐安拉着她在床上坐下，拿来吹风机不太熟练地吹了起来。

    头发长就是不方便，吹个头都要几分钟。

    吹风机的温度驱散了夜晚的凉意，孤男寡女的内心也变得火热起来。

    顺理成章倒在了床上，在这异域他乡，释放积攒在内心的激情。

    ps：感谢书友“造化金瞳”的500起点币打赏，新的一周求收藏求推荐票！！

    