    叶玿璃羞涩一笑，声音如同蚊子一般大小，说道，“那就请董副将跟我来。”说要看了一眼有些坏笑的叶浮珣，抬步走了出去，董副将对着叶浮珣感激地一抱拳，大步跟了上去，叶浮珣到底是不放心叶玿璃，低声吩咐一旁的丫鬟跟着。

    　***********************

    　边北，丹岳山。

    　远处郁郁葱葱的树木，隐约呈现在袅袅白雾之中，近处有一处篱笆围成的小院，仅有两间茅草屋，简陋的厨房里冒出袅袅炊烟，门口窝着一只体型巨大的黄狗，那双凶狠的眼睛半眯着，慵懒地将脑袋放在前爪上。

    　季茯苓麻利地将一碗煎好的汤药端进茅草屋内，右手拇指跟食指放在耳边降温，习惯性地抬起头去看不远处的床，“该吃药咯……”季茯苓一惊，床上空空如也，原本该躺在床上昏睡的男子，竟然不见了踪影，她忙跑过去摸了摸床上的余温，还是热的，心里半惊半喜，又忙转身让出院子，见院子空荡荡的，并没有她想要见的身影，“唐公子……唐公子……”整个院子都找了一个遍，就是没有唐筠珩的身影，怎么能一声不吭地就不见了，难道他身体好了，季茯苓有些落寞地坐在院子内的石凳上，一旁的大黄狗见主人情绪不加，便慵懒地起身，慢悠悠地走到季茯苓身边，用它那巨大的毛茸茸的身体蹭着季茯苓。

    　“阿黄，你说这人怎么这样啊，一会儿的功夫就不见了，也不打声招呼，也太没良心了……”女孩不满地揉揉阿黄的狗脑袋，把它想象成某一个人，阿黄呜咽一声，又傲娇地卧在季茯苓腿边。

    　“真是的，连阿黄都不如！”

    　“季姑娘是在说在下吗？”一道略带沙哑和虚弱的声音从不远处传来，季茯苓有些惊喜地抬起头，只见不远处唐筠珩脸色略带苍白，削瘦挺拔地站在那里，一双桃花眼带着淡淡的笑意，俊逸的脸庞洒落了一层金色的光辉，这样季茯苓有一瞬间的眩晕，愣愣地站了起来，“你……”

    　“我醒了。”唐筠珩一只手背在后面，步履有些缓慢地走向季茯苓，“许久未下地，只是出去转转。”

    　季茯苓忙过去扶着他坐在石凳上，闻着唐筠珩身上淡淡的清冽的味道，脸色有些绯红，又想起刚才对阿黄说的话，就有一种想捶脑袋的冲动。

    　“我睡了多了？”

    　“大概三个多月。”季茯苓有些拘谨地坐在一旁，脚下的阿黄起身蹭了蹭她的腿，又抬头看了看坐在一旁的唐筠珩，呜咽了一声，又慵懒地挪到了唐筠珩的腿边蹭了两下，找了一个舒服的位置，傲娇的卧了下来。

    　“阿黄，过来。”姑娘怕阿黄唐突了唐筠珩，忙出声喝道，而阿黄只是耷拉着耳朵，抬起眼皮看了一眼季茯苓，不为所动。

    　唐筠珩含笑的弯下身子揉揉阿黄的狗脑袋，笑问，“这是你养的狗？”不待等季茯苓回答，便又说道，“你主人说，我还不如你呢。”

    　果真是个记仇的男人，季茯苓心里吐槽一声，看见阿黄抬头轻叫了一声算是回应。季茯苓很好奇，眼前这个男人丝毫没有问她，怎么救的他，这跟戏本子写的有点不一样啊。

    　唐筠珩一心逗狗，也不说话，季茯苓坐在一旁有些拘谨又有些尴尬，贝齿轻咬朱唇，问道，“你饿了吗？要不要我给你做一些吃的啊？”

    　季茯苓这么一说，唐筠珩还真是有点饿，也不客气地点了点头。只见那姑娘忙站起身来，正准备去那简陋的厨房弄点吃的，又瞥见了屋内桌子上的那碗药，轻轻一拍脑袋，说道，“我怎么把他忘了。”

    　说着便小跑进屋里，出来时手里端着一碗黑呼呼的药，“唐公子，你今天的药还没有吃，还热着，你赶紧喝了吧。”

    　唐筠珩皱着剑眉，看着季茯苓手里那碗黑乎乎的汤药，说道，“必须喝吗？”

    　“当然了，这个药对你的伤势特别有帮助，不要怕它苦，良药苦口利于病嘛。”小姑娘一脸坚持地说道，又把药往唐筠珩眼前杵了杵，唐筠珩看着季茯苓一脸坚持和执拗，伸手接过药碗，皱着眉头一饮而下，那药从嘴里一直苦到心里，苦得唐筠珩正张俊脸都皱在了一起，刚放下药碗，嘴里便被塞进了一块蜜饯，唐筠珩一愣，嘴里的苦涩渐渐褪去，抬眸看着离自己咫尺近的姑娘，简单地梳着发髻，一根木簪插在乌黑的头发上，有几缕头发散落在她的脸上，皮肤不像京城女子那样白皙，但是透着小麦色的健康，一双大眼睛清澈而又灵动，内里呈着笑意，竟然让唐筠珩有一瞬间的失神，左胸腔不受控制地跳动了起来。

    　“唐公子，还苦不苦了？”眼前的少女，浅笑盈盈，一双大眼睛弯成了月牙状，如同天上的精灵一般。

    　唐筠珩回过神来，掩饰住眼里的悸动，又带着往常的三分笑意，说道，“的确很甜。”

    　“这是最后一块儿咯。”季茯苓手指有些不安分地绞着自己胸前的一缕头发，说道，“这是前几天我去城里买药的时候，顺道买的，想着你平日里喝药肯定苦。”

    　说起平日喝完，唐筠珩有一个疑问，他一直昏迷，药是怎么喝的，他心里这样想着，便也问了出来，“季姑娘，我昏迷这段时间一直是你照顾？那我是怎么样喝药的？”

    　唐筠珩这样一问，季茯苓脸色一下子变红了，连耳根处都是红的，忙转过身去，丢下一句，“用勺子喂的。”就快步走进那简陋的厨房。

    　唐筠珩倒是饶有趣味地看着跑进厨房的那抹身影，如果没有猜错的话，他昏迷不醒之时感觉的那抹柔软，就是来自不远处的那个姑娘。

    　起身踱步来到厨房外，看着那小姑娘麻利地生火做饭，便轻靠在旁边的一根柱子上问道，“你怎么会救了我？这是哪儿？”

    　季茯苓不应该是在南方的，怎么会来边北，又救了他。

    　季茯苓放柴火的手微微一顿，说道，“这是丹岳山，我是跟着师父他们来这儿采药呢，每十年丹岳山上都会开一种绚丽之花，可以很好的入药，我跟师父是在溪水旁发现的你，你受了很重的伤，我跟师父费了好大的劲才把你救活。”

    　唐筠珩扫视了一圈院子，问道，“那你师父呢？”

    　“回江南了。”季茯苓把手里最后的柴火扔到灶中，起身拿勺子搅了搅锅里的粥，接而淡淡地说道，“师父还要炼药，不能久留，所以我只好留下来了。”

    　“那要是我一直不醒呢？”

    　“等呗。”季茯苓抬起一双大眼睛认真地看着唐筠珩说道，“师父说，你有可能一直睡下去，不过我相信你终有一天会醒的。”

    　唐筠珩心里最柔软的地方，仿佛被什么给撞了一下，喉咙有些发紧，不知该说些什么好，轻咳一声，转开话题，问道，“饭大概什么时候好？我有些饿了。”

    　季茯苓虽然跟唐筠珩接触不多，但是印象里他虽然有些温和，但骨子里却是有些威严高冷一样的男人，竟然没有想到竟然还有眼巴巴等着饭出来的蠢萌样。

    　“快了，要不你坐在屋里去等。”小姑娘忍着笑意，提议道，“一会儿该起风了，你的刚醒不宜见风。”

    　唐筠珩点点头，转身踱步走进了屋子里。

    　没等多久，就见季茯苓端着两碗粥走了进来，放下后，又回去端了两个菜，全部是青菜，将筷子放在唐筠珩面前说道，“你刚醒还是先吃点清淡了吧。”

    　“好。”唐筠珩笑着点点头，端起那碗香腾腾的粥，配上青菜，倒是别有一番滋味，很快一碗粥便见底了，季茯苓才喝了小半碗，抬头见唐筠珩喝完了，便放下手中的碗问道，“还要吗？”

    　唐筠珩实在是很饿，一碗粥下去几乎只是垫个底，也不客气地点了点头，将碗摊在季茯苓面前，季茯苓笑着接过，起身又去给他盛饭，看着季茯苓的身影，唐筠珩竟然生出几分岁月静好的感觉，若是能一直如此也不错，这个念头一出现便吓了唐筠珩一跳，闭上眼睛，将心里的杂念去除，听到季茯苓进来的声音脸上又挂起了以往的笑容，“谢谢。”

    　唐筠珩把阿黄的饭都给吃了，平常季茯苓做的饭她只吃一碗，剩下的都是阿黄的，今日唐筠珩一醒，把阿黄的饭菜都吃了，收拾好碗筷，季茯苓走到耷拉着脑袋十分委屈的阿黄身边，安慰道，“阿黄，唐公子身体刚好，应该多吃点，要不你去外面觅食好不好？”

    　阿黄呜咽一声，傲娇地扭过头去，不看季茯苓，季茯苓掰过阿黄的脑袋，一人一狗相对，季茯苓一本正经地对阿黄说道，“不准闹脾气，你要大度，懂事，听明白了吗？”说完又觉得自己太过于严厉便又拍拍阿黄的脑袋，说道，“乖啦，听话。”

