    阿金没在拳击台上，在一旁的架格区，坐在长板凳上，摘了手套，正大口大口喝水......

    见徐集和脸上淤青未散的萧尤进入视野，他止住，把矿泉水瓶拧好瓶盖，有些琢磨不解地看着俩人。

    该给的赔偿他也给到了，被打成那样还敢来，这是找了人，要讹赔更多吗？

    阿金正想着，人已经走到跟前了，徐集眸子低垂，直接一句：

    “打一场吧！”

    阿金有点意外，本以为对方是来大闹讹钱的，谁想居然是为了那个叫萧尤的男生出头来了！

    就凭她？

    阿金上下扫了一眼徐集全身，一身略宽松灰色的长款运动服，这身板，不像是有什么肌肉的样子。

    找人出头至少也找个公斤数相匹，实力差不多，至少能看到赢的几率啊！

    阿金不想打：“我下班了，改天再约吧！”

    他可没欺负小朋友的恶趣。

    徐集从兜里掏出一叠零碎，将唯一一张红色的纸币扔在了阿金的屁股边上，居高临下：

    “你就这个对客户的服务态度？”

    这主动掏钱的‘大方’行径，让旁边的萧尤眼都看直了。

    徐集是不是偷吃他脑震荡的药了？

    阿金看了看徐集，又看了身边的那红色百币，忍不住笑出了声，手指往一边的墙上一指，徐集和萧尤俩人一看、嘿，好家伙，一节课七百九！

    徐集：“......”

    这就有点尴尬了不是。

    徐集撑住，继续往口袋里一掏，掏出一张五十的：

    “就打十分钟。”

    七百九一个小时，她只要十分钟就成，还得找她十八块三毛四。

    阿金：“......”

    这是铁了心想撞南墙啊！

    成，他要是再不应，搞得他还怕了似的。

    阿金答应后，拿起旁边已经摘下的手套，跟徐集招呼：

    “你去柜子里随便挑一副。”

    徐集没动，十分漫漠：“不用了，你打他的时候，也没见你带手套啊！”

    阿金：“......”

    现在年轻人，可真够不知天高，这么狂妄的吗！

    阿金有点来劲了。

    原本只是想差不多就成了，就冲这态度，他要不挨她俩拳狠的，还真以为他这身肌肉都是花架子呢！

    阿金率先走去拳击台，徐集刚想跟上，手肘被萧尤拉住：

    “徐集，你不会真要跟他打？”

    徐集看着萧尤眼里的担忧和不愿，倒是冷漠地很：“嗯，最近皮痒，刮刮痧也不错。”

    萧尤：“......”

    她不就是想为他出头嘛，还不承认！

    萧尤承认徐集这样的维护让他有点小虚荣的开心，但——

    “他是这方面的专业教练，下手又快又狠，打身上很疼的，你不用......”

    徐集眸底染上一抹不耐的躁意，打断了萧尤的啰嗦：

    “嗯，待会你数着，这家伙打了你多少拳，踢了你多少脚，我给你还回来！”

    说完手肘一动，脱开萧尤的手，去到拳击台边，脱了鞋袜，开始上场——

    萧尤不知道徐集是怎么察觉追到健身房这边来的，但，她这般替他出头维护......

    拳击台上。

    徐集和阿金俩人站对立面，阿金似乎没想全力认真，他也听见了刚才徐集那番桀骜嚣狂的话述，不免觉着有些好笑：

    “根本用不了十分钟，俩分钟就成，这一百五，我就当你请喝饮料了。”

    他打萧尤的时候便察觉到了他的灵敏和消瘦下的蛮劲，饶是如此，他也是占据了压制主导性。

    徐集脸色很是难看：“请你喝饮料，你算个几把？”

    当得起他这个请字的，有几个？

    啥也不是就敢占她便宜！？

    阿金：“......”

    徐集偏头，看向护栏外一脸紧张的萧尤，“手机拿出来掐着表，没过一分钟就吆喝提醒我一下！”

    都是钱啊！

    萧尤呼吸有些粗重紊乱，他是见过徐集的身手，可那套，对付一些没有丝毫根基的普通人还能游刃有余，眼前这个可是拿过拳击冠军的狠手，徐集再强，那也是免不了.......

    萧尤想着，手机还没拿出口袋，台上的俩人已经打起来了。

    这一出手，萧尤瞳子放大，满是震惊和意外，全然没有料想到，先发制人的，居然是徐集！

    徐集的出手不但带着重，还包满了致人于死地的狠，一个假动作踩准后，一记上勾拳，拳头没往人脸上打，而是瞄准了左侧脖颈的位置——

    脖颈皮肉脆弱，又满是血管和神经，阿金全然没防住这一狠手，疼的大脑直沉，还没缓过来，一记侧踢，他脚步后退蹍镪，瞬间倒地！

    紧接着，便是徐集单方面的虐杀，远比阿金打萧尤的时候还要快，还要狠！

    一边打，那唇瓣一张一合，似乎还真在念着数。

    一边的萧尤直看傻了眼。

    他当时要是认真，都不一定能有徐集这速度......

    她也...太强了吧！

    数到后面，徐集嘴没动了，一双桃花眸深邃，似不带丝毫温度及情绪，连起先的愤与躁都散了，只有单纯的挥动自己的双拳，大有想要把人直直打死的架势。

    直到，她的双拳骨节沾了不少血水，再一次对着地上早已鼻青脸肿的阿金抬拳时，手腕被一道强劲力道抓住，徐集下意识偏头抬眸——

    “徐集。”萧尤一双干净明亮地瑞凤眼中略带几分不安，像是害怕？

    徐集蓦然回神，此时呼吸才略粗重不稳，回头看了一眼身下远比萧尤当时还要惨的面向的阿金，一个深呼吸调整，连忙起来：

    “抱歉，有点上头了。”

    她打黑拳那会儿，不是你死就是我亡，要让对方绝对没有再爬起来的力气，刚才有一会，好像又回到了那时候的恍惚.....

    徐集有些嫌弃地看了一眼手背骨节沾染上阿金的血，随手便擦到萧尤的病号服上，还不着急：

    “快掐表！”

    萧尤被带歪了注意，这才想起，有点不好意思：“我...忘记开了。”

    他刚拿出手机，人就打起来了，一下吃惊过度，就忘记掐表计时了。

    徐集有点不爽，这丫真是干啥啥不行！

    她看了看地上只有呼吸的阿金，又看了看放长凳上没动的一百五十块钱，人性的矛盾让她纠结了俩秒，到底还是把俩张都给拿走揣回口袋了。

    徐集要走，萧尤后脚跟着，但又有点不放心地看着拳击台上一动不动的阿金：

    “徐集，他不会死吧？”

    “不会，我下手多有分寸！”说是这么说，其实徐集心里也有点虚。

    萧尤伸手拽住徐集的后衣摆：“你.....你要不把那一百五还跟人家吧，这...人也打了，一百五都不给，有点.......”

    徐集余光瞥了萧圣母：“合着不是你的钱，给着不心疼是吧！”

    萧尤：“......”

    他现在倒不是在意那一百五十块钱，徐集替他出头，把人打得比他还要狠，那他放医院衣柜里那二十万现金，岂不是要还回去？

    ...

    医院。

    徐集扶额，床上就放着装有二十万现金的纸提袋，很是烦愁头疼。

    真好。

    她想以血还血以牙还牙，想把人给打回来，替小道士出头鸣这个不平！

    现在倒好，别人打你一巴掌，给颗糖，他们现在占着甜头，还（hai)还了人一巴掌，有理都成没理了！

    萧尤就像是个犯错的小孩，站一边床尾，想说什么吧，又不敢。

    沉默了好大一会，到底还是徐集一声：

    “你打算怎么处理这笔钱？”

    欠她的债还没还清，是不是想私占独吞？

    萧尤立马慷慨：“本来想着出院就给你的。”

    徐集皱眉，有点不信：“都给我？”

    这穷道士，都穷成这逼样了，能这么大方，二十万，都给她？

    “嗯，我本来就欠着你的钱，你要是能帮我保管，那是最好的！”

    徐集顿时失望。

    合着是想让她理财，不是想赠送给她啊！

    就说嘛，再傻，也不见得把这么大笔钱没由来没关系的就送人！

    正不爽呢，偏偏萧尤还是个没眼力界的，继续自说自话：

    “要不我先把欠你的还了，剩下的，我还给张叔，毕竟他帮我出学费，还有好几次问他要钱......”

    这话还没说完，徐集直接拿过那纸袋，拧巴拧巴，拉开运动外套，直接给揣怀里了：

    “那还是我先拿着吧！”

    健身房那事本来就是那不靠谱的张叔干的，萧尤要是再拿着他给的钱，去还欠的债，这都什么跟什么啊！

    那张叔缺德缺成这样，还个屁！

    随即，徐集还蹭了一顿医院的夜宵，吃饱了后才离开。

    萧尤就站在窗边，望着住院楼门口出来的小小黑影，直目送至消失在视野中，萧尤这才挽唇，忍不住发出一声轻笑。

    那天，阿金突然把他叫至拳击台上，下手狠辣，还说有人想要他的命......

    他有过一瞬间的迟疑，如果真是生命收到了威胁，那他一定会暴露身手，护全自己。

    可这事总觉得太过突兀，若是起初在西斯酒吧他撞见非法交易的那伙人想要他的命，叫个拳击教练在那种地方干掉他这种行为就很怪异！

    更何况，推他去健身房作陪练的，是张叔。

    他当时，大概有赌的成分。

    赌自己不会死。

    .....

    萧尤星期五出院，回到309宿舍时，顿时傻眼愣住，这满屋子的蕾丝白，尤其是王锴那下铺，一个一米六的等身抱枕，那人像，怎么看着有点像是全段时间跟江晚有牵扯的那个叫......叫什么梨的明星？

    要只王锴自己的床也就算了，三张电脑桌，全是那女明星的周边，墙上的海报排排挂，简直到了丧心病狂的地步！

    连进门的地垫，右角都是那女明星的卡通形象，还有一句：小梨等候多时了，欢迎回家哦~

    萧尤就站在门槛上，不知是进，还是不进。

    这时，徐集他们正吃完晚饭回来，见门口的萧尤，王锴突然紧张，一个快步冲上去，把人一把给扯开了！

    他一脸紧张地看着地上代表着梨茵纯洁的白色地毯，瞅着那毯子没脏，这才稍稍舒了一口气，放过了萧尤。

    “腿那么长，跨一步啊，别踩脏了！”王锴没好气的警告。

    萧尤：“......”

    他还是头一次听说不让踩脏进门地垫的！

    徐集有点没救的叹了口好大的气，就不该把梨茵生日会的票卖给王锴他们——

    这丫回来就像是着了什么魔怔似的，硬说自己好像恋爱了。

    从那天后，从来不看娱乐花边新闻的王锴，开始整天泡网上，搜索相关全是梨茵的，最近更是越来越过分了！

    想到这，徐集推开门口护垫的王锴，直接一脚踩了上去，很认真担忧：

    “老王，你这样不行啊，越看越像是个变态私生！”

    王锴直盯着徐集踩地垫上的那双鞋，糟心解释：“我哪有，我除了留言之外，可没任何骚扰的举动，顶多算狂热粉。”

    “你就不能换个追，追梨茵，比肖原野追江晚还搞笑，人起码还近水楼台，你这都是啥啊！”

    要这样，别说王锴想搞六七个女人的伟大理想，这辈子怕是都交不出第一次！

    “你不懂！”王锴上心了：“现在娱乐圈都挺爱找圈外素人恋爱结婚的，尤其是稍微有点年龄的女明星，她们更注重是精神层面，年龄什么的，不算事儿！”

    徐集：“......”

    梨茵漂亮是真漂亮，也不至于像苏妲己似的，这生日会才不过俩个多小时，就让一少男心甘情愿地交出了心脏！？

    肖原野很嫌弃，推了一把堵门口的徐集，“别管他了，他就是太饥渴了，以至于人家看他一眼，再对他笑一下，连魂都丢了！”

    这种狂热，持续不了多久的，等他这股热乎劲因为老见不得人，得不到半分回应，慢慢就会消退下去了。

    徐集表示心累，她都交了些什么人啊，没一个心智正常的！

    萧尤刚想跟进去，脚落在地垫上方，还没落下呢，门边的王锴一声警告：

    “嗯？”

    萧尤：......

    他识相，步子迈大了点，没踩着地垫。

    王锴立马弯腰捡起地垫，转身就送去洗手间洗——

    萧尤去到徐集的床边，把兜里退掉的那些医疗费和伙食费什么的，都掏干净放在桌面上：

    “办出院时候退的，有一千七百三十二块六毛。”

    一提及到钱字眼，躺床上的徐集立马起身，也没数，直接把桌上那叠钱极其自然地给装口袋了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我徐哥这男友力，简直了！

