    下午这些福安镖局的镖师们便离开了，赵业成将赵世文也带走了，这让方以诚有些难过，好不容易有一个小伙伴可以陪着自己了，可是如今，这个小伙伴又离开了。

    不过幸好，如今哥哥姐姐们都回来了，还有茵茵陪他玩，他倒是也不会那么的无聊，只是有时候方如绣教他功课，他还是想着同赵世文比上一比，没有竞争，学习的动力、努力程度瞬间就下降了好几个层次。

    等到镖师们都离开之后，方长福便开始忙着去村子里面买青砖，盖马棚，而方如绣则是规整了一下从县城里面买来的东西，然后又提着礼物去了一趟上房。

    见到了喻氏，跟她寒暄了几句，给了她一匹湖蓝色的绸布，又给了她一把团扇。

    喻氏也问了些方如绣在外面的的事情，方如绣捡好的说了两句。一旁的方维成见到他被忽略的很彻底，便咳嗽了两声，方如绣听到后，笑了笑，然后又从布袋里面掏出一把折扇来：

    “来，爷爷，您看看，紫檀木丝绸扇，这是孙女专门在府城给您挑的，是不是够高端大气上档次？”

    方维成本来想要端着的，可是当方如绣将扇子在他的面前打开的时候，他一下子就被吸引住了，想移开眼都不能。暗红色的紫檀木十分的光滑，散发着淡淡的紫檀香气，十分的好闻，杏黄色的丝绸扇面上还隐约穿插了几根金线，上面绣着一棵简单的松树跟几块普通的石头。

    这把扇子果然是颇得方维成的欢心，当他将它接过来的时候，他板着的脸不由的散了开来，笑意从皱纹之中蔓延出来：“算你这丫头，还有点心思。”

    “那当然，实际上孙女时时刻刻都是惦记着爷爷您的呢，只是您平常端着一张脸，让孙女实在是感到害怕跟惶恐，生怕自己有什么地方做的不对，惹恼了您。”

    方如绣装做一副有些委屈的样子，低垂着眉头的模样，一下子就得到了方维成的心。往日的不快，全部都已经散去，这亲爷跟孙女之间能有什么隔夜仇呢，之前所以的黑脸，不过是一颗老人的心在作怪罢了。

    “唉，爷爷不是不喜欢你们，只是我本来就是一个这样的人，不苟言笑，你们不要在意，更加不要放在心上。”方维成对着方如绣说了一句，然后拿着扇子翻来覆去的打量。

    “嗯。”方如绣柔声的应和了一句，心道，你平常的黑脸，我只当是小孩子闹脾气，也没有放在心上。

    “我说吧，你这老头子平日里跟一个孩子倔什么呢？是不是，如绣还是很关心你的，你看我这把团扇比起你的那把扇子来，就要逊色不少了。”喻氏在一旁说道，话中带着酸味。

    “哪有，哪有，你的扇子也很不错。”方维成说道。

    “那我跟你换？”喻氏将了他一军。

    “那可不行。”方维成连忙把扇子收拢，握在了自己的手中。

    方如绣看到两个老人不由得有些失笑，叮嘱他们两个老人要好好照顾身体之后，她便告辞离开了。

    等到方如绣离开之后，方维成立马把这扇子打开，装作大老爷的样子慢悠悠的扇起分来。

    喻氏看到了，便道：“这大冷天的，老头子你这是干嘛呢？”

    被喻氏发现自己的小心思之后，方维成把扇子一收，故作正经的说道：“你这老婆子，这屋子里面不透气，有些闷闷的，我这也感觉有点热。”

    “行了吧，我这还不知道你的小心思？喜欢就说呗？这样藏着掖着的干嘛！”喻氏说着便起身，把方如绣刚刚拿来的布匹跟绸布都收整了起来。

    方维成看到了，便不情不愿也把自己手中的扇子递了过去：“你好生将它收好了，明年夏天我是要拿出来扇的，可别被虫给蛀坏了。”

    “知道了，这样好的扇子，我哪里舍得将它让虫给蛀坏了呢。”喻氏应和了一句，便要伸出手来接这扇子。

    “唉，算了，还是我自己来吧，你这老婆子如今年纪大了，做事有些毛手毛脚的。”方维成说着，便站起身来，往西窗的书桌走去。

    “嘿，这老头子。”喻氏看到他细心用纸将这扇子包好，然后放进书桌的样子，不由得有些失笑，她慢悠悠的走到了书桌旁的柜子前面，打开柜子，将绸布跟自己的扇子给小心收放了进去。

    方如绣回到自己家开始赶制冬天的棉衣，如今菜地的玻璃弄好了，一家人倒是可以轻松一些了，可是仍旧是有那么多的事情要做，比如说她买了这么多的布料、皮革，想要让它们变成鞋子、衣服还是需要一点时间的。

    方以正跟方长福两人正在搭建马棚，方以诚帮着喂家里面的生禽，方如茵正偎依在方如绣的身边正看着她裁剪这些皮革。方如绣摸摸方如茵的头，感觉有些愧疚。

    原先说了，十一月初八的时候，要给方如茵过生日的，只是这一忙起来，方如绣倒是忘了，她甚至还跑去了府城，并没有在家。家里面其它的成员也都很忙，方如茵自己小小年纪的，过了一个月，便把这件事情抛之脑后了。

    不过回来之后，方如绣也补偿了茵茵一番，给了她漂亮的绢花，衣服也打算先给她做。总之，就将她当做是已经满了四岁了，明年再好好的给她过一个生日吧。

    方以诚本来想要喂完这些家畜就叫方如绣带他去骑马的，只是遗憾的是，等他好不容易把这些家畜全部都喂完之后，天都黑了。

    这以致于在饭桌上，他有些垂头丧气，一点精神都打不起来。

    方如绣便问他发生了什么事情，他便绷着小脸，把这件事情告诉了方如绣。

    方如绣听到方以诚的话后，便安慰了他一番，答应明天早上带着他去骑马，他这才开心了起来，可是随后脸又耷拉了下去，他说他早上要读书、习字没有时间，然后上午还有好多的事情要做。

    说着说着他就越发了难过了起来，这一天怎么有这么多的事情要做啊，方如绣便同他说这些事情以后都不要让他做了，家里面会去请人做。

    趁着这话题，方如绣便把买下人的事情给挑了起来，她对着方长福跟叶氏说道：“爹、娘，你看我们家如今的事情越来越多了，是不是该买一房下人来帮忙干活呢？别的不说了，但是你们看这大哥跟以诚每天忙的都没有时间学习了，而且以直每天放学也要干活，都没有办法温习功课，冬天本来是休养的时候，但是我们家的家务事实在是太多了。”

    “这个也的确是一个问题，只是我们家是农民出身的，这请下人什么的，是不是有些不太好？”方长福有些迟疑的说道。

    “哎呀，爹，你担心这些干什么。”方如绣不解的说道：“咱家现在是农民，但是以后大哥、三弟、四弟他们可是都是要走仕途的嘛，总不可能一直是这样嘛，虽然读书人不能够不通五谷，但是天天干活，哪里有时间去学习。”

    “而且，爹您看，这王地主家，以前不也是农民？如今不也是请人了人了嘛。”方如绣又举例子说道：“如果爹你不迈出请人的第一步，那咱们家就永远都是这个样子了。”

    “是啊，当家的，你看我们这群孩子实在是太辛苦了，他们懂事，帮着我们干活，若没有这群孩子，我们累死累活也没有如今的生活啊。”叶氏也帮着劝说道：“我多做点，倒是没有关系，可是孩子们实在是太累了，他们毕竟还年轻，正是在长身体的时候呢。”

    “哎呀，我这看着也心疼，可是我这不是怕村子里面的人说道嘛。”方长福有些犹豫的说道。

    “爹，这嘴巴长在别人身上，您管那么多干什么，更何况，咱家不买人，难道他们就不说道了？”方如绣看着方长福，表情有些戏谑。

    方长福被方如绣说中了心事，因为每次他去外面干活或者是找人的时候，这些人总会说：哎哟，方地主来啦！或者是，哎呀这方老二如今发了大财了。还有一些人，说的更加难听，他听着都有些烦闷了。

    方如绣知道这些事情，不过反正她不用去村子里面跑，就是听到了她也不会当一回事，这些人如今还会说一些酸话，等到自己家已经达到了令他们只能够仰望的高度了，他们便不会再说这些酸话了。

    “你说的也很有道理。”方长福点点头，然后看着一直看着他的方如绣等人，有些无奈的说道：“我这也没有说不给买呀，你们娘几个都问我干嘛呀？反正我没有钱，铺子里面赚的钱都在如绣那里呢，她如今是大财主，买不买人，她说了算。”

    “嘻嘻，爹爹，你真好。”方如绣笑眯眯的说道：“那我这里正好还有一些钱，明天再去下铺子里面拿一下分红，想必就差不多了。”

    “明天？不要这么急吧？”方长福觉得方如绣有些说风就是雨了，这不是还找他商量呢，怎么就瞬间买上了？

    “这个事情越快越好。”方如绣笑眯眯的说道：“爹，您看咱家小四早就累着了呢。”

    “嗯。”方以诚看到方长福看向他，便忙不迭的点点头，然后还十分配合的打了一个哈欠。

