    ：[]
                /

    
                萧策的一举一动都在众人的观察范围之内。

    
                可纵是如此，他们也万万没有想到萧策下手如此狠辣，二话不说直接上手。

    
                龙五的速度更快，萧策的声音刚刚落下他便忙不迭的冲入了人群中，一时间鸡飞狗跳了起来。

    
                “啊啊啊！”

    
                姚公子是被揍的最惨的那一个。

    
                “龙五，你特娘的！”

    
                姚公子刚想破口大骂几声，结果被几拳砸的说不出一个字了。

    
                奶奶的，这人下手的确是够狠辣的了。

    
                再看萧策，就静静的看着这一场好戏，不过他真正的目的不是揍这么几个所谓的二代，而是为了看看这里的主人是什么态度。

    
                果不其然，在揍了一顿后不久，这里的东道主总算有了反应。

    
                只见一个年轻女人缓缓的走了出来，眸中泛起了阵阵的精光。
                
                    om

    
                “萧帅，您做的有些过火了。”

    
                她的语气很平淡，加上那天籁之音，令不少的人都是心头一动，这简直是女神啊。

    
                然而，女人的注意力始终没有落在他们的身上，而是放在了萧策的身上。

    
                她在等萧策给出一个答案！

    
                萧策微微眯眼，有些好奇的看着这个女人，忽然笑道：“我说怎么有些眼熟，你不就是此前的义军的一位统领人物，怎么，现在也归顺了纪家？还是说你本身就是纪家的人？”

    
                女人呵呵一笑，不在意萧策那有些嘲讽的话语，缓缓开口说道：“萧先生，我的事情似乎无需和您多言吧，我只是过来劝你一句，这里是西疆而非南疆，所以做事情的时候还是给西疆方面一些颜面。”

    
                “不然我们同为义军领袖，我怕是也不能保证你的安全了。”

    
                女人这一席话出口，意思很明白，萧策要么老老实实的，要么就被强行镇压。

    
                萧策挑眉了一下，他意识到事情有些不对劲了。

    
                他没见过这个西疆义军的女性领袖，但也接触过，绝对是一个狠人，而且有很大的原则与底线，不应该是一个与纪家息息相关的人。

    
                “难道说，这个女人被控制住了？”

    
                萧策上下的打量了这个女人几眼，敏锐的发现这女人有不小的问题。

    
                倒不是说这个女人本身，而是她……被下了毒！

    
                “嘶嘶嘶！”

    
                即便是萧策也下意识的倒吸了一口凉气，如果事情继续这样发展下去，只怕事情会变得愈发诡异了。

    
                “纪家的这些人到底是想做些什么？”

    
                “先是一个行走的死人，如今又冒出这么一个家伙，要说没有古怪那谁都不会相信。”

    
                “也就是说，这其中肯定有很大的问题！”

    
                萧策紧紧的握住了拳头，时时刻刻不在警惕着即将到来的危险。

    
                赵潇潇就看了萧策一眼，很快收回了视线，淡淡的说道：“萧帅，走吧，有人想要见你。”

    
                萧策没有二话便要跟上，倒是龙五有些急眼了，立马跑了上来急匆匆的说道：“老大！小心有诈！”

    
                他很警惕的看着赵潇潇，总觉得这个女人有什么古怪。

    
                女人倒也无所谓，就这么静静的看着他们，半天后，萧策开口了。

    
                “走。”

    
                他愈发的意识到这个纪家有不小的古怪，如果不真正的接触一下怕是不会搞明白这些人的目的的。

    
                那么也只有一条路子可以走了。

    
                跟这些纪家的人，会会！

    
                看到萧策这个架势，赵潇潇面无表情的扭头便走，就仿佛她真的只是一个传话人。

    
                龙五见状，不禁压低声音道：“老大，这个女人有些古怪啊。”

    
                “嗯，这个女人被下毒了，而且还不是一般的毒，一旦中了只有听命的余地。”

    
                萧策缓缓点头，同时目光在那木乃伊身上扫视了一下，“这个人也很古怪，如果我没猜错的话，他与赵潇潇来自于同一个地方，但不知为何都被控制住了。”

    
                他没有再多言了，要知道赵潇潇的天分极好，年纪轻轻便有了极高的修为与境界，最重要的是，根据已知的情报来看，赵潇潇的身边有不少的强者追随，其中半步至强的都有几个，却被轻易的控制住。

    
                “那个木乃伊原本的实力应该是半步至强巅峰，与未突破之前的紫衣侯不分上下，可依旧被控制住，这一切都足以说明，这几家的野心不小啊。”

    
                萧策倒吸了一口凉气，他愈发意识到这里头的敌人很强悍，这次把自己欺骗过来怕也别有目的。

    
                “龙五，”他开口道，“小心为上，一旦发生了什么事情立刻走，不要有任何的迟疑！”

    
                听着萧策的话，龙五下意识的紧紧握拳，总算重视起了这个地方。

    
                此刻，远方的一处阁楼之中，一个年轻男人正注视着这边，良久后才缓缓开口道：“萧策来了。”

    
                后方一片黑暗，按理说不应该是这种黑暗，源自于那暗中的人的力量。

    
                “他来了，那我们的计划便可以开始了。”

    
                “接下来就是该剥夺萧策一身气运，并加以控制，利用他完成对南疆西疆两地的力量的统一。”

    
                “我们如今掌控了赵潇潇，等于控制住了西疆义军的一半，再加上那些尸餐素位的新贵族派系，西疆已经在我们的掌控之中了。”

    
                “再接下来，便是集中力量，以南疆为道路进军东疆，一举拿下东西南三地后，我们在北疆以及北野的计划也可以开始了。”

    
                黑暗之中，一道苍老的声音缓缓响起。

    
                对此，年轻男人嘴角泛起了一道笑意。

    
                “武老，我们这次计划能够轻易成功，还多亏了您，如果没有您这位傀儡一道的宗师压阵，我们怕是还对付不了这个萧策。”

    
                “不过比起这个萧策的天命，那终究是属于上面选出的人的，而我需要萧策的天赋，尤其是他的血脉之力。”

    
                此话一出，黑暗之中一片死寂，半天后才有了答复：“小子，萧皇血脉之力很重要，更不要说是萧策这种萧皇血脉极其精纯的了，那是要交付给上面的人的，你怕是得不到啊。”

    
                “我不需要全部，我只需要一部分便可以了。”

    
                年轻男人直截了当的说道，“我需要最精纯的萧皇血脉，从而研究出其中的力量的源泉，毕竟现在是科技社会，任何的东西都是可以克隆复制出来的，万一我研究出来的是更为强大的血脉之力，也不是不可能，不是吗？”

