    其他工作人员也被突如其来的情况惊到了，连忙围了过来，导演让人赶紧叫剧组的医生过来，一时间场面有些混乱起来。

    颜画躺在席辞的怀里，白净的脸蛋泛着醉人的粉红色，眼帘阖着，睫毛又长又翘，头发浓密蓬松，铺散开来，像极了一具睡着了的芭比娃娃。

    席辞看着颜画明显不正常的脸色，有些担心，摸了摸她的脸颊，感觉有些烫人。

    席辞皱着眉，张望着远处，内心焦急，抱怨着医生怎么还不来。

    低下头，看着颜画恬静的睡颜，似乎淡淡的酒香味从颜画身上散出，有些醉人。

    等等，酒香？！

    席辞忽然想到什么，转身看向桌上的酒瓶，“这酒是真的酒？”

    立刻有道具组的工作人员上前解释，“肯定是假的，我们都换成饮料了。”

    挑挑眉，席辞伸手拿过一瓶，喝了一口，确实味道很像饮料，但……分明是含了酒精的。

    颜画估计没尝出来，以为是饮料，所以一连喝了好几瓶？

    他皱皱眉，看着道具组的工作人员，“这是酒。你们拿错了。”

    工作人员不敢置信地瞪大眼睛，随后自己也拿起一瓶喝了一口，尝过后连忙道歉。

    “所以……颜画这是喝醉了？”有人猜测道。

    “应该是吧……”

    “不会酒精中毒吧……”

    “不知道有没有事，还是等医生来了看看吧。”

    十多分钟后，医生终于被拉着来了，他正在厕所蹲坑呢，因为离他近的厕所人多，他去了远处的厕所，工作人员找了他好大一圈才找到。

    他检查了一下颜画的情况，随后说道：“没什么事，就是睡着了，注意回去的时候不要让她仰卧着睡就行，以免发生呕吐时仰卧会让呕吐物呛入气管导致窒息死亡。”

    众人这才彻底放下心。

    导演挠了挠头，“那什么，席辞你和颜画今天就先回去休息吧。道具组负责这块的人给我过来，你们怎么搞的……”

    导演训斥工作人员的声音逐渐远去至听不到。

    席辞抱着颜画，帮颜画调整了个舒服一点的姿势，往停车场走。

    花七七就在后面跟着，本来一开始她想架着她家画画回去，可惜没人给她展现力量的机会，席辞二话不说就把她家画画抱起来了，啧啧，不得不说，席辞对她家画画没得说，男友力max！

    周围的工作人员见席辞公主抱着颜画往外走，围在一起小声地交谈，花七七和方助理都能听到他们抑制不住的兴奋笑声，还有不少女工作人员兴奋得原地跺脚看向他们这边。

    两人无声地叹了口气，剧组现在简直就是CP粉的重灾区。

    四个人刚走到停车场，一辆黑车就急速驶了过来，速度之快吓了几个人一跳，只见那车一个漂移横在了他们身前不远处，花七七的心脏差点跳出来，这要是撞到了可怎么办。

    席辞的脾气一下就上来了，刚想骂人忽然想到怀里的颜画还睡着，皱皱眉压抑下怒气，转身打算绕道过去。

    忽然，眼前的车门猛地打开，一个高瘦的人影挡在了席辞身前。

    “她没事吧？”

    席辞慢慢抬起眼帘，看着眼前的人，眉眼间缓缓漫上压抑到极致的怒意，他眸色黑沉，仿佛有乌云在眼内翻腾，他压低声音，一字一顿，每个字都咬紧，仿佛能听到他磨牙的声音。

    “你来干什么，温、澜、钰！”

    温澜钰仿若没有听到席辞的质问，他低头看着席辞怀里熟睡的颜画，不自觉地伸出手想要触碰她，看看她怎样。

    席辞注意到温澜钰的动作立刻后退一步，他搂紧颜画的肩膀，警惕地瞪着温澜钰，“你到底想干什么？”

    温澜钰这才察觉到自己动作可能有些过分，放下手，他看着颜画泛红的脸蛋，抿了下唇，低声问，“她没事吧？怎么了？”

    席辞气急，先是偏过头从鼻子发出一声嗤音，然后看向温澜钰，没有回答他的问题，“你在剧组安排人手监视她，是出于什么目的？嗯？”

    颜画刚倒下去没多久，温澜钰就过来了，而且根本不知道颜画只是醉酒，只能说明他安插了人手在剧组，得知消息后便立刻赶了过来。

    温澜钰终于正视席辞，他那双狭长淡漠的眸子第一次闪过一丝不知所措，说话也是第一次吞吞吐吐，“我……我只是有点担心。”

    “呵。”席辞冷笑，和颜画的冷笑几乎如出一辙，脸上带着寒凉，眉眼给人极强的压迫感，“我说过，她和你没有任何关系，不需要你莫名其妙的关心。”

    席辞抱着颜画，绕过温澜钰往前走，在错身走过温澜钰身旁的时候，侧眼瞥过他，眉眼含冰，低声道：“我的人，你休想碰。”

    温澜钰看着席辞几人离去的背影，缓缓捂住心口。

    ——

    夜晚，从剧组回来后，温澜钰窝在昏暗的房间里，墙上放映着投影，是已经不知道看了多少遍的《二次伤害》。

    画面里的颜画流着泪笑着倒下的样子让他心里很难受。

    他不知道自己怎么了。

    起先在酒店遇到颜画的时候，他觉得颜画和他继母长得很像，就让助理去简单查了下，发现颜画果然是继母的亲生女儿，并且监护人居然是席叔叔和罗雪阿姨，想到他继母的德行，他没有多想，以为颜画也是靠各种手段入了席家人的眼。

    后来去了席家，见罗雪阿姨和阿辞那么激动，想了想还是决定细查一下。查完以后才得知颜画从父母离婚后就再也没有人照顾，但他还是不确定颜画到底是怎样的人，干脆去了剧组探探虚实。

    只是自从那次在剧组和颜画谈过话，他回来后便总是做一些奇怪的梦。

    梦里零碎的片段中，颜画有时演绎着他不知名的电影电视剧，有时又闪过她在舞台上和其他女孩一起唱唱跳跳的画面，面无表情的，看起来好笑极了。

    梦中的感觉很真实，似乎他已经像现在这样注视着颜画很久很久了，久到会忍不住被她的事情牵动心弦。

    原本他没把梦里的事情当真，一切只当自己一时被颜画那漂亮又刺人的样子迷了眼，于是做起了光怪陆离的梦，毕竟现实中颜画只会演戏，怎么可能会和梦里一样唱唱跳跳。

    直到他那天看了那个直播节目，节目里的颜画跟着几个女生面无表情的跳着，和梦中的情景极为相似。

    颜画居然真的会唱跳！

    这让他感到震惊，一时之间他开始怀疑起他当时到底是在梦境里还是现实中。

    后来，KTV起火，烟雾缭绕，他控制不住的开始心慌，开始担心颜画，还没来得及思考，他就已经拿起车钥匙，火速开往了事发地，看到颜画还好好地站在那里才放下心。

    在这之后，他安排了人手在剧组里注意着颜画，实时汇报颜画的状态，在接到颜画拍戏晕倒的消息时，他正在那附近谈事，顾不上对面的合作伙伴，他就开车赶到了剧组，连他自己都不知道他这么做的原因是什么。

    只是他犹记得梦中的那个情境。

    宽阔的高速路上，一辆汽车变形严重倒在路边，冒着难闻又呛鼻的黑烟，消防车在旁边停着，车边地面的担架上，一具尸体停放在上面——是颜画的。

    她的身体已经被烧得面目全非。

    而他抱着颜画的尸体，心痛到难以呼吸，甚至流下了眼泪。

    他直接在梦中惊醒，伸手一摸，眼角居然真的有泪掉了下来。

