    虽然阅兵结束了，但随后网络上如同波涛浪潮般的热议却疯狂的扩张。

    其中被人探讨的最深的，赫然就是李文音这无比神奇的两张音轨“地图”！

    网络之上尽是无数的惊叹！

    但一些音乐人在详细的扒出李文音的音轨后，倒是也稍微松了一口气。

    为了达成这一副华国地图，李文音实际上在原曲的基础上，也是修改了几个和弦，几个半音，才达成这么一副令人惊奇的作品。

    若是单论音乐的话，虽然并不影响整体，但其中的一些音符出现的倒是也有些稍显突兀。

    尤其是配上这神仙一般的华国地图，也几乎没有人诟病这微小的瑕疵。

    只不过，李文音这样玩音乐的角度，却让许许多多的人打开了一扇新的大门。

    或许，可以通过这种以画面图形为音轨的方式来找灵感，没准儿就有意外收获呢！

    虽然这样的巧合会极少，也会极难。

    ......

    但是大众对此并不了解，网友们甚至是感觉有些匪夷所思。

    【好家伙，做音乐都要做出爱国的样子？！】

    【我只觉得李文音是神仙！】

    【李文音这脑袋，建议送到科学院切片研究，没准能找到人类进化的目标。】

    【保不准还可能发现外星生物呢......】

    【有一说一，我觉得李文音这波操作超神了！】

    【......你们注意力都在这里吗？只有我一个人觉得那首歌让我热血沸腾？！】

    【嗨！有一说一，跟这俩地图比起来，什么歌碰上都得死啊！】

    惊奇，赞叹。

    甚至一度有帖子在实锤李文音或许是万里无一的“超人”！

    一时间，李文音的名气达到了一个巅峰！

    无数的赞誉与正面评价如潮水一般袭来。

    就算依旧有许多质疑的声音，但很快便消失不见！

    高层的领导在某次采访中甚至直言，李文音是华国年轻一代的榜样！是这个时代华国音乐的璀璨明珠！

    就算李文音再甩出类似于达芬奇《蒙娜丽莎》那般的作品，或许也丝毫不会有人感到多么惊奇。

    -------------------------

    结束了积压在心里已久的任务，李文音蓦然感觉到一阵的轻松。

    逐步完成手中的活，李文音只想好好的给自己放个假。

    把控着《那兔》剧组的制作方向与制作速度，没事写写歌，摸摸鱼，备战明年开春的欧洲音乐交流会，这才是神仙生活。

    跟李文音想象的不太一样。

    阅兵结束后并没有什么课外活动，而是有序撤离以后各回各家。

    京城文工团也并没有搞什么庆祝，而是紧锣密鼓的准备着接下来的国庆文艺汇演。

    文艺汇演与李文音没什么关系，李文音也就乐得清闲，准备起了手中的事情。

    在学校里学学习，偶尔出去录录歌。

    似乎一切都是如此的正常，但李文音知道，这只是暴风雨之前的宁静。

    但并没有纠结太多，李文音一头扎进自己的工作中去。

    相比于随着娱乐圈一同发声，李文音更想用自己的方式来反击！而为了防止被有心人带节奏，自己也与公司网控部门的工作人员们交代过了相关的事宜后，便一头扎进自己的工作中。

    毕竟，接下来想搞的事情有点大......

    ---------------------

    果然，仅仅只是过去了一周，赵博生的丑闻便猛然间爆发出来！

    爆发的势头之猛烈，简直差一点便引起了全民的反弹！

    甚至于本来霸占排行榜许久的有关李文音的热搜，全部都瞬间消失。

    华国本土长大的人，加入了H国国籍，成为韩娱公司的分部总经理，并且祸害本土有明星梦的少女！

    全民哗然！！

    刚刚度过国庆，刚好在这个全民爱国情绪高涨的时候，出了这么一档子的事情，不仅仅是娱乐圈本土的人，几乎整个社会都爆炸了。

    明星们义愤填膺的站出来指责，娱乐公司也在背后做着推手，明哲保身为王道的娱乐圈几乎全体出动。

    知名导演陈友：【触目惊心！在华国娱乐圈中居然隐藏着这样的魔窟！】

    影星霍蔓婷：【我现在只想看看最终审判结果！这就是一帮毫无人性的恶魔！】

    歌手夏佩红：【韩娱！甚至是H国！必须要对此事给出一个说法！】

    几乎娱乐圈中绝大多数的明星，导演等，无不愤怒的出言指责韩娱这样的行为。

    为什么？！

    因为这已经不叫做潜规则了！

    这就是明目张胆的拐骗！明目张胆的在华国大地上圈养未成年少女。

    而通过调查而得来的聊天记录曝光在大众面前，更是引起了所有人的愤怒！

    赵博生甚至在私底下直言不讳的炫耀自己培养RBQ！

    许多的IT大神们抱着一腔的怒火，终于也挖出了韩娱更黑暗的丑恶。

    韩娱公司在棒子本土的所作所为甚至更令人发指，其中操控的棒子知名女星甚至高达数百！

    几年前翻出来的那些H星们抑郁症自杀的消息，如今一看似乎也别有门道。

    【卧槽！这棒子本土更猛啊！】

    【就说有什么样的爹就有什么样的儿子！韩娱果然TM虎父无犬子！赵博生好儿子！】

    【我说ali当初怎么事业蒸蒸日上却抑郁症自杀，卧槽难以相信！】

    一时之间众说纷纭！

    而以娱乐圈为主体，这一则新闻疯狂的蔓延至各行各业。

    如果说大众知名度与影响力，明星这一行业的力量无疑是最为巨大的，而在华国明星的带头下，无数的评论开始在网络暴涨！

    【我CNM棒子这太张狂了？！都把自己国内阴暗的那一套拿到华国来了！？】

    【这TM能忍？！该死的棒子就该滚出去！】

    【这必须得让韩娱付出代价！这TM都可以算得上是国际纠纷了！】

    而与此同时，遭殃的不只是韩娱魔都分公司的官媒！旗下的艺人微博与贴吧也不断的被愤怒的网友爆破，不得已之下只好纷纷关闭评论板。

    但网友们似乎没有丝毫想要饶恕他们的意思。

    这些韩娱魔都分公司旗下的艺人们也连带着被愤怒的网友们攻击。

    【早就说了没好东西，一个个男星娘们唧唧的。】

    【男明星审美这玩意还得看欧美，看人家那充满荷尔蒙的肌肉，看看人家那男子气概！】

    【你们真TM恶心，滚出华国吧！】

    【没一个好东西！装什么出淤泥而不染？！】

    但总有那么些擅长于阴谋论的选手对其不以为然。

    甚至有些嗤之以鼻。

    【嗨！这就是华国本土娱乐产业在打击韩娱，韩娱在华国捞金太猛了，老板坐不住了！】

    【你以为咋回事呢，娱乐圈就是这么肮脏，指不定背后有什么说道呢！】

    【就是，不就这么点事儿吗，懂的都懂，多少人为了成名还愿意被潜呢！】

    【嗨！你现在看到的是别人想给你看到的！】

    【苍蝇会叮无缝的蛋？！都是B子谈什么身不由己？！】

    呵！

    明星不都一个样吗？！

    都在大染缸里，能有哪个是清白的？！

    但这样的言论，也无疑惹起了不少人的不满。

    网络上的争执丝毫不见少。

    【你们在放什么P啊！得亏这群受害者里没有你是吧？！在这说风凉话？！】

    【那TM都被欺负到脸上了，你还在这阴阳怪气？！】

    【嗨！你们太天真了，韩娱这种事情，保不准儿就有华娱在做！】

    【都是屁股底下擦不干净的人，在这谈什么一干二净？！】

    【说什么呢？！华国娱乐圈是埋汰，但是至少没有这样明目张胆的诱骗未成年吧！！】

    【真会扯淡，你真以为所有娱乐圈的人就都参与过潜规则？！你们这是以偏概全！！】

    但索性，这样的言论也并不是很多，在这样的大事件下，也没有引起什么太大的风浪，一旦有人说风凉话，就会被许多其余的网友群起而攻之，倒是也没什么很大的影响。

    很快，在万众瞩目下，韩娱方面也终于有了回应。

    【关于我公司分部总经理赵博生的相关处理决定！】

    【韩娱公司魔都分部的所作所为，本部并不知情，对这样的事情的发生表示无比的震惊与心痛，这一切是赵博生自己的行为，与公司无关，而做出如此禽兽行径的赵博生必然会接受华国本地法律的制裁！这一切也是他咎由自取！希望广大华国友人不要因为一人的行径而迁怒整体的韩娱与旗下艺人，韩娱魔都分公司绝对会遵从华国本地法律！】

    【而接下来的韩娱，会更加认真约束公司管理层与旗下艺人！为大家带来更好的作品！感谢各位粉丝们的支持！】

    艹！

    就这？！

    网友们看到韩娱将事情撇的一干二净的姿态，内心的怒火更是无法抑制。

    这样掩耳盗铃的行径，是个人都不会信！

    【这TM不是扯淡嘛，当我们是傻子吗？！】

    【666，好一句不知情，从不要脸的程度来看，果然是棒子本尊无疑。】

    【棒子：脸是什么？！该放弃就放弃，咱们还得继续恰钱！】

    【这种回应谁能当真啊！这不就是欲盖弥彰吗？！】

    这样敷衍的回应让无数网友无法接受，一时之间骂声更甚！

    但那些韩娱的脑残粉们，本来在事件爆发的时候没什么动静，但当韩娱发出了声明后，却纷纷跳了出来，帮偶像说话。

    【我就说朴贤贝大大的公司不会那么阴暗的，这事就只能怪赵博生！】

    【是啊！就知道给我们奇迹男孩抹黑，我们大大好可怜啊，躺枪】

    【加油！清者自清！宋丽儿大大努力带来优秀作品就行了！没必要理会这些乱七八糟的言论！】

    这些粉丝们这样的言论，却更是如同火上浇油般刺激了怒火无处发泄的网友。

    【我真服了，什么时候还舔你们H国爹呢？！】

    【都是一丘之貉，什么时候了还看不清？！】

    【真NM不要脸啊！我算是见识了棒子脑残粉！】

    【真就是喜欢这群阉割少年？！】

    而受到攻击的哈棒粉丝们更是毫不客气的回怼。

    【你才阉割呢！你不照照镜子看看自己是什么样？！】

    【你有什么资本说我们哥哥？！】

    【你了解事情真相吗？！就在这乱骂？！】

    一时之间，各大评论区，留言板里，沸沸扬扬的简直堪比网络乱战！

    无数方网友各执一词，不断的在互联网的各个角落互怼！无比的混乱！

    但很显然，韩娱公司这样的声明，相关部门却并不答应。

    相关的处理发布在了网上，韩娱公司的外籍人员最终还是被驱逐出境，终身不得回到华国！韩娱魔都分公司的一切产业也直接被没收！甚至于还要做出巨额赔偿！

    而相关参与的人员，也全部根据调查，受到该有的惩罚！

    赵博生做出了性质如此恶劣的事情，也没有因为其H国籍而逃出惩罚！

    从重处理！无期！

    而其余的H国娱乐公司的在华分部，也会开始进行严格的审查！

    此时发生以后，韩娱的股票直接暴跌，大额的赔偿甚至令其几乎险些处于破产的边缘！

    虽然这样的结果大快人心！但网友们想起这三百多位受害的华国少女，怒火还是难以平息！回想起来就觉得一阵怒火攻心！

    【该死的棒子终于滚蛋了，祝那些漏网之鱼也早日滚出华国！】

    【就这？！这就放过了？！】

    【赵博生真的得感谢人道主义！】

    但是这样的处理结果，却令韩娱旗下艺人们的粉丝们非常不满。

    【艹！跟我们奇迹少年有什么关系啊？！】

    【真的恶心了！！能不能就事论事啊？！】

    【这不就是无妄之灾吗？！】

    【真TM烦，赵博生干的事儿，干嘛要遣返我们奇迹少年回国啊？！】

    本来都快止住的网络骂战，却又再一次被这一小撮火苗点燃。

    【你们能不能要点脸啊！】

    【得亏赵博生祸害的不是你们啊！】

    韩娱的所作所为，哈棒脑残粉们的言论，一时之间令广大网友们对于韩流的观感降至最低。

    骂战再一次引爆！这一次的骂战却几乎持续了近一个月！

    -------------

    只不过，毕竟过去了一个月，韩娱风波的相关，虽然仍有波澜，但似乎正在缓缓的平息着。

    人们似乎已经慢慢的快要将这件事忘掉了。

    仿佛就要变得风平浪静了一般。

    但却就在此时，一则令人完全不敢相信的新闻却轰然炸响。

    【扣扣音乐总经理林总，亚娱音乐华夏区总经理陈总，华国知名鬼才音乐家李文音，与H国新概念娱乐公司建立合作关系！三大巨头强强联手！！】

    这一则消息，让无数人为之呆滞。

    李文音？！

    扣扣音乐？！

    在这个时候和棒子的娱乐公司合作？！

    这......这怎么可能啊！！

    想钱想疯了吧！！！

