    夏治手里捧着一把银钱，扭头看着走远的人，紧绷的小嘴放松了下来。他的这个伯伯，自己可没少听娘亲及家中下人提起，阴险狡诈得很，他也知道这个伯伯与他的爹爹不对付，所以自己还是离他越远越好。

    和尚倒是很高兴，这一趟没白来，还甚至可以说得上满载而归，说不定啊还是托了自己关门弟子的福，所以他现在怎么看夏治怎么喜欢。

    “现在我们就可以出发了，路上就不用担心会饿着了。”和尚一溜烟地将银钱及化来了两袋米收好。

    夏治望着他，将手中的银两朝前递了递：“师父，我的这些银两也给你吧。”他不贪财，只要有饭吃的时候分他一口就好。

    和尚却拒绝道：“这是你自己的东西，你自己要收好。”和尚出乎意料的泾渭分明。

    夏治闻言乖乖地点点头，将银钱收进了自己的小包袱里，跟着和尚踏上了去往季州的路。

    出城门时，夏治扭头看了高大的城墙一眼，很久都没有缓过神来。和尚立在原地，静静地等着他。

    “不舍得这里？”他许久才出声道。

    “也不是，心里很复杂，我说不出来。”夏治蔫蔫的，垂头丧气地走着路。

    和尚摸摸他光溜溜的小脑袋，温声说：“若你不想离开信州，我可以带你去看别的寺庙的佛光。”

    “不行！”夏治猛地抬起了脑袋，“一定要看到清泉寺的佛光！”他的目标十分清晰。

    “好，那我们可要快些赶路了，不然错过了就要等明年了。”有些天象一年只会出现一次。

    “那我们赶紧走！”夏治拽着和尚的手，迫不及待地上路了。

    与此同时，信王与刘旻也已经来到了李砚的家，听着面前这个年逾七十的老头分析。

    “老头同我们分析分析，夏治那小子怎么可能来信州？”

    李砚一边摆弄茶具一边道：“怎么不可能，就在他失踪的那日，有好几辆牛车马车驴车朝着信州驶来，他完全有可能随着车马来到信州。”

    信王的双眸紧紧盯着李砚的脸，他知道这个老家伙一定查出什么，才会如此断定：“你查出了什么吗？”

    “恰巧那天我家仆人在西市买东西，看见了一个三四岁年纪的孩子从一辆驴车上钻了下来。”

    “兴许是调皮的小孩在玩闹。”信王否定道，他想想都觉得不可思议，怎么会有这么恰巧的事情？

    李砚笑着摇摇头：“信王殿下，您太武断了。”他不喜欢信王自以为是的样子，相比之下，季王就要计胜一筹，明知自己的孩子已经入了虎穴，还能岿然不动，这般细腻的心思不是信王能比的。那一帮人已经将信王的脾性看得透彻了。

    “随后我就顺藤摸瓜，查到西市一对做面摊夫妇在大街上捡到了一个小孩，还在王二家的铺子里买了好几身小孩的衣衫。”

    “什么！”信王一惊，从座椅上弹了起来。这老头所说的不像是假的。

    “我所知道的就这些了，也是刚刚才得知的，剩下的王爷自己去查吧。”年岁摆在哪里，李砚现在是不得不服老了，他折腾不动了，对信王，只能提点这么多，剩下的全靠他自己。

    信王现在既有兴奋也有懊悔，兴奋是因为夏治这小子敢来他的地盘，他就能让他竖着进来，横着出去！懊悔是因为自己发现的太晚了，期间会不会发生什么变数？

    他巴不得现在他的这些个手下就将夏治逮到自己的面前，任由他处置。

    “刘旻，走，找那俩夫妇去！”

    这头，大娘和老梁发现夏治不见之后，瞬间就慌神了，在自己家的房间里院子里前前后后找了三遍，结果连个人影都没见到。

    “你是不是说了什么，被他听出来了？”老梁对着大娘痛心疾首道，方才他去买衣服的时候还耀武扬威，现在到手的孩子跑了，他怎能不心痛？

    大娘仔细地回想了一下自己的言语，觉得没有什么不妥，催促着老梁道：“现在别说这些了，先找去吧！”

    说罢，二人便出门满大街找孩子去了。

    他们沿着街道仔细找寻，大娘的眼睛如鹰一般扫视了过去，若在这一片街道上没有发现孩子的踪影，他们就继续往前找，不在周遭的店铺里浪费时间。她知道夏治在信州无依无靠，不可能跑到谁的店铺里去玩耍和躲藏。

    就当他们从街头找到了巷尾，正要往贫民窟的方向去的时候，一群官兵拦住了他们，带头的就是刘旻。

    刘旻笑笑地站在他们的面前，让官兵将这二人的后路完全堵上了。

    “听街坊邻居说，你们在找一个孩子，是不是？”

    大娘和老梁对视了一眼，然后由大娘开口道：“官爷，我们是猫丢了，在找猫呢。那只猫我们养了好几年，感情很深。”

    “猫？”刘旻鄙夷地笑了笑，“一大早就去铺子里买小孩衣衫，还大肆宣扬。最后你不会告诉我是买回来给猫穿的吧？”

    刘旻的目光转移到了老梁的身上，老梁被他这鄙夷的声音吓得一哆嗦，表情都不自然了。

    大娘横了老梁一眼，心里埋怨着他，谁让他这么多嘴的！

    老梁现在后悔也来不及了，刘旻一把将夏治的画像甩在这两夫妇的面前，怒声道：“说实话，你们俩带回去的小孩是不是这个人？”

    大娘和老梁各自看了画像一眼，脸上是同样的惊愕。他们从没想过，路上偶遇的一个孩子，居然是官府要追缉的人。

    这么多官兵将他们团团围住，他们是不得不识相了，立马就扑通一声跪下，就将昨日与今日发生的一切都告诉了他们。

    “跑了？你们说他跑了？莫不是被你们窝藏了吧？”

    “不敢不敢，官爷，我们在你面前哪里敢撒谎？这孩子确实是跑了呀，就那一转身的时间，我们俩现在正满大街的找呢，还没找到……”

    刘旻赶紧招来一个手下，对他吩咐道：“去城门一趟，让守城门的将城门封了，谁都不许出去。”

    “是。”

    可不论他们信州城内怎么找，都找不到夏治了，因为他早已经跟着和尚踏上了归途，更可笑的是，就算他们撞上了，他们也不一定会认出他……

    夏治这厢的危机暂时解除，可季王那厢却不容乐观，她等也不是动也不是，陷入了焦躁的情绪中。

    “我们太被动了。”徐江菡分析道，“若夏治被信王捉了去，我们一定会被拿捏的死死的。”她们也找到了那辆送夏治去信州的驴车，知道夏治去信州已经成为了一个既定的事实。

    “真到了这一步，还是孩子重要，到时候信王若是同我谈条件，我退让些便是，绝不能让他伤害夏治。”

    夏霖熙：“誉名已经到信州了，目前传回来的消息是，还没有夏治的下落，信王那帮人也还没找到夏治。我觉得我们可以诈他们一下。”

    “怎么个诈法？”季王问。

    “我们找个孩子来，就说夏治已经找到了。若是他们在两天之内还找不到夏治，便会逐渐放弃的。”

    徐江菡听罢点点头：“我觉得七公主说的有道理。”她们必需让信王乱了阵脚，给李誉名争取时间。

    季王陷入了沉思，徐江菡从她的神情便能看出，她默认了这个法子，只是忽然想到了什么更有深意的东西，将她的神思缠住了，一时没回过神来。

    她不扰她，自己去安排下属将事情办好。

    第二日一早，一个孩子被和顺抱进王府，对外宣称是小世子找到了。消息自然也传入了信州，给了信王当头棒喝。

    “来人，去将李砚找来，本王要见那老头！”信王十分生气，从昨日至今，他派出不计其数的兵力，都快将信州翻了个底朝天了，但还是找不到夏治那小子。

    今日居然还等来了夏治被季王的人先找到的消息，他怎能咽得下这口气？

    “王爷稍安勿躁，这兴许是季王的缓兵之计。”李砚听罢，开口宽慰信王。

    “缓兵之计？”信王怒声：“季王府从上到下都在欢庆他们的小世子归府，还要大摆宴席，你说这是缓兵之计？”

    李砚斜眼看着信王，一字一句地反问道：“王爷，这为何不能是缓兵之计？她们完全可以抱来一个相像的孩子，然后对外宣称找着了，好让我们放松与懈怠。她们暗地里再全力搜寻。”

    怒气过后，信王恍然大悟，心情逐渐平静，理智也回归了：“季王阴险狡诈，这确实是她会干出来的事。你点醒了我！”

    信王一挥衣袖，拂袖从椅子上站了起来，双手负在身后，在厅内踱着步。

    他想着想着，忽然道：“呵，这般小儿把戏，也亏得他们想得出来，本王明日便去季州一趟，戳穿她们的把戏！皇帝派了钦差来问，这个时间她们应当将钦差打发走了。明日去季州，若是没有见到夏治，本王要扣她们一个欺君之罪！”

    “王爷，此法……”李砚还未说完，信王就大步走出门外。钦差离开季州必定会途径信州，他务必要将其拦下，问清楚季王府的情况。若真如他所想，钦差证实了，他要即刻前往季州，戳穿季王虚假的面孔。

    李砚拄着拐杖，仍坐在厅里，睁着一双浑浊的眼，对着信王离去的背影摇了摇头，嘴里吐出一个字：“莽……”

    莽撞会害了他自己的。

    作者有话要说：你们说信王去了季州还回得来么？

