
　　“好，阴阳桥交给你，即刻打开阴阳通道。”

　　易天行没有犹豫，直接说道，等这一刻，已经等了三年了。

　　刷！！

　　心念一动间，赫然可以看到，阴阳桥已经直接出现在面前。能看到，阴阳桥的气息十分惊人，散发出的气机，已经达到法宝级巅峰，甚至，所蕴含的底蕴，远远超出。

　　这三年时间中，鸿蒙天帝塔已经达到十二万九千多里，堪称是玄阶异宝巅峰，距离地阶异宝，不过是咫尺之遥，甚至是，早在一年前，就已经达到晋升的条件，只不过，易天行并没有选择立即晋升，而是始终在增强鸿蒙天帝塔的底蕴。让每一处塔内空间的底蕴都得到提升。

　　这可不是普通的晋升，不仅是宝塔的蜕变，更是里面一座座小千世界的蜕变。朝着中千世界晋升。这是天地本源的蜕变，先沉淀沉淀，以防万一，这种晋升，谁都不清楚会发生什么。宝塔蜕变，那里面的一件件开天神器，会跟着蜕变。

　　地阶，那就是先天灵宝，

　　也等于说，一下要蜕变出三十多件先天灵宝。

　　哪怕是易天行在晋升时，也要再三考虑。

　　生怕从中出现什么变故。

　　当然，这些年下来，所有的准备已经做的差不多。这次完成阴阳通道的开启，就将正式开始鸿蒙天帝塔的晋升。一旦完成晋升，对于自身的好处，简直是无法估量。

　　不过，此刻，还是以阴阳通道为重。

　　能看到，阴阳桥直接朝着那道黑色漩涡落了进去。

　　在融入进去后，无尽的阴气如潮水般向阴阳桥中灌注进去。瞬间就将阴阳桥的力量激发出来，当场就朝着虚空延伸进去，贯穿进阴墟之内。以非人的速度朝着阴间延伸过去。

　　在阴阳桥中，可不仅仅只有天地阴气的催动，还有鸿蒙天帝塔的力量在催动，让阴阳桥贯穿阴阳的速度，比以前第一次时，不知道快了多少倍。

　　此刻。

　　阴间，在黄泉客栈外不远处，赫然可以看到，有一座巨大漆黑的古城耸立而起，在古城上，赫然可以看到，九幽两个字铭刻在上面。

　　这座古城，名为九幽，九幽城。

　　九幽城自一建立起，就备受瞩目。因为有消息说，九幽城将可以与阳间相连。将会打开阴阳通道，让阴阳两界修士，可以互通，相互交流，互通有无，进行买卖交易。

　　只不过，并没有多少人相信。

　　而就在这一天。突然间，九幽城上空，赫然可以看到，无数黑色的阴云汇聚，骤然间，一条古桥自虚空中延伸而出，直接落在九幽城中，无数黑雾翻滚。神秘的力量开始降临。一座巨大的鬼门关出现在城中，一出现，只是虚幻，但在玄妙的道韵下，无数符文闪现，无穷道韵融入。阴阳桥中的阴阳之力灌注下。以肉眼可见的速度化为实质。彻底稳固。悬浮在半空。

　　相隔万里都能看到。

　　当真是栩栩如生。

　　散发出的气息，却与真正的鬼门关有着不小的区别，能在门中，看到一条黑白通道，不知其终点在何方。

　　“太好了，阴阳通道终于开启了。”

　　九幽城的城墙上，能看到，一身酷炫打扮的赵吏一脸欣喜的看向那座鬼门关，看到了那座阴阳桥。这条通道，其根本，就是那座阴阳桥。贯穿阴阳。

　　“三年，阴阳互市终于可以正式开启。”

　　黄泉客栈中，孟七站立在窗口，看向九幽城，嘴角边露出一抹笑意，伸手在肚子上抚摸了一下，腹部早已经微微隆起，能感受到，里面正在孕育着一个新生命。那种生命气息，十分强大。

　　随着玉手一动，能看到，手指无名指上，赫然带着一枚闪烁着星辰的指环，这道指环，化为一道纹身般，铭刻在手指上。

　　“孩儿莫急，阴阳通道已经打开，以后我们娘两自然可以经常见到你爹。”

　　孟七摸了摸肚子，喃喃自语道。眼眸中，似乎有阵阵秋波荡漾，这几年中，易天行每隔一段时间都会进入阴间，来了，自然免不了一番翻云覆雨，男女间的事情，总是食髓知味的。

　　“九幽城，阴阳通道开启，择日开启阴阳互市。可随意前往阴阳两界。”

　　赵吏大喜的看向鬼门关通道，随即就发出一道话音。彻底宣布阴阳互市即将开始运站。

　　当然，在这过程中，能看到，一名名阴差已经开始进驻城中。

　　阳间。

　　能看到，在九幽城中的鬼门关凝聚成实质后，阳间仙城内的鬼门关也跟着凝聚为实质，一股股天地道韵，不断涌入其中，稳固鬼门关。风水大阵一成，自然而然，就成为天地的一部分，得到天地的认可。这就是法则的一部分。

　　“成了。”

　　江泥发出一声轻喝。言语中也能听出一丝狂喜。

　　这座风水大阵一成，对他的好处，同样巨大，可以得到风水大阵反馈的力量，可以让自身修为得到蜕变，得到晋升。这就是风水师的修行之法。

　　“辛苦江爱卿。”

　　易天行脸上也露出一抹微笑。

　　准备这么久，终于打开通道，这将让大易拥有更多的潜力。

　　“这座仙城已经成为鬼域，不适合普通百姓居住生存，也不适合长时间逗留，还请帝君为仙城赐名，并且，派遣一位合适的城主，坐镇仙城。”

　　江泥笑着开口说道。

　　“仙城的话，就叫酆都。酆都城。至于城主之选，本帝已经有合适的人选。”

　　易天行颔首点点头。

　　伸手对着仙城一指，随即在城墙上就自然浮现出酆都两个古篆，从字体中，都能感受到阴森的鬼气扑面而来。令人畏惧三分。

　　“不知道帝君打算让谁前来坐镇酆都城。”

　　江泥好奇的询问道。

　　这酆都城也是他的心血，自然，比平时要更加的在意。

　　“绿皇，给我过来。”

　　易天行口中发出一道轻喝。挥手间，一道空间门打开，伸手向里面一抓，顿时，就看到，绿皇从里面直接被抓了出来。

　　被抓出来时，似乎还有些发蒙，两只眼睛有些朦胧，仿佛刚刚是在睡梦之中被抓出来的。

　　“是谁，是谁敢抓你绿皇爷爷，给我滚出来，我要打的你连你妈妈都不认得。”

　　绿皇迷迷糊糊的就张口大骂起来。

　　完全就是泼妇骂街的姿态。

　　两只脚立起来，一只爪子叉腰，一只爪子四处挥舞。23sk.Com

　　“你是谁的爷爷。”

　　易天行听到，脸也忍不住有些发黑，一个爆栗就敲了过去。

　　绿皇抱着头转过身，看到易天行，顿时露出献媚之色。

　　“主人，主人，刚刚是我在做梦，你听到的，看到的，全部都不是真的。我绿皇可是主人最忠心最忠心的仆人。”绿皇简直是毫无节操的化身舔狗。

　　对于他，易天行早就是见怪不怪了，摇摇头，说道：“你去联系无敌大将军，带他过来一趟。”

　　“什么，主人要见他。”

　　绿皇露出惊讶之色。

　　“怎么，难道你还找不到他，真以为我不知道他还在大易境内么。”易天行意味深长的看向绿皇。

　　“能，怎么会不能。我这就去找。”

　　绿皇立即就跳了起来，大声说道，

　　跟着，就呼唤彩虹桥，快速破空而去。

　　身为四大寇之一，自然在私底下，一直都有着联系。甚至，最近还在谋划着，要搞一次大的。刘去那家伙又找到一处古墓，据说，风水阵势非凡。

　　没多久，就看到，一道虹光闪过。

　　绿皇与骑着骷髅战马的无敌将军出现在酆都城中。

　　“易帝，你要见我。”

　　无敌将军发出嘶哑难听的话音，看向易天行，眼中瞳火闪烁。能感觉得到，言语中带着一丝敬畏。

　　由不得他不敬畏，面前的人，是他无法抵挡的存在。

　　“将军觉得我大易如何。”

　　易天行看向无敌将军，开口询问道。

　　“朝气蓬勃，烈火烹油。”

　　无敌将军瞳火闪烁，随即说道。这是由衷之言。

　　谁都无法否认大易的成就。这些年，身在大易境内，更是亲眼目睹大易帝朝的发展势头到底有多猛，简直是势不可挡，各行各业，都如井喷般发生变化。人口，修为，都是与日俱增。尤其是得到永恒天眼，每日的天火淬体，令大易帝朝百姓的体魄，每一个都发生惊人变化。

　　到现在为止，很多百姓，仅仅肉身就可以拥有数千斤的力量，一掌拍下去，石头都要变成粉末，在肉身上有天赋的，更是借此突破到炼体士的层次。体魄惊人。完全就是一群披着人皮的凶兽。

　　这是从生命层次，从根本上在蜕变。

　　这些落在无敌将军眼中，心中的震撼，难以言喻。

　　谁要是敢将大易帝朝的百姓当做是弱小的话。那绝对会给他们一个巨大的惊喜。

　　这样的大易，已经朝着庞然大物在前进。

　　“不知将军可愿加入我大易。”

　　易天行颔首点点头，继续说道。

　　“帝君能信任本将军，要知道，我可是不死亡灵一族。”

　　无敌将军毫不客气的问出一个最本质的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1474章 酆都免费阅读。https://xs.23sk.com 