    乔斯年哪里不知道她的心思，低头看了一眼坐在椅子上的她，微微眯起眼睛：“知道了。”

    “那你去吧，早去早回。”叶佳期叮嘱。

    她也没有那么小气。

    阳光下，她眼底的光芒格外清澈，长睫毛翕动，像小扇子一样。

    乔斯年穿好衣服，下楼去车库。

    茉莉茶馆。

    韩雨柔像是很早就到了，一个人低着头看着茶杯里的红茶。

    她穿着一件卡其色的大衣，长头发散落在肩侧，遮住她的半张脸。

    她低头的样子倒很认真，一动不动看着杯子里的茶，没有别的表情，倒更像是个没什么生气的布娃娃。

    但韩雨柔长得漂亮，即使默不作声，也掩盖不了她的风华。

    进茶馆，乔斯年一眼就见到了她。

    他站定在她面前时，韩雨柔才抬起头，微微笑了一下，笑容很是勉强。

    “乔爷，红茶爱喝吗？”

    “可以。”乔斯年在她对面坐下。

    韩雨柔的脸色很是惨白，没有擦粉底，但看上去就像是打了一层厚厚的粉。

    她从包里拿出一份文件，递给乔斯年。

    “乔爷，这是我的辞职报告。”韩雨柔静静道，“以后就不在乔氏工作了，也不知道这一年多我的工作能不能让乔氏满意，不过满意不满意，我都得走了。”

    乔斯年的目光在报告上停留了几秒：“辞职后有什么打算？”

    “出国深造。”

    “可以。”乔斯年点点头。

    他知道，韩雨柔对韩运的所作所为丝毫不知。

    “乔爷，上次的短信，我知道不是你发的。”韩雨柔平静道，“一年的共事，我知道你不可能给我发这样的短信。不过，我还是去了天悦。”

    可能，内心底是抱着一点点希望的。

    比如，他也许对她有感觉了。

    但直觉永远是正确的。

    乔斯年不喜欢她，哪怕他们在一起工作了整整一年多的时间。

    “乔爷，我父亲似乎有让乔韩联姻的想法，乔爷你不要答应他就是了。”韩雨柔喝了一口茶，动作轻缓，“我也没有别的什么话要跟乔爷你说，工作上的事，我都交接给赵秘书了。”

    “什么时候出国？去哪个国家？”

    “快的话，后天吧，还是打算去剑桥深造，我本来就是那儿毕业的。”

    乔斯年没有多说什么。

    他没提容锦承，他知道，韩雨柔一定也不希望他提。

    茶室里弥漫着各种茶香，清雅芬芳，安静幽然。

    韩雨柔也没打算说太多的话，没聊多久，她就站起身：“那乔爷，我先回家。”

    “我送你？”

    “不用了。”韩雨柔笑了一下，“我打的就好。”

    茶室，乔斯年的俊美的脸庞氤氲在袅袅白雾间。

    韩雨柔看着他，她想，可能是最后一次这么近的说话。

    人生若只如初见。

    她至今都还记得和乔斯年第一次见面的时候，她临近毕业，而他来参加她爸爸的红酒宴。

    那天晚上下雨，秦爷爷让他送她回家。

    他对她始终都是绅士和友好的，她对他的心意也从未挑明。

