    两人共乘一骑，夜天凌从后面握着缰绳，卿尘低头看到他修长的手指，稳定而隐藏着莫名的力度，他的手臂和胸膛在自己身边形成一个环抱，安全、温暖，似乎很小很小的时候在父亲怀中有过这样的感觉，因为知道有保护所以可以全身放松地倚赖着，绝对不会被松开。

    不知从什么时候起，已经很久没有这样的感觉了，久远得让人以为是记忆出了问题。

    她带着这样的心情抬头，从这个角度看向夜天凌，却立刻接触到了他的目光，那副清淡的面孔下，有种别样的愉悦的神态。

    夜天凌见她看过来，低头微微一笑，道：“带你去个地方。”

    “什么地方？”卿尘道。

    “去了便知道了。”他道。

    风驰脚程极快，不多会儿便进了偏僻的山路，看方向似乎是宝麓山的一支峰脉。两人一路而上，几乎到了这山峰的最高处，待到前面已没了出路，夜天凌方缓缓勒马。

    卿尘坐在马上放眼一望，不禁惊叹一声。从他们所立之处看去，宝麓山连绵的山脉尽收眼底，天都伊歌远远地坐落在前方，偌大的城池变得只手可握。楚堰江自城中穿插而过，同另一条江流合而为一化作奔腾宽阔的大河，滔滔滚滚奔向远方。人仿佛立于无边无际的天地之间，心胸开阔，无限伸展，直与这苍茫的自然合为一体，亦被这壮丽江山震撼着心灵。

    她无比惊赞地看着这山林江河，突然听到夜天凌在耳边问：“怕吗？”

    闻言低头，她才发现原来风驰停住的地方是一方悬崖的尽端，只要再前进一步，人便会坠入万丈深渊。

    绝壁刀削，一落遽下，山谷间偶尔飘起缭绕的云雾，风过时急速地飞掠消失，露出深不见底的峡谷。卿尘兴奋地回头看夜天凌，凤眸之中是惊是喜是笑，明亮的光彩照人眼目，道：“这是什么地方？”

    夜天凌俯视她，嘴角亦荡起微笑，突然一提缰绳，风驰长嘶一声双蹄腾空人立而起，几乎要纵入悬崖之下，随着卿尘刺激的尖叫，转身稳稳落在后面几步处。两人同时放声大笑，皆觉得痛快无比。

    夜天凌翻身下马，伸出手，卿尘扶着他的手跳下来，一起站上前面高起的岩石。夜天凌道：“我常常一个人来这儿。”

    卿尘在大石上随便坐下，无尽神往地看向远处：“这么好的地方一人独享？”

    夜天凌淡笑道：“除了风驰，别的马哪能登上这峰顶？”

    “云骋也能。”卿尘道。

    夜天凌含笑点了点头，卿尘扭头看他一会儿，问道：“你每次来这儿都这么开心吗？”

    夜天凌笑容收了收，目光在她眼中一停，摇头：“以前，都是心里有事才会来。”

    “哦？”卿尘问道，“那么现在呢？”

    “喜欢，想来。”夜天凌答道。负手前行两步，淡淡俯视巍巍群山，衣襟在山风中飘摇激荡。

    卿尘静静地从侧面看着他，他深邃的目光中似透出一种桀骜不驯的意气，目之所及，似这万里山河尽在指点，苍茫大地不过挥手沉浮，那神情中的傲然将一切都不放在眼里，天地亦如是。她不由得轻轻道：“高高在上，请君看吧，朕之江山美好如画。登山踏雾，指天笑骂，舍我谁堪夸？”

    夜天凌突然回头，看她。她笑道：“有些大逆不道吧？不过是我很喜欢的词。”

    夜天凌道：“我从未听说过。”

    卿尘道：“这词来自我的家乡，写的是传说中一个丰功伟绩统一四海的帝王，如何叱咤风云，夺万世之潇洒。”

    夜天凌却问道：“你的家乡？”

    卿尘遥望长河奔流天际茫茫，道：“嗯，我的家乡，不属于这里的一个地方。”

    夜天凌道：“那是什么地方？”

    卿尘回答：“我也不知道，你说，这里又是什么地方呢？”

    夜天凌道：“这里便是这里。”

    卿尘便道：“那里也便是那里。”

    两个人像参禅一样打了几句哑谜，突然同时一笑，夜天凌道：“不管身在何处，只要自己心中清楚便罢。”

    卿尘神情略略黯然：“似我原非我，谁真正知道自己是谁，谁又能清醒不惑呢？”

    夜天凌淡淡道：“知道自己想要什么的人，自然不会有无谓的迷惑。”

    卿尘起身同他并立，衣袂飘然，长发凌空：“那么四哥，你想要什么？”

    夜天凌扭头和她对视，卿尘看着他的眼睛道：“可以不回答。”

    夜天凌将目光投向眼前无边江山，稍后，伸出一只手，缓缓地在两人眼前无尽处画了一个半圈，手指的最终处，落在了天都中心若隐若现的大正宫上。

    卿尘随着他的手俯视过去，扬唇而笑，她低头看了看他的佩剑，见他今天腰间只是一把普通的乌鞘长剑，略加思索，问道：“四哥，归离剑在你手中？”

    夜天凌微微沉默，却没有否认：“是。”

    卿尘道：“若如此，以后还是不要轻易带出来。”

    夜天凌眉梢一动：“你知道归离剑？”

    卿尘淡淡道：“归离剑曾是百年前始帝登惊云山号令九域，一统天下时的佩剑，乃是皇族至宝，在成帝永治八年一次宫变中不知所终，所以便有传说，得此剑者，得天下。”

    夜天凌唇边逸出丝笑，道：“不过传说而已。”

    卿尘道：“皇权天授，纵然只是传说，却会有无数人深信不疑，甚至膜拜拥戴。那柄剑绝不是天帝赐予你的，皇族之中除了你和十一，想必也还没有人知道归离剑重现踪迹。你那时去冥衣楼总坛，不该将它随身携带着。”

    夜天凌并没有否认她的推测，道：“你对归离剑的来龙去脉这样清楚，那可知其剑自鸣，示主以警？那天归离剑十分异常，频频警响，直到进入那山谷才安静下来。”

    “原来如此。”卿尘面对着眼前高峰绝岭深深沉思，忽而微笑道，“四哥，浮翾剑在我这儿。”

    夜天凌略有诧异：“什么？”

    卿尘道：“与归离剑阴阳相辅，曾为始帝昭明皇后佩剑的浮翾剑，四哥应该也听说过吧。”

    夜天凌须臾震惊之后静然不语，似是等待她继续说下去，她从容和他对视，随后一笑，“如果四哥真的确定自己想要什么，我愿意陪四哥玩这场游戏。”

    夜天凌道：“原因呢？”

    卿尘静静笑道：“自古英雄多寂寞，登高者，孤绝，有人做伴或许会多些意趣。”

    夜天凌神情一动，眸底不见声色，只淡淡问道：“那你想要的又是什么？”

    卿尘清澈的眼中掠过些许茫然，“我想要的……我也不知道自己究竟想要什么，或许我所经历的一切事情都只是个过程，因为我看不到终点，所以只能将这个过程掌握在自己手里，如果有一天突然发现终点在眼前了，会觉得做了一场精彩的梦。再者，或许每个人的终点都是一样，所不同便是怎样往这终点走去。有人蹉跎终生，有人潇洒风流，有人碌碌无为，有人叱咤天下，个中滋味，不尽相同。”

    人生如梦，梦如人生，仿佛庄生晓梦，不知是入了蝴蝶之梦，还是自己梦到了蝴蝶。

    此生便只是一出拉开了大红帷幕的台戏，又何必在意扮演了什么样的角色，只要流云水袖扬起，一板一眼唱得真切叫彩，便是梦也绚烂，何况这帷幕已然掀起，难道由得你唱还是不唱？

    看戏的人何尝不在戏中，不如唱个满堂红罢了。

    夜天凌道：“你不知自己想要什么，又如何便能肯定，我们会选同样的路？”

    卿尘笑了笑，道：“直觉。这条路我似乎已经站在上面了，我对前程也有些好奇，所以想邀人一起走一程，不知四哥是否愿意？”

    夜天凌道：“走一程？走到何时，何处？”

    卿尘道：“我不知道，有些事情已是天定，便如我站在这条路上，开始也并非自己的选择，我只能选择以后该怎样去走。”

    “天定？”夜天凌清淡的眼底忽而显出一丝孤傲光芒，转身看向她，“天定又如何？即便真有天意在前，我也不在乎逆天而行。”

    卿尘不知他何以突然毫不掩饰身上霸道的气势，微笑道：“四哥好魄力。”

    夜天凌将她深深看在眼中，他仿佛做了什么决定，以那样的目光要将这个决定同样烙上她的心头，缓缓道：“你可想过，这条路并不好走。”

    卿尘道：“所以才有趣，亦唯有如此险径才会达到常人所不能及之处。”

    夜天凌问：“你不怕？”

    卿尘俯瞰眼前山河：“四哥，这个问题你刚才问过了。”

    夜天凌唇角上挑，过了会儿，说了一个字：“好。”

    下山时，一路风景奇秀，风驰走走停停，并不急着赶回。夜天凌似对宝麓山一脉极其熟悉，带着卿尘又看了几处景致。山间林木葱茏，绿草茵茵，有时偶尔一转，便有各色的野花丛丛簇簇撒了漫山遍野，卿尘不时喊着要他停马，俯身去采那些花儿，一会儿便捧了大把。

    山花清秀质朴，散开来看似毫不起眼，凑在一起却似携来满山的春光，十分烂漫可人。卿尘笑意盈盈摆弄着花朵，手指挑来挑去，金丝般的阳光便随花枝灵巧地串织于一处，一个花环慢慢成形。夜天凌带着风驰慢慢前行，自身后看着她，突然道：“上次延熙宫的事，你别放在心上。”

    卿尘闻言指间一顿，眉梢淡挑，她将一枝花草拈了拈，问道：“这……算是道歉吗？”

    没有听到回答，只见夜天凌手下缰绳轻抖，风驰的速度加快几分。卿尘暗中笑想，要让他开口道歉，可能比登天还难，故意道：“如果是道歉那这次便算了，不过你不稀罕的话以后一定先和太后娘娘说明白，免得她老人家乱点鸳鸯谱，大庭广众之下我很丢人。”

    夜天凌却依然不语。卿尘奇怪，回头看他，夜天凌正低头自身后俯视过来，幽深的瞳孔似是变幻着深浅，神情捉摸不定。

    卿尘扭头低声嘟哝了一句：“看起来不像是道歉，至少没诚意。”

    环在她身旁的双臂却微微一紧，听到夜天凌在头顶淡淡道：“谁说我不稀罕了？”

    卿尘诧异地抬头，却见他早已将目光投向前方。突然有一种奇怪的感觉，似乎四周充斥了某种奇异的气氛，他的身上清冷的气息、温暖的呼吸、包容的体温、臂膀的力量在那一瞬间都变得清晰无比，她几乎可以感觉到他的心脏紧贴着自己微微跳动，血脉在缓缓地流动，逐渐涌往全身。她小心翼翼地体会这种感觉，虽然很想反驳一句“如果稀罕那就真是不可原谅”，却一句话也说不出来。

