    嗯？

    刘一辰忽然一怔。

    只见燕园南门门口，有着一群记者在和燕园工作人员交涉，拿着话筒、扛着摄像设备。

    都说记者是无冕之王，那也好是在哪里！

    在燕园，无冕之王的头衔不好用，特立独行的燕大人，可不将媒体记者的威胁放在眼里, 他们连自己学校的教授都经常吐槽，对于区里的各种问题也是不断提意见。

    “看，那就不是刘一辰么？”一个眼尖的记者看到刘一辰，叫了起来，然后反应过来后连忙拉着同事往刘一辰这边跑过来，而她的同事也是第一时间对着刘一辰拍了一张照片。

    堂堂的亿万富翁, 竟然骑着自行车！？

    这就是个大新闻。

    “您好，刘一辰同学，我是UC新闻记者陈晓莲，请问您是如何解决周氏猜想的？灵感来自于哪里？对于自己回答‘钱学森之问’，您觉得自己交出的这份答卷怎么样？”这个记者抢了个先手，噼里啪啦地问了三个问题。

    刘一辰皱了皱眉头，他没有想到这些新闻媒体竟然花这么大的代价，好好坐在办公室开局一张照片不香么，还特意跑到燕园采访自己。

    不过看到其他新闻记者也已经赶到，将自己围了起来，想要突围也不容易，刘一辰只好无奈地接受采访：“关于解决周氏猜想的灵感，这个猜想我是高中参加竞赛培训时接触到，对此就感觉兴趣，后来在数论上的学习，只能说是日积月累，水到渠成的事。至于回答‘钱学森之问’，我想这有些过了，钱老是科学巨匠, 他提出的这个问题让人震耳发聋，值得深思，我想说关于回答‘钱学森之问’对于现在我而言还早了些。”

    “但是，我想我们作为新时代的年轻人，只有朝气蓬勃，梁启超先生曾经说过，少年强则国强，我们这一代人自然不愿弱于前人，我们属于时代的奋斗者和建设者，华夏复兴会有我们的一份力量！”刘一辰说到这里，语气充满着坚定。

    而这里的情况，也引起了路过的学生的好奇，纷纷将目光投到这里。

    “现在社会有一种说法，说80后是垮掉的一代、90后是废掉的一代，对此您有什么看法？”青年报的记者提出了个问题。

    刘一辰顿时正色道：“我只想说这种说法是胡说八道，80后、90后只会比前人更加优秀，说这种话的人是别有用心，是想璀璨我国年轻一代，我们要始终坚信年轻人只会越来越优秀。正如我们华夏国力蒸蒸日上，大家都知道，从90年代开始，各种崩溃论不断被提起, 可是我们一直坚定地往前走，团结一心，走的道路也越来越宽、越来越好！华夏民族的伟大复兴，一定能够实现，也必然能实现！”

    “最近几年，经常有些人鼓吹一些事，比如德意志良心下水道，说什么德意志在青岛建设的下水道让青岛一百年不被淹，下水道还能找到包着光亮如新零件的百年油纸包，实际上这种是胡说八道。实际上，德意志制造不到1%，青岛不怕水淹的原因主要得益于北高南低的地理条件以及建国以来城市建设执行国家上限标准。而德意志，每年遇到暴雨洪水，下水道失灵是经常性的事情，他们经常自身难保。”

    “还有什么东瀛马桶水能喝，这些都是胡说八道的，有些人总是这样习惯性拿钱胡说八道，将海外形容得如同天堂，而国内却如同地狱。而对于80后、90后的诬蔑也是一样，他们是别有用心的。”刘一辰对于那些十年之后被扫尽历史垃圾堆的苍蝇，是超级反感的。

    而刘一辰的话，让周边的学生听了一个个激动地鼓掌起来，作为年轻人他们从初中开始就饱受各种摧残，以至于经常怀疑自己。

    而现在，刘一辰简直是说出他们心中的话。

    “刘一辰同学，请问您平时是怎么学习的吗？对于当代大学生您有什么好的建议？”企鹅新闻记者采访道。

    “平时就是上课专心听讲，没上课就在图书馆。对于当代大学生的建议那就是多学习、多思考，‘60分万岁’不可取，在你追求60分万岁的时候，你身边的人、你的同学也许就在将你远远甩下。21世纪，是科学的世纪，也是知识的世纪，只有掌握知识掌握技术，才能实现自己的人生价值。”刘一辰说这一个，可以说是语重心长。

    大学，是知识的海洋，大学的老师不像初中、高中老师那样盯着学生，有没有听懂他也不会在意，一切都得靠学生自律、自学能力，能学多少都靠自己。

    他们这一代以及接下来的一代，与以前不一样了，以前社会上欠缺人才，大学生含金量高，很容易找到工作。到了他们90大学毕业的时候，留给他们的机会已经很少了，晋升变得困难起来，一个萝卜一个坑，前面的坑被占得差不多了，你想获得机会快速晋升已经是几乎不可能的。

    等到95后大学毕业，这种情况就更明显，甚至大学毕业即失业，大学生毕业找不到工作的比比皆是。进入工作单位，都得老老实实的，有什么委屈都得咽下去。

    到时候很多工厂抱怨招不到人，结果一问才知道工厂开出的工资一个月3000元。而3000元，那时候对于年轻人而言，生活都会很辛苦了，谁还愿意呢。

    刘一辰看了看时间，上课快要迟到了，赶紧骑着自行车离开，那些记者得到自己想要的新闻素材，一个个心满意足的离去，也不拦着刘一辰。

    教室，人还是很多的，大家上课时是一起上的，再加上一些蹭课的，使得整间教室人显得爆满。

    刘一辰甚至都没位置，只能在靠着门口处找个站的位置。

    这一堂课，是关于数学分析的课程。

    数学分析，又称高级微积分，分析学中最古老、最基本的分支。数学中的分析分支是专门研究实数与复数极其函数的数学分支。它的发展由微积分开始，并拓展到函数的连续性、可微分及可积分等各种特性。这些特性，有助于应用在物理世界的研究，研究及发现自然界的规律。

    课程所用教材是燕大自己编的《数学分析》，这次讲授的也是《数学分析》的作者伍胜健教授。

    伍胜健教授是数院教授、博士生导师，学硕毕业于华东师范大学数学系，后来在华夏科学院数学研究所攻读博士学位，在燕大数学系从事2年博士后工作站，随后担任燕大数学系教授，一直工作至今。

    这就是名校的优势，教材自己编的，上课还有可能是编教材的作者。

    刘一辰一进入教室，同学们一个个望向刘一辰，一个个眼中闪烁着好奇之色。

    这些课程，其实刘一辰已经自学完了，他大可以不用来上课，但是刘一辰还是坚持着每堂课都上，听着他人的讲课，也许可以给他一些灵感，而且对于教材之中的一些困惑，他也可以提出来与老师进行讨论。

    说实在的，从学习过程中，就发现教材中总是存在这个、那个错误，这在刘一辰看来，简直是不可原谅。

    这也是刘一辰虽然在学生中名气很大，很受欢迎，但是却是不怎么受数院老师和物院老师的待见，因为你上课上着上着，刘一辰就会对其中提出问题，一讨论起来，往往还真的是错误所在，讲师、教授们都还得进行修改，包括对已经出版的教材进行修正。

    “真是牛逼，才大一就在四大数学期刊上发表论文，我们燕大就田教授、朱教授在四大期刊上发表过论文，其他教授都没能在四大期刊上发表论文。”

    “真不知道他是怎么学习，好像他每次上课都很专心，老师出现错误他都会第一时间发现并提出来，听说他已经成为老师最怕的学生了。”

    “切，自己水平不行，不好好提升还怕学生？这种老师，就不应该在燕大教书。”

    “......”

    燕大学生压低声音，彼此低声议论着，都说数院是‘疯人院’，燕大四大‘疯人院’之首，那是一点都不为过，刚刚进入燕大没多久，这一批新生就在学长、学姐的传承下，很快走入了正轨。

    但是毫无疑问，他们这一批学生中，刘一辰是最具传奇性的，特立独行，与各个同学并不熟，能够与刘一辰像朋友一样聊天也就牟晓生、张端祥、张成等少数几人，是刘一辰参加IMO国家队的队友。

    也不是没有人想加入他们的小团体，可是要加入这个小团体也没问题，那就是作答数学题，结果就是这么长时间，愣是没有人能够加入。

    伍胜健走入教室，教室顿时安静下来，他进入教室第一眼就看到刘一辰，他没有想到刘一辰就站在门旁边位置，稍微一愣，随即就皱起眉头，好似隐隐有一种压力降临。

    已经在带博士生的伍胜健，本来是可以不用给本科生讲课的，但是他还是坚持每学期给学生上上课。

    可是到了今年，伍胜健隐隐有些后悔，因为数学分析上到现在连一半都还不到，结果刘一辰已经和他在课堂上争吵了好几次，指出他教材上五个地方错误。

    一开始伍胜健自然不认可，可是二人争吵起来，甚至在黑板上推算步骤，事实还真的是那五个错误都是真错误，而不是刘一辰不懂。

    他一个博士生导师，竟然和一个大一学生给打脸，而且这打脸不是一次两次，而是已经整整五次了。

    以往，哪里有学生敢当着他的面指出他哪里讲错、教材哪里有错。

    而现在，刘一辰在《数学年刊》上发表了论文，证明了周氏猜想，这让刘一辰的身份又隐隐有些不一样，说不好听点的，足以让刘一辰有资格被聘任为教授，哪怕不能直接聘任为教授，一个教授级待遇的研究员，是避免不了的。

    外行凑热闹，内行懂门道。

    虽然伍胜健在数论上造诣算不上深，但是也并非完全不懂，甚至他在数论上的造诣比一些数论领域的博士生还要厉害，他很清楚，能够证明周氏猜想，刘一辰在数论的造诣，在目前数院绝对是首屈一指。

    他整篇论文看下来，他都不得不佩服刘一辰。

    甚至在这几天，他都在想，是不是可以找刘一辰合作，毕竟他的水平还是有的，但是在外刊发表论文得是全篇英文，这让他很苦恼，而毫无疑问刘一辰论文展现出来的英文水平并不低。

    英语专业的翻译，与数学专业的论文，那是完全不同。

    不过这些事，都得在课后，现在他的职责是讲好这节课。

    伍胜健开始讲课，刘一辰听得很认真，伍胜健的粉笔在六块黑板上不断写着，讲解着课本教材中的知识。

    ‘唰唰唰~~~’学生们听得很认真，记着笔记，每一个能在这里上课的，毫无疑问都是有先进行预习的，这样的话上课时才能听得懂，而不是迷迷蒙蒙的。

    “同学们，对于这两节课，大家还有什么问题么？”伍胜健讲完后，态度很温和地说道。

    其他学生开始不断提出来，伍胜健一一进行解答，到了最后，学生们纷纷看向刘一辰。

    果然，刘一辰也没有让他们失望，刘一辰直接抛出一个，今天所讲的有理函数的积分并不对。

    和以往仿佛要喷火不一样，今天伍胜健显得很温和，直接对此进行交流，最后他承认这里面存在不严谨的地方，后面他会进行修正。

    刘一辰则是心中暗自嘀咕着，以往这位老师与他交流时可是话语中会喊着怒气，好似要打人一般，怎么今天这么好讲话，难道是遇到什么好事情不成？

    随着这堂课结束，学生们迅速收起东西放入自己的背包里，然后快速地前往食堂，走得快些可能还能抢到座位，要是走得慢一些，那就只能站着吃饭甚至没饭菜吃，哪怕是老师也不例外。

    这一点可以看到，每到这个时候，走路快得就像是赶着去投胎一般。

