    见有人知道这宅子的故事，立即就有接茬的问道：“什么事，快给大家伙说说看呐。”

    “说这宅子里啊，原来住着一女的，死的时候老惨了，七窍流血，死状恐怖呐！”

    王勉这碗酒正喝着一半呢，听到这里的时候也停了下来，竖起耳朵听。

    “这女的定是死的太惨了，说不定又有什么冤情，才一直阴魂不散。据说啊...”

    声音突然压低下来。

    “这女鬼在宅子里，喜欢趴在门口木门的小洞里往外张望...”

    咣当！

    王勉手里的酒碗掉在地上，摔了个粉碎。

    那酒瞬间就醒了。

    刚才在那旧宅小洞里看到的...

    一股凉气直接从王勉的脚底板冲到脑门顶。

    这后怕，可比现怕厉害多了。

    眼瞅着王勉原本醺红的脸色突然就变白了，众人都不敢开口说话，只是呆呆的瞧着。

    “咳...那谁，你们谁在巷子里穿着红色的戏服吓我来着？”

    没人吭声。

    李固面带疑惑，眼睛扫了众人一圈，这才看向王勉说道：“大哥，除了俩人在巷口等您，我们一直都在这儿啊？”

    这一句话，彻底把王勉给吓瘫了。

    打哪晚开始，王勉是茶饭不思、水米不进，闭上眼睛就是噩梦，睁开眼睛就是满世界的红...

    ......

    不过，真正压倒王勉神经的最后一根稻草，是在三日前的晚上。

    王勉好不容易喝下碗粥，又喝了大夫开的安神静心的药，准备上床休息，就见门上的窗户纸隐约透着一道影子缓缓靠近。

    “王勉，开门，我来找你玩儿。”

    这声音不阴不阳，不男不女，让王勉脊骨透寒，心惊胆颤。

    这不像是宅子里谁的声音啊。

    坐在床边，屏住呼吸，王勉一动不动。

    见没有声响，王勉疑心是不是自己耳鸣出现幻觉了。

    刚准备脱鞋，那诡异的声音再次响起。

    “王勉，开门，我来找你玩儿。”

    这一吓让王勉脑子嗡的一响，直接从床边跳了起来。

    “谁？”

    没有回应。

    王勉轻轻的移到门口，将耳朵贴在门上，仔细倾听。

    等了半天，一片寂静，只有院子里那口空置的大水缸发出嗡嗡的风声。

    老话说，鬼不叫三声。

    王勉不敢开门，蹑手蹑脚的准备退回去。

    就在他转身刚走了两步...

    嘭的一声。

    门竟然莫名打开了！

    晚风从堂前吹过，晃了桌上的煤油灯。

    王勉惊恐着转身看去，门口空空荡荡。

    这时候王勉也不知道哪里来的力气，猛然拔腿，快步走到门口，把门嘭的关上。

    刚喘了口气，背后传出一声令人毛骨悚然的声音。

    “王勉，我来找你玩儿。”

    这一声可把王勉魂都要吓出来了。

    颤抖着转过身。

    红衣、白脸、长发...

    正是他在一尺巷遇到的那个东西。

    “你是人是鬼？”

    对方没有答应。

    王勉稳定情绪，扭动着酸软的双腿，摸着桌边，缓缓向床头挪去。

    枕头下放着王家人为了驱邪而放的菜刀。

    王勉想要拿刀壮胆。

    对方就这么站着，一动不动。

    王勉来到床边，鼓起力气扑到床头，将枕头下的菜刀拿出来，双手握住，心情稍定。

    回过身，那东西还杵在那里。

    “喂，你是人是鬼，转过来和我说话。”

    那东西缓缓的转身。

    不转身倒还好了，这一转身，差点没把王勉给吓死。

    转过身，竟然和没转身一个样。

    依然是红衣、白脸、长发...

    “王勉，我来找你玩儿。”

    这一刺激不得了，王勉拿起刀就冲了过去，对着那不知是人是鬼的东西照着脑袋就是一刀子砍下去...

    只听“吱----”一声破空刺耳的尖叫。

    那东西被刀砍后剧烈的摇晃着，竟然变成了一块棺材板儿，而本就精力衰弱的王勉经过这一刺激，直接背过去了...

    接着两天就一直是这种昏昏沉沉的状态。

    ......

    林易收回天眼，眼神逐渐清明。

    “王老爷，你们家里是不是有块...咳...棺材板儿？”

    王老爷愣住了。

    棺材板儿？

    谁家没事会准备这晦气玩意儿？

    等等...

    莫不是我家小儿...

    没等王老爷开口，旁边王夫人已经嚎哭起来。

    “哎呀！我的儿啊！当真就没救了吗？这都要准备棺材板儿了呀！”

    林易愣住了。

    这是经验不足，让人家误会了。

    连忙解释了一番，这才稳住王氏，可那眼泪还止不住的往外流。

    王老爷按照林易的指示，出了门，向候着的一众管家仆从问道：“你们谁在少爷院里，见过一块棺材板儿啊？”

    众人你瞧瞧我，我瞧瞧你。

    这是哪一出啊？

    怎么好好的问起棺材板儿的事啦。

    林易从房里也跟着出来了。

    没人吭声。

    “请大家再好好想想，应该就在两天前。”

    林易这一句“两天前”，倒是让一个伙计想起一事。

    “王老爷，林术士，我想起一件事，两天前我在伙房搭手跑堂的时候，见过老孙头抬着一块板子进了膳堂，嘴里还说什么，今儿赚便宜了，搞了这么大块木板，倒省柴钱了。”

    这老孙头是王家厨房的老厨子，年纪大，眼神和听力都不大好，做的菜倒是很不错，色香味俱全，但为人有一条，爱贪小便宜。

    在后厨的时候，有时候就会偷摸个葱姜蒜啥的。

    也被其他人告过。

    王家念在他年事已高，为王家做了多年，加上手艺的确不错，也只是口头劝谏罢了。

    这边听罢，王老爷便立即带着林易去了膳堂。

    推门而入，老孙头正坐在灶台前边吃饭呢。

    见大老爷来了，老孙头立即站起来，躬身拜福，问道：“老爷您怎么来了？”

    “老孙呐，最近可瞧见过一块大木板啊？”

    老孙头也没隐瞒，指着柴火堆那边说道：“前两天是在少爷院子里头捡到一块木板儿，问了一圈没人要，想着拉过来劈了做柴火得了。”

    到底有没有问，也没人在意了。

    林易连忙探身过去，正是天眼里所见的那块棺材板儿。

    刀身已经不见，但板子上好大一个刀口，刀口里竟然还缓缓的沁出鲜血...

    ......

    林易使出祝由图录里的止血术。

    口中默念口诀。

    “太阳出来一点红，手执金鞭倒骑牛。三圣夺断长江水，斩断龙门血不流。”

    食指在棺材板儿上书写符咒。

    待林易书写结束，那板子上的刀口，竟然停止出血了。

    真是神了！

    ......

