
他对着大家作揖。

所有的人都站了起来，他们都眼泪摩挲的。

李长青连忙说：“这怎么能怪你们？

明明是狗皇帝上不敬天，下不怕人。

他作恶多端，早晚会遭受天谴。”

众人都深以为是。

沈修远又示意大家坐下来。

他们就又重新坐了下来。

沈修远说：“命运还得掌握在我们的手里。

我们想要护着儿女和亲人们都能平安，所以每个人都要强身健体。

每个人都要学习武术。

我兄长沈宽武艺高强，到时候他来了可以教大家学习武术。

眼下，大家也可以跟冬夜进行学习一些基本功。

武术不仅可以强身健体，还可以保家卫国。

所以，无论男女都要学习。

除了我们寨子中人人都要习武之外，还需要断文识字。

我们要明事理，不要做莽夫。

至于识字这方面，可以交给冬阳，他的学问做的极好。”

喜鹊和乞儿都哭丧着脸。

乞儿说：“那我跟喜鹊怎么办？

我们根本就没办法习武。”

喜鹊也极其内疚的看向他，心说她就是一个拖累人的，手不能提肩不能扛的。

沈修远微笑着说：“但人和人之间存在差异，你和乞儿也是如此。

除了你们之外，我们中间还有很多人习武的天赋都不高，但是至少得会拳脚功夫。

这样，以后走出去，也不是什么人都能欺负你们的。

就算是读书，也不可能一刀切的要求所有的人都能像冬阳一样优秀。

冬阳和冬夜乃是一母同胞的亲兄弟，然而他们兄弟二人还是一个人喜文，一个人喜武。

所以，我提出来的要求，是一些基本的，大家都能做到的。

而你和乞儿也并非一无是处，会有你们发挥作用的时候。”

他说着就看了沐冬至一眼。

沐冬至立刻说：“远哥说的对，人和人是不一样的。

上苍让大家生的不一样，能力也不一样，目的就是为了让我们相互帮助，取长补短。

所以，又能耐的不能骄傲，轻看了别人。

没有能耐的，也不用妄自菲薄。

我们现在是万事都在待兴，将来各行各业都需要人。

但是，我们眼下只能一步一步来。

我保证，不出一年，你和乞儿就能有自己的活干。”

喜鹊不可置信地看向她。

她的双腿不利于行，现在连伺候人的活都干不了，还能做什么？

乞儿也是，虽然她比喜鹊稍微好一些，但是走路也需要杵着拐杖才行。

而且，她还不能长期站立，无法进行劳作。

她也不知道自己到底能做些什么？

想到这里，她的眼神黯淡。

李长青却拉着她的手，伏在她的耳旁悄悄的说：“相信她。”

乞儿就想起了他们来的路上李长青跟她说的那些关于沙漠的事。

她听说沙漠里从来都不长植物，能在沙漠里长期行走的并不是马，也不是骡子，而是一种叫做骆驼的东西。

据说那个东西在水草丰盛的是地方能吃很多喝很多，然后可以一两个月都不吃不喝。

之前她不知道世界上哪里有这样稀罕的东西？

但她却相信李长青所是不会骗她的。

到这里一看，果然是不长庄稼的地方。

然而，现在沐冬至竟然在沙漠里种出了庄稼，还真的有土地爷爷在保佑。

所以，她断定她说的话都是真的，不只是在安慰他们。

之前她变成了那个鬼样子，她都有办法把她给恢复过来。

像现在的这情况，在一年之前她还是不敢想的。

所以，一切都还需要朝好的方向去想去看。

人嘛，充满着希望，才会有活着的动力。

于是她也就安下心来默默的等待着她。

事情就这么定了下来。

但是，下午暑意消退之后，沐冬至他们要分地的时候，李长青开话了，说：

“眼下我们只有六十几个人，完全用不着分地。

反正大家干活都会尽心竭力的，不会有人偷懒的。

现在我们最当紧的难道不是种树吗？

如果可以的话，我们还是齐心协力先种树吧。

等到以后都稳定下来了，人口也多了之后，我们再把地给分开，像其他的国家一样。”

其他的人也都纷纷点头，认为眼下没有分地的必要。

反正他们才六十多个人，个个都是诚心投奔过来，谋求一条活路的。

只要能活下去，地在谁的手里都一样。

更何况，现在把地给他们，他们有本事种吗？

明显没有这个本事，这些事以后再说。

沐冬至原本想着早一些把地给分出去，别让大家心里有疙瘩。

这会儿见他们都异口同声的这样说，心里想着：这样也好，至少他们现在可以心无旁骛的到处去种树了。

于是，她说：“那行，今夜大家都好好休息。

我今晚就求土地爷爷，让他把更多的树种子给我们，明天我们就到处去种树。”

第二天一大早，沐冬至刚醒来，人都已经在外头等着了。

沐刘氏和沐赵氏两人早已经将饭团给他们装上了，并且还把水都给准备好了。

大家都拿上自己的那份，并且背起了竹筒做的简单的水壶。

李长青说：“年纪太小的没让跟着来，能出去种树的有四十八个人，加上你们刚好五十个。”

“那刚好，三个人一组一共十八组，另外两个人负责拿背种子。

另外这些棍棒也要拿上，绑在各自的耧上，这样间距就能掌握的好了。”沐冬至说道。

李长青看到那一根根长长的竹竿，也不知道这东西都是怎么来的。

不过，他没有多问。

有工具会更好。

于是，他们就带上了十八个播种的工具，一起上出发了。

他们挨着之前种过的地方开始种。

有了人的帮忙，他们种起来可就快多了。

他们并排过去，那就是十八行的树。

而且种树和种庄稼大有不同。

种树的空隙间隔很大，所以并排过去十八行哪怕是走一里路，面积也是很大的。

众人劳作着，心里也挺痛快的。

背绳子的背绳子，扶着农具的扶的农具，就这样他们一口气跑到了十里开外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69733997"  chaptername="第754章  他作恶多端，早晚会遭受天谴">加入书签</a>
</div>
