    看着雾隐忍者的身体已经没有了声息，林元也放手，让对方的尸体落入海中，逐渐沉了下去。

    同时因为施术者的死亡，雾隐之术也无法继续维持下去，周围的浓雾也逐渐散去，周围的视野也逐渐清晰起来了。

    林元转头寻找自己的两名队友, 如今是怎样的情况。

    猿飞雄一凭借着自己扎实的实力，虽然因为是在海上，所以自身擅长的火遁受到限制，但还是能够与对方打得有来有回，甚至还略占上风，林元顿时放心下来。

    至于大井武夫则是有点不妙, 虽然凭借着自身擅长的刀术和体术, 使得自身并不畏惧对方，但并不擅长忍术的缺点被对方看穿，被敌人拉开距离凭着忍术攻击压制住他，使得他只能不断疲于奔命，情况有点危急。

    林元见此立马有了决断，瞬间爆发出自身的速度向着目标前进。

    雾隐忍者胧凭借着自身擅长的水遁忍术，和敌人保持距离战斗，使得大井武夫的刀术和体术完全没有用武之地，只能不断地闪避并找机会拉近距离。

    胧当然对此心知肚明，所以完全没有给予对方拉近距离的机会。

    在又一次躲开其水遁忍术后，大井武夫看着远处的敌人，不禁暗骂道。

    “混蛋，这样下去不行，继续这样我迟早会被对方的水遁忍术所击败，我得想想破局的办法啊！”

    虽然知道这个道理，但是大井武夫对此还真没什么办法，虽然自己也会一些风遁忍术，但却并不太熟练, 也正因如此他才迟迟无法成为上忍，留在特别上忍这个有点尴尬的位置。

    正当他为此感到着急的时候，突然一个声音传来。

    “大井武夫，我来支援了，一起解决这家伙。”

    听到这话，大井武夫转头望去，只见来人正是林元，他如今正以极快的速度接近过来，见此他顿时大喜过望，并回道。

    “好，没问题。”

    林元和大井武夫分别从不同的反向接近，见此身为雾隐忍者的胧也是大感不妙。

    虽然没有亲眼见过林元出手，但光凭对方怎么快就解决了自己的同伴，还是最强的雷，就可以得知对方的实力一定远超自己，想到这，他顿时不敢继续战斗下去，想要先行撤退。

    “水遁·水龙弹之术。”

    双手快速结印，胧使出了自己威力最强的忍术, 但他并没有指望这招能够造出杀伤, 只是想以此拖住对方的脚步，好让他尽快撤退。

    而林元见此也明白到对方则是想要撤退，当然不会发过敌人。

    “土遁·土矛。”

    瞬间林元的体表就布满一层土属性的查克拉，让其身体的硬度大幅提升，然后林元腿部突然发力，自身跃起到水龙面前一记拳击打过来，瞬间将其击破。

    “什、什么……这不可能，人类的身体怎么可能做到这种事情！我不接受！！”

    看到自己威力最强的忍术水遁·水龙弹之术被人凭着一拳给击破了，雾隐忍者胧瞬间心态失衡，不再继续撤退，而是呆在原地大声地反驳。

    而这也无疑是给出了一个破绽，大井武夫见此当然不会放过，双手握紧利刃，甚至不惜消耗查克拉来爆发更高的速度，冲到对方面前，对着对方的颈部就是一记横斩，同时嘴上还说道。

    “谁管你接不接受啊，总之你这条命我就收下了！”

    瞬间胧的首级就被大井武夫一刀给砍了下来，鲜血断口处如喷泉般喷涌而出。

    落回海面上的林元看了一眼对方的尸体，确认对方是真的已经没有了声息后，就不再继续关注，走到大井武夫身旁，看着对方那战斗结束后不由地半跪下的身体问道。

    “没事吧，还能动吗？”

    “没事，只不过是刚才的战斗中体力消耗有点大，所以结束后松了一口气就不由地这样，我休息一下就可以了。”

    对于林元的询问，大井武夫也没有逞强，准确地将自己的情况告诉了林元。

    “那你先回船那边休息吧，我去帮队长解决敌人。”

    “好的，麻烦你了，我就不再继续拖你的后腿了。”

    说完大井武夫就从新站了起来，并向着自家的船只跑去，而林元见此也是向着猿飞雄一那边跑去。

    在林元这样的强援加入下，最后一名雾隐上忍的川木也步了自己的两位同僚的后尘，很快就被林元和猿飞雄一联手解决了。

    而剩下的几名雾隐忍者在见到仅剩川木一名雾隐上忍的时候，他们就立即跑回自家的船只上，在川木死亡后，更是立即开动船只离开。

    见此林元等人也没有追杀的想法，毕竟他们还想着这些雾隐忍者回报情况，使得雾隐的注意力集中在他们这里，使得暗部小队能隐藏在暗处，从而开始找到自家的情报人员了。

    在稍微休息了一会儿后，林元等人未免被闻讯而来的雾隐部队所围堵，就离开了这里。

    这片海域也再次恢复了平静，其中的战斗痕迹也瞬间被这片大海所吞没，就这样过了十分钟后，这里的一处地方开始出现了扭曲。

    很快一艘大型的船只如同从烟雾走出来一般的逐渐出现在这里，而这艘船的位置距离林元等人刚才所战斗的位置十分相近，只有五十米左右的距离，但却没有任何人发现这里既然有着一艘大型的船只。

    船首上一名身材火爆，穿着十分清凉，英姿飒爽的女性正举着一壶酒倒入自己的口中，满满地喝上一口后，她才出声道。

    “啊哈~，总算是离开了吗，要维持着如此大的幻影，还真够累人的。”

    虽然说着这样的话，但这名女性却没有露出任何的疲态，反而是一幅精神抖擞的样子。

    这时一位浪人打扮的白发青年来到这名女性身旁开口道：“大姐头，现在我们可是还有事情要忙了，你就别喝那么多酒了，小心误事。”

    听到这番白发青年的劝解，那名女性不由地皱起了眉头，放下手中的酒壶，不耐烦地道：“我说叶啊，你太操心了，我只不过喝几口而已，不碍事的，而且我这么辛苦地维持这么大的幻影，喝一些慰劳一下我自己也没什么的啊。”

    说完，她就再一次将举起酒壶就是往自己的嘴巴里倒酒。

    听着对方这番话，被称为叶的白发青年十分无奈，看着对方的腰间上挂着的中间是蓝色宝石的装饰不禁无奈地说道：“你这个样子到底哪里辛苦了。”

