    正当天阳掌控大日圣珠中的大日圣宗先祖传承和大日圣火之时，外面却突然传出一道轰鸣声。

    楚风一查，脸色便是一变，直接冲了出去。

    此刻在这大日圣宗广场上，数道身影出现在这。

    她们都是身穿火红色服饰的女子。

    为首的乃是一位老妪，其双眸深邃，散发着一股恐怖炙热的气息，让人有一种心悸胆颤的感觉！

    这位老妪正是来自于高级位面的神凰一族长老。

    这次神凰一族的人出现在这，显然是为了霓凰而来。

    此时霓凰注视着这群神凰一族的人，其目光不断闪烁着。

    在场其他人看着神凰一族的人，一个个内心颤抖着，眼中透着恐惧之色。

    “神凰一族三长老拜见神凰凰女！”

    这时，那位神凰一族三长老对着霓凰躬身叫道。

    其他神凰一族的人也是纷纷躬身叫道。

    “神凰一族！”

    “你们想干什么？”

    霓凰看着这群人冷道。

    “恳请凰女和我们返回神凰一族，神凰一族的所有族人们都在等待着凰女的归来！”

    三长老看着霓凰直接说道。

    “神凰一族我会去，但不是现在！”

    霓凰冷冷地吐道。

    “凰女，老朽此次来乃是奉了神凰一族族长的死命令，无论如何都要将凰女带回去。”

    “你拥有着神凰血脉，乃是我神凰一族的嫡系血脉。”

    “神凰血脉关乎着整个神凰一族的未来，不容有失。”

    “因此凰女必须和我尽快返回神凰一族。”

    “若是凰女执意不同意，我等便只能是强行将凰女带回去。”

    “若有失礼之处，还请凰女多多担待！”

    神凰一族三长老对着霓凰躬身说着。

    “想带走我女人，可没这么容易！”

    这时，楚风出现在这，看着这位三长老冷道。

    “我只想待在风的身边，至于你们神凰一族和我没关系。”

    “我想去的时候自然便去了，不想去的话，你们就算是绑，我也不会去！”

    霓凰一脸冰冷的喝道。

    “凰女便是因为你才不愿意和我们回神凰一族吧！”

    神凰一族三长老目光注视着楚风。

    “她是我女人！”

    楚风一把搂住霓凰看着三长老吐道。

    唰的一下，这位三长老的脸色一变，其目光不断闪烁着。

    “神凰凰女乃是我神凰一族至高无上的血脉拥有者。”

    “她未来的夫婿必将是高级位面中最为尊贵强大的天之骄子，岂能和你这种低级位面的蝼蚁有染。”

    “今日我便将你斩杀，彻底断了这段孽缘，也好让凰女安心返回神凰一族！”

    三长老看着楚风一脸冰冷的说道。

    “你敢？”

    “你若敢动风一根毫毛，我霓凰必让你生不如死！”

    霓凰一步踏出，看着这位三长老喝道。

    “凰女，这个蝼蚁不配成为你的男人！”

    “你的男人乃是尊贵无双的存在，岂能是这种人！”

    “你是被他给蒙蔽了，等你返回神凰一族，便会知道这个男人有多么的弱小不堪。”

    “到时候你便不会将其放在心中了！”

    三长老看着霓凰劝解道。

    “无论何时何地，风都是我此生最爱，也是唯一一个爱的男人，任何人都无法将其取代！”

    “而若是谁敢伤害风，我便会让将他千刀万剐！！！”

    霓凰一字一句的喝道，其眼中充斥着冰冷的杀意。

    “神凰一族的凰女只能嫁给我神风一族的少族长，岂能和别的男人有染！”

    这时，一道冰冷的声音凭空炸响。

    一股恐怖的威压降临，直接笼罩着整个世界。

    这一刻，这个大千世界的空间直接凝固住了。

    所有人的心头都是一紧，好似他们的生命被别人给完全掌控在手中。

    唰唰唰！！！

    旋即，三道身影凭空出现，站在了大日圣宗。

    这三人为首的乃是一位老者，在其身后跟着两个男人。

    他们身上散发着深不可测的气息。

    “神凤一族五长老，你怎么来了？”

    当即神凰一族三长老看着这位老者不由地叫道。

    而这位老者正是神凤一族的五长老。

    “三长老，我神凤一族听说你们神凰一族诞生了一位拥有神凰血脉的凰女，对此事十分关注。”

    “尤其是我神凤一族少族长更是尤为关注，毕竟我神凤一族和神凰一族本为一体。”

    “而我神凤一族少族长拥有着神凤血脉，能配的上他的唯有神凰一族的神凰血脉拥有者凰女。”

    “如今得知这低级位面出现了凰女，少族长唯恐担心凰女出现什么岔子。”

    “因此特意让老夫前来这里查看一下凰女的情况，将其安全的带回去，以免出现什么意外！”

    这位神凤一族五长老说道。

    “感谢神凤一族对凰女的关心！”

    神凰一族三长老目光闪烁着，直接说道。

    “只是老夫没想到凰女竟然找了一个低级位面的蝼蚁做男人。”

    “这可是有损神凰一族颜面的事情啊！”

    神凤一族五长老目光扫向楚风说道。

    “凰女只是因为和他待在一起的时间比较长，被其蒙骗了而已，只要将此子斩杀掉，便什么事都没了！”

    神凰一族三长老开口道。

    “我神凤一族少族长已经打算向神凰一族提亲，迎娶这位凰女作为我神凤一族的少夫人，这个男人绝对不允许存在。”

    “否者这不仅是对神凰一族的羞辱，更是对我神凤一族的羞辱，就让老夫亲手来解决掉此子吧！”

    神凤一族五长老目光注视着楚风一脸杀意的说道。

    “那便有劳五长老了！”

    神凰一族三长老点了点头。

    “你们敢？”

    霓凰再次喝道，她直接催动神凰血脉，爆发出恐怖的气息。

    这时那位三长老一挥手，一道火红色的光芒疾射而去，笼罩着霓凰，将其体内的血脉力量给压制的无法爆发出来。

    那位五长老冷峻的目光注视着楚风。

    其身上散发出可怕的气息镇压而去。

    顿时楚风眉头一皱，感受到了一股恐怖的压迫气息。

    这时林诗雅便要催动光明圣体，不过被楚风给挥手拦住了。

    “你想杀我？”

    楚风冰冷的眸子注视着这位神凤一族五长老。

