    麦格没有急着走，而是做了一顿丰盛的早餐，等到餐厅众人都到齐了，才宣布了歇业一个月的消息。

    当然，在进门前所有人都已经看到了这个消息。

    “老板，那……那冰激凌店还开吗？”亚北米娅的眼眶有些泛红，显然昨晚收到伊丽莎白留下的信后没有睡好。

    “歇业一个月，也是准备给大家放假一个月，大家可以回家或者外出游玩，冰激凌店是否开业，由米娅你自己决定。”麦格微笑着说道。

    “那我回家一个月，刚好家里有点事情需要处理。”卡米拉有些慵懒的伸了懒腰，想到以后不用每天起早来切菜，终于可以睡一段时间懒觉，就觉得心情变得愉悦。

    “我最近也忙着拯救世界，不用两头跑倒是刚好。”芭芭拉跟着点头，最近城主府方面经常找她讨论阵法之类的问题，作为月之国的头号联络人，为了这个世界她也是操碎了心。

    “我……”简犹豫了一会，还是没有说话。

    “那我还是把冰激凌店开着吧，孩子们挺喜欢的，最近不忙的姐妹也可以来店里帮忙。”亚北米娅笑着说道，看着简：“简，你来冰激凌店帮忙吧。”

    “嗯。”简点了点头，也是露出了笑容。

    “我和安娜也可以去冰激凌店帮忙。”雪莉尔说道。

    “还有我。”姬娜举手，露出了一个温柔的笑容，“孩子们好像挺喜欢我的。”

    “有空的时候，我也会过去的。”安吉拉微笑着说道，这一个月的时候，她已经做好了计划，调研已经结束，必须要开始正式接触混乱之城的魅魔了。

    “那我呢？”汉娜咬着油条，问道。

    “给你一个月的时间，等我回来的时候，我希望酿酒厂的朗姆酒已经可以出厂销售了。”麦格看着她笑着说道。

    “我是说吃饭……”汉娜停下了嚼油条的动作，眨了眨眼睛。

    “自己解决。”麦格掏出一个钱袋，往汉娜面前一推。

    “唉……一个月吃不到豆浆油条的日子，可真是难熬啊。”汉娜叹了口气，继续嚼着油条。

    “对了，伊丽莎白姐姐呢？”菲丽丝左右看了看，有些疑惑的问道。

    “是啊，刚刚开始就没有见到她。”姬娜跟着问道。

    “伊丽莎白提前开启休假模式了。”麦格笑着说道。

    “看来她已经提前收到通知了。”卡米拉说道。

    众人若有所思，只当是伊丽莎白有事提前休假，便没有再多问。

    亚北米娅有些诧异的看了一眼麦格。

    众人吃了早餐，纷纷道别离去，麦格把餐厅钥匙交给了芭芭拉和米娅。

    “再见小姐姐们，我会想你们的。”艾米站在门口，和大家挥手道别。

    “老板，她走的时候来向您道别了吗？”亚北米娅留到了最后，看着麦格问道。

    “是的，她来辞职，不过我没有答应，给她保留了位置，她随时可以回来。”麦格点头，伸手摸了摸亚北米娅的头，笑着道：“放心吧，她只是去散散心而已，向她这样的人，本来就不会一直呆在一个地方，她属于外面的世界。”

    “嗯。”亚北米娅纠结的神情缓释了许多，脸上重新露出了元气满满的笑容，“她说了，会经常回来看我们的。”

    麦格笑着道：“那就对了，冰激凌店你看着经营吧，不要太累了，每个星期还是休假一天，给自己和姐妹们放个假。”

    “放心吧老板，我一定会做好的。”亚北米娅一脸认真的点头。

    “再见了艾米，安妮。”亚北米娅拥抱了一下艾米和安妮，然后道别离去。

    “所以，父亲大人，接下来我们要去哪里呢？”艾米关上门，满是期待的看着麦格。

    安妮的神情也是充满了期待，她可是从艾米那里听到了许多关于上一次出门度假，并且开了一家新餐厅的趣事。

    “这一次，我们去洛都，上楼收拾一下你们想要带在路上的东西，然后我们就准备出发了。”麦格笑着说道。

    “太好了，洛都可好玩了，可是去了两次都没有玩尽兴呢。”艾米开心的说道，然后转身蹬蹬蹬上楼收拾东西去了。

    安妮站在落地窗前看了一会，转身冲着麦格比划着外面。

    “没事的安妮，客人们一开始可能会有些不习惯，但饿了还是会自己找地方吃饭的。”麦格走到落地窗前，看着外边看着告示摇头叹气的客人们，微笑着安慰安妮道。

    愧疚嘛，多少还是有点的。

    他完全能够理解这些突然被断粮的客人们的不适。

    可事发突然，为了让这些客人们以后还有更漫长的岁月有命吃饭，这趟洛都之行是不可避免的。

    如果乔修现在的确在洛都，而且试图将事件升级，引起大范围的种族战争，他必须要制止他，并且杀死他。

    安妮若有所思的点了点头。

    “现在就出发吗？”伊琳娜走下楼来，看着麦格问道。

    “是的，到了洛都还得找个场地，顺利的话，今天就把准备事项全部弄好。”麦格点头。

    “喵~”趴在柜台上睡觉的丑小鸭起身伸了个懒腰，一个翻身又躺在了柜台上，露出了圆滚滚的肚皮，舒服的打起了呼呼。

    “丑小鸭你准备一个鸭留在餐厅吗？”艾米从楼上下来，看着还躺在柜台上睡觉的丑小鸭说道。

    “喵！”

    丑小鸭一个机灵跳了起来，一脚踏空，啪嗒一下便要掉到地上。

    还好艾米眼疾脚快，一脚把它给踹飞到了墙上，成功避免了它掉到地上的惨剧发生。

    “我谢谢您啊。”丑小鸭一个翻身从地上拍起来，晃了晃脑袋，冲着艾米叫了一声。

    “不用那么客气。”艾米伸手lua了一把猫头。

    “出发吧，过来，我带你们飞。”伊琳娜冲着三人招了招手，脚下金光一闪，三人已是消失在餐厅中。

    不多久，一头紫纹狮鹫从城北起飞，向着城外飞去，在城外某座山头载上一行四人后，继续北上向着洛都飞去。

