    三下隆平不理解。

    不过对三年级前辈的实力，他还是比较认同的。

    毕竟在明石飞鸟状态良好的情况下，仅仅丢了两分就能将发球接起来，这样的实力至少在国中，三下隆平还从来没有遇见过。

    比分来到3:2。

    发球权重新回到白队。

    强力跳发球即便在高中阶段，掌握的人依旧是少数，一来练习强力跳发的难度很高，普通选手平时光是训练各项基础技术就已经差不多耗光精力，又怎么会有体力加练。

    二来即便是职业排球运动员，其实也不需要掌握全部技术，六人各司其职，然后结合在一起，才是一支完整的球队。

    六人强则更强。

    经过位置轮换，白队花卷贵太来到一号位，发出了一记平稳的上手发球。

    球的落点很刁钻，但这对渡亲治用处不大，和明石飞鸟等人不同，渡亲治乃是青城原本的主力自由人，对于自家球员的球路和心理了解的一清二楚。

    啪的一声。

    排球被接了起来，三下隆平移动脚步，做好二传准备，同时眼神余光瞥向拦网对面。

    此时白队的前场拦网共有两人，分别是身高187cm的副攻松川一静，以及身高179.3cm的主攻岩泉一。

    在这种情况下，其实选择身高更矮的岩泉一作为突破口，无疑是一个很好的选择。

    可问题在于，红队前排的进攻球员只有金田一勇太郎一人，自己真的能和他配合好吗？

    脑海中思绪腾飞。

    须臾后。

    三下隆平忽然失笑：“真是的，想那么多做什么？我原本就不是那种会和别人配合默契的二传啊！像我这种普通二传，面对困难，从来都只有一个答案。”

    呜~

    三下隆平十指拨球，排球顿时高高飞起。

    下一刻。

    就见一道高大人影陡然从后排跃出······

    “想要从后排进攻？一年级的，你还太嫩了，传球意图展现的太明显了啊！”

    排球刚刚离开三下隆平的双手，只见岩泉一和松川一静两人瞬间便来到排球正前方，随后跳起来张开了一面高高的拦网。

    但下一秒。

    一记凶猛的扣球以无可匹敌之势飞来，直接撞开岩泉一的双手，打穿拦网，落地得分。

    “传球意图？”

    三下隆平转身看向对面的岩泉一和松川一静，淡淡道：“抱歉了，学长。我家的主攻从来都不需要这些掩饰。”

    ······

    时间一点点流逝。

    两队的比赛也逐渐陷入白热化之中。

    与青城这群老学长之间的比赛，让三下隆平和明石飞鸟莫名想起了国中和北川第一的那场比赛。

    当时和现在一样，同样也是攻防大战。

    两支队伍一支以主攻为核心，一支以二传为核心，虽然进攻方式不同，但却都展现出了极为惊人的攻击力。

    “岩泉酱！”

    及川彻通过暗号传出一球给了岩泉一，岩泉一果断起跳，下一秒，排球精准的飞到他的最佳击球点。

    但就在岩泉一刚要挥臂击球的瞬间，一双手臂猛然浮现在他的正前方，并且拦网的高度，已然完全超出了他的击球点。

    “该死的······”

    岩泉一脸色一变，危急关头，他瞬间改变扣球方式，从扣杀变为打手出界。

    砰！

    排球击中金田一的手臂，随即弹出界外。

    白队得分。

    比分23:21。

    “干得漂亮，岩泉酱！”及川彻张开双手跑过来，准备和岩泉一庆祝一波，然而此时的岩泉一压根没空搭理他。

    岩泉一的目光看向对面的金田一勇太郎，神情渐渐严肃。

    之前因为明石飞鸟的表现太过亮眼，所以让岩泉一有些忽视了红队其它几人的表现，但刚刚金田一忽然冒出来，岩泉一这才突然发现，对面除了二传以外，另外两名拦网的高度貌似都不低啊！

    ······

    “抱歉，没能拦住他。”红队球场之上，金田一微微喘着粗气开口道。

    “没关系，没关系，就差一点点而已。而且现在我们还保持领先优势，所以暂时不用着急。”渡亲治拍了拍金田一的肩膀，笑着安慰道。

    渡亲治现在的心情可谓相当之好，虽然刚开始分到红队的时候，他心里还稍微有那么一点点不乐意。

    但是现在，渡亲治都已经想好未来一个月该怎么嘲笑那群家伙了。

    青城传统迎新赛。

    老生队被新生队暴打，这绝对是青城排球部历史首次。

    从某种意义上来说，明石飞鸟和三下隆平算是又一次打破了排球部的历史记录。

    甚至现在渡亲治心里都已经暗暗开始庆幸，幸亏自己没被分到老生队，否则以后自己说不定也会被钉在“历史的耻辱柱”上啊！

    “别介意，我们把这一分再拿回来。”三下隆平也拍了一下金田一的肩膀，开口道。

    白队发球。

    矢巾秀发出一个普通的上手发球，排球过网后，被渡亲治轻易接起，然后传给三下隆平。

    三下隆平几乎没做犹豫，便将排球传到了明石飞鸟上方。

    这种完全没有丝毫掩护的进攻，看的前排的松川一静和花卷贵太火冒三丈：“该死的一年级小鬼，不要太小看三年级的实力啊！”

    松川一静与花卷贵太起跳拦网，这两人的身高分别是187cm和184cm，算得上是青城球员中数一数二的高度。

    当着两人起跳到空中，高大的拦网直接封死了明石飞鸟的直线球。

    明石飞鸟人在半空，本打算转向打出斜线，然而在那一瞬间，他突然从后场斜线方向看见了及川彻的身影。

    “陷阱！”

    明石飞鸟心中一惊，果然停止斜线球的进攻，之后在这一瞬间，明石飞鸟突然福至心灵，凭借越发强大的滞空能力，在空中微微调整姿势，迎着正前方的拦网悍然挥臂。

    砰！

    一声炸响。

    排球携带着些许白色气流，几乎是擦着花卷贵太的手臂侧面穿过拦网，在空中留下一道带有几丝弧度的轨迹，然后直直落在地板之上。

    哔！

    裁判的哨声响起。

    一刹那。

    球场骤然安静，两队球员的目光同时望向裁判。

    直到数秒后，当裁判的手掌缓缓伸向红队方向，红队众人才终于兴奋的欢呼起来。

    24:21。

    红队局点。

    ······

