    田力是孟章继任太乙门掌门之后，第一个收入门中的弟子。

    从现在开始，门中就有了下一代弟子了。

    虽然门中目前只有寥寥数人，但孟章还是决定办上一个小小的仪式，以兹庆祝。

    到了定好的良辰吉日，孟章、田镇、田力和清灵道长及其两名弟子，都齐聚门派大殿之中。

    田力的入门仪式，简单而又不失隆重。

    先是孟章带着众人一起祭拜天地，然后祭拜太乙门的列祖列宗，一起追忆祖先创业不易。

    然后，由孟章新近任命的庶务长老田镇，向田力宣读太乙门的门规。

    太乙门的门规并不繁琐，只有简单几条。田镇几句话就讲完了。

    最后，孟章高坐在上，接受田力的跪拜。

    田力宣誓加入太乙门，永远忠于太乙门。

    如果是以前太乙门强大的时候，有专门的宗门玉册，用来录入弟子的姓名。还会取下弟子的一缕神魂，用来点燃魂灯。

    门中可以根据魂灯的情况，得知在外的门人弟子的状况。

    弟子遇险，门中可以派人救援。

    弟子遇难，门中可以派人查明真相，帮助复仇。

    现在的太乙门，当然没有这些条件了。

    孟章只是准备了一本全新的名册，将田力的名字记下。

    孟章继任掌门之位，也有一段时间了。

    前段时间，孟章一直没有空出手来，处理门中的事务。

    不管是新官上任三把火也好，还是新人新气象也好，孟章既然成为了新任太乙门掌门，当然要做出一些改变来。

    首先，孟章任命田镇担任门中的庶务长老，负责处理门中庶务。

    然后，他任命清灵道长担任门中的灵植长老，负责处理门中和灵植有关的一应事务。

    当然，这两道任命，更多是走一个形式。以前，田镇和清灵道长，各自负责的就是这些事务。

    最后，就是处理门中弟子班辈的问题。

    在太乙门强盛的时候，门中弟子，按照修为划分辈分，这也是修真界目前的惯例。

    但是，孟章对这种做法并不苟同。

    虽然有“学无先后，达者为师”的说法，更有信奉丛林法则的人，认为实力决定一切。强者当然应该拥有更高的辈分。

    但是孟章认为，不管怎么说，还是要讲一点伦理尊卑的。

    按照那种辈分划分法，两父子都是炼气期的时候，两人在门中辈分相同。

    儿子到了筑基期，父亲还是炼气期，儿子就比父亲高出了一辈。

    如果父亲命够长，儿子结丹早，那父亲在辈分上面恐怕就要尴尬了。

    当然，也有人说，父子、师徒之间，不用这个算法。而且，就算是彼此的亲友之间，也是各论各的，不是这个算法。

    但实际上，这个各交各个，各论各个的，就很容易造成混乱。

    父亲是炼气期修为，有自己炼气期的同辈好友。儿子是筑基期修为，也有筑基期的同辈好友。

    这些好友之间如何称呼，如何相处，又是一个麻烦。

    还有一种极端的情况。

    假如儿子是金丹真人，和同门金丹真人之间当然是师兄弟相称，和外面的金丹真人，也是平辈论交。

    但是父亲如果遇到这些金丹真人，恐怕就要低上不止一头了，跪在地上叫老祖，也是合乎规矩的。

    这个时候，儿子恐怕会说，mmp，大家都是金丹真人，我爹叫你们祖宗，我成了什么？

    对于这种不分尊卑，容易造成混乱的情况，孟章肯定不愿意在太乙门中看到。

    修真界之中其它门派如何，孟章管不着。至少太乙门中，要按照他的规矩来。

    太乙门沦落到此地后不久，就失去了所剩的三名筑基期高手。剩下的弟子全部是炼气期，从此之后，也从来没有弟子能够进入筑基期。

    所以，太乙门中互相之间称呼，都是按照师承关系来。

    孟章的规矩，就是从田力这一代开始，每一百年为一个辈分。

    凡是这一百年里面收入门墙的弟子，不论修为如何，不管凡间的辈分，都是同辈相称。

    本来，孟章应该给出一些字号，作为辈分的排列依据，如“诗书传家”、“大成广德”之类的。

    可惜的是，孟章有取名困难症，文采也不行，一时之间，也想不出好的字号来。

    而太乙门原本的字号，排到玄灵道长这一辈，刚好用完。而玄灵道长生前，也没有想出新的字号来。

    于是，这个问题，就被孟章暂时搁置了。

    从田力开始，太乙门有了全新的一代。

    仪式完成之后，田镇准备了一桌酒席，和大家一起欢聚一堂。

    在酒席上面，一向滴酒不沾的孟章，也难得饮上几杯。

    就连田力这个十岁的孩子，也端起装满茶水的酒杯，以茶代酒，向诸位长辈敬上几杯。

    在酒席上面，来了兴致的田镇，将田力收入了门下，成为他的亲传弟子。

    而孟章，暂时没有收徒的想法。

    忙完田力的入门仪式，孟章的生活就回归了正轨。

    晚上神魂出窍，进入试炼之地。白天修炼少阳气功。

    这几天，孟章比较明显的感觉到，自己的少阳气功突破目前境界，就在眼前了。

    这天白天，孟章在朝阳初生之时，吸入了天地之间第一缕阳和之气。阳和之气在他体内流动，被反复淬炼。

    然后，孟章继续在越来越烈的阳光下面打坐，运转少阳真气，开始驱散体内的阴气。

    功行几转之后，身上阴冷的感觉全部消失，浑身上下都是一片暖洋洋的。

    心有所感的孟章继续运转少阳真气，真气在体内顺利运转，穿过一处处穴窍。

    到了以前未曾贯穿过的穴窍的时候，真气运行变慢，开始有点凝滞了。

    如果是以往，孟章就会慢慢收功。在收回真气的时候，用一点余力，慢慢的打磨这些穴窍。

    用这种温和的手段突破全新的穴窍，虽然速度慢了一点，但是胜在安全，不会对肉身造成损伤。更不会因为行岔气，而导致走火入魔之类的下场。

    但是今天，孟章一反常态，全力鼓动体内真气，以一往无前的姿势，刚猛无比的冲击这些穴窍。

