    项福握紧了拳头，面色铁青，阴沉到了极点！

    他不好的预感应验了！

    南王项临身死！

    这可是死在敌军手中第二个诸侯王了！

    “该死！”

    “该死！”

    他不知该用什么言语来形容此刻的心情，甚至都有一种心生颤栗的感觉。

    同时，也涌出一种悲戚。

    项临到来才多久，如今身死，这让后续准备来支援的诸侯王该怎么想？

    项福静坐一个上午，才算是平复，勉强接受了这个现实！

    人已经死了！

    该考虑的是如何平稳消除这带来的影响。

    项治！

    他的脑海，闪过一个名字。

    肯定之前南王心有预感，便提前派人给他送来了那封亲笔信！

    敌方的进攻没办法改变。

    但若是援助及时，也许能够改变战局，高邑城也不会被攻破沦陷！

    他这边确实尽力了，被敌军拖住无法救援。

    可在项治那边，却并无大规模兵力，他完全有余力，可他却坐壁上观，不理不睬！

    这已经是第二次了。

    如此行径，比敌人更加可恶！

    项福越想越觉着心中难平。

    他将那封信藏在怀中放好，这是证据，可不能丢了。

    “备马，本王要去找恒王。”

    恒王项泰，是主事的诸侯王，他觉得有必要再来一次诸侯王会议，商讨如何处置项治。

    而且朝廷的援军也要到了，还要商议对敌战略，这样糊里糊涂的打可是不行……

    “齐洪，本王离开之后，这里由你掌管，以坚守为主。”

    “是！”

    都安排好之后。

    项福脚步匆匆的离开。

    先去找靖王项岩，而后一齐去找恒王……

    “呼！”

    而此刻。

    端王项治长出了口气，敌方终于退兵了，或者说是不在频繁的侵扰了……

    他真的是头都快大了。

    在北望城一带，有敌方的骑兵在这里，具体有多少数量，到现在他都不知道。

    每到有机会，就会出来侵扰一波，而且还都是骑兵，行动速度很快，打完就跑，追也追不上。

    他也曾派兵大规模的寻过，但却吃了大苦头，在搜寻的过程，不可避免的会分兵，这样就给了他们机会！

    也因此损失很大！

    项治真的是疲于应付。

    他却不知道，这正是游击战的精髓所在。

    敌进我退，敌退我追。

    当初王康让骑兵留在这里，就是起这样的作用……

    特别最近敌军又是攻来，他真的是自顾不暇，没法去救南王。

    现在敌军终于退兵了。

    项治就开始着手安排要派兵去支援南王了。

    上次因为晋王的事情，他心知也会引起其他几个诸侯王不满，而他又接收了晋王的残部，自觉理亏。

    这次可不能再作壁上观了。

    大军很快集结，正准备出发，一个恶耗传来！

    南王被斩，高邑沦陷，全军覆没。

    项治直接瘫软在了座椅上，呢喃道:“这么快吗？”

    这都已经是第二个了。

    他在想，自己有没有可能也会是这个结果……

    过了好一会。

    项治才是勉强回神，接受了这个现实！

    又一个诸侯王陨落，这可不是小事情，对己方必然是一个极大的打击！

    “来人，备马！”

    项治坐不住了。

    尽管还没有接到通知，但他知道一定要诸侯会议了。

    上次他就没参加，这次必须要去了。

    项治赶紧准备好，立即出发，他也要去找恒王了。

    只是他还不知道。

    现在各大诸侯王，对他已经有很大的不满……

    南王之死，以极快的速度传遍各路战线。

    王康也在第一时间收到了卢召送来的详细战报，当然还包括战力品，项临的人头！

    这可又是一个难得的大捷！

    主营，一片欢庆。

    “项临陨落，其二十万大军全部歼灭，几次攻战，而今敌方军力，已经不足四十万，反而我方一直占据主动，相比较起来，损失并不大！”

    “是啊！”

    “短短时间，敌方已经损失两位诸侯王，这可比兵力损失带来的影响更大！”

    “这次能够取得大捷都是统帅大人的算无遗策，神机营更是发挥巨大作用，一日破城，实乃佳话啊！”

    “当然，卢召将军也功不可没！”

    帅营内，人人面色欣喜，激动不已，对接下来的战事，充满自信。

    王康也很满意。

    计策是制定了，但还要落实到具体的实施。

    目前看来，相当完美。

    在王康看来，最大的收获不是杀了南王项临，也不是灭了其多少人马。

    而是他制定的另外一条路线，有了一个良好的开端。

    据卢召送回的战情所言，他们已经吸纳超过万余人的敌方兵力投诚，并且编入军中。

    同时，因为对民一系列政策的执行，也得到了良好的反馈。

    高邑城的城民百姓抵制情绪平落，也接受了他们的存在，甚至还有主动帮忙的。

    这是一个极好的现象。

    攻易守难！

    想要真正占据一个地方，不止是消灭反抗的武装力量，更重要的是，如何能够让本地的属民接纳。

    因为这些人的基数更大，不可能全部杀完！

    王康大军席卷攻进，不可能拿下一城，就派重兵驻守，这样兵力分化严重，等他打到楚国都城寿春，他就没兵了，这还怎么大？

    所以，对楚民思想的引导很重要。

    压抑这么多年，王康就要当这个火种，把他们的压抑释放，情绪点燃……

    卢召的成功，可谓是开了一个好头。

    思绪闪过。

    王康沉声道:“诚然，我们是取得了一些战果，但依旧不可掉以轻心，不要忘了，楚国的后方支援就要到了，从整个战局来看，巨大的兵力差距，依旧存在！”

    “士气激昂是好事，但也不可有骄躁的情绪，希望你们各部将领，做好引导！”

    “切记，骄兵必败！”

    “是！”

    王康及时给泼了一盆冷水。

    这也是必要的提醒。

    作为一个合格的统帅，必须要保证胜不骄，败不馁！

    “立即派人将项临的人头送给项泰。”

    听到此。

    人们都笑了起来。

    这已经是第二个人头，不知他们看到会作何感想？

    “另外，再送一封信过去。”

    王康平静道:“准确的说，是一份战书……”

