    齐承景心中冷笑，看他刚才的神情分明就是在担忧，却还能用这种风轻云淡的态度，也着实让人佩服。

    对于这个事情齐承景的心中有恨，若不是邵佑嫣聪明伶俐，恐怕就再也回不来，这次的事情，今后会会和他慢慢清算。

    只是眼下还不是时候，只能是若无其事的回道：“嫣儿今日回归，我心中自然是欢喜，她们这一行可是经历了无数的磨难，差点在路上就被大缪国的贼人给抓走，还好她们机灵化险为夷。”

    “吉人自有天相，邵小姐一向有好运，皇兄不必为她担忧。”

    “再好的运气也抵不过有奸人的陷害，今后我会保护好她，不会再让她遇到半点危险。”

    齐承墨的表情黯淡下来，这话更像是在含沙射影的说他，只是这个事情他也不可能知道，否则早就和自己急。

    “看皇兄的意思，是好事将近了。”

    齐承景轻笑：“这还的看她的意思，只要她愿意，我马上可以迎娶她过门，对了，皇弟还没有说找我来所为何事。”

    满脸愁云的齐承墨说出自己的难题：“还请皇兄到秀阳宫去一趟，帮我安抚高贵妃情绪，夫人也是邵小姐的亲妹妹，想必这个忙皇兄不会拒绝，只是在帮助我，也是在帮助邵小姐。”

    齐承墨把这个事情的重心放到了邵佑嫣的姐妹之情上面，让齐承景根本就没办法回绝。

    “此时我也非常关注，只是担心高贵妃也不听从我的意思。”

    “我相信皇兄有这个本事，只要你能想办法让高贵妃改口，朕一定重谢。”虽然是想要用邵佑嫣两人的姐妹情深引导齐承景做这个事，但是毕竟事不关己，他未必就会尽心，所以他主动提出酬谢。

    只要是能够保证邵芷珊安然无恙，他只要能够给出来的东西，一定毫不吝啬。

    齐承景会心一笑，倒是没有想到他这样认真，此时也是获得他信任的好时机，“皇弟你严重了，这事也更嫣儿有关，我岂能坐视不理，既然你都开口，那我就竟可能的试试看。”

    “多谢皇兄一路相伴，若是没有你，我真的不知如何是好。”

    “你我本是同胞兄弟，又何须说这些感谢的话，那我这就去看望贵妃，一定会给皇兄带来好消息。”

    “如此甚好，我就在这里等候佳音。”

    齐承墨没有更好的办法，如今高琼枝情绪不稳定，即便是自己去了也爱答不理，只要问起落水一事就激动万分，让他不敢继续深究。

    如今有齐承景亲自出面，曾经又帮过高琼枝，至少看在这个份上，也会好生接待，所以把希望也都寄托在他身上了。

    齐承景来到秀阳宫的时候，因为提前就有人通报过，所以高琼枝早就梳妆打扮好在正厅等候，端庄贤惠的她脸上带着笑意，又有一些憔悴，这副病态模样让人知道她这阵子过得并不好。

    “九皇子突然造访让我又开心又疑惑，若是我没有记错，这是你第一次来。”

    齐承景你去哪儿不是叙旧，而是带着任务，想必也有一些眼睛在后面盯着，所以只能直接说出来意：“本王此次来就是为了贵妃娘娘落水一事，先向娘娘问好，再则还请娘娘回忆一下当时发生的情况，是否就是夫人推你入水。”

    高琼枝镇定自若的望着他，眼里更多了一份崇拜之情，“九皇子是我的救命恩人，多次帮我，自然是想要我说什么，我就会说什么。”

    齐承景爽朗一笑，“娘娘是聪慧之人一点就通，那就大恩不言谢，还请贵妃娘娘千万保重身体，以肚子里面的皇儿为重。”

    “多谢九皇子关怀，我会照顾好自己。”

    “后宫之地本王不宜久留，就此告辞，祝愿娘娘凤体安康。”

    原本后宫就是只有皇上才能到的地方，除非是皇上特定的邀请指定的人，否则其他的男子一律不准进入，即便是王爷，也不能靠近，这就是规矩，任何人不能越轨。

    高琼枝自然是知道这个规矩，也明白他即便是来到秀阳宫也不能跟自己待上多久，若是他将来成了皇上自己，又能否伴他左右。

    肚子里的这个孩子不是为了给皇上延续子嗣，只是高琼枝要用来稳固自己的手段，还有对付别人的利器，如果还像过去那般唯唯诺诺，最终就只能是被践踏，就好比过去如同一个深宫怨妇一般。

    这一次她也是用其人之道还治其人之身，要让邵芷珊体会这种被人冤枉，还有大牢的滋味，让她体会这种绝望，才能够明白自己当初做的事，多么的可恨。

    “妾身就此恭送王爷！”

    齐承景感激不尽，谢过之后便离开，若是在宫中传出先流言蜚语那就是致命的危险。

    果然在齐承景离开之后不久，贵妃娘娘亲自到太后凤栖宫重新讲述上一次的落水一事，说是自己受了惊吓一直都神志不清意识不清晰，所以记忆出现失误，如今经过提醒之后才想起来此事和夫人无关，所以特意来把这个事情解释清楚。

    可是太后听到这样的话，并没有相信，反而觉得这一切都是皇上的威逼利诱，让高琼枝改了口供，对此反而更生气。

    “贵妃，你说这样的话是出自真心，还是被人威胁，之前你可是一口就咬定这次就是夫人推你下水，而且当时哀家也亲眼所见，难不成我眼睛有问题不成，

    而且你现在突然改口，外人觉得你是在诬陷夫人，反而会影响到你的声誉，难道你都不介意吗？如果被人威胁，你告诉我，哀家一定会替你做主。”

    太后想到那么多人都没办法制服一个毒妇，反而让她在后宫逍遥法外，这口气怎么也咽不下，即便是被皇上说服了她很多事情，但是如今让贵妃亲自来改口，简直就是岂有此理。

    高琼枝上去挽着她的手，端庄大方的气势很快就得到了太后的欢心，“太后，我知道你是心疼我，但是这次真的就是我记错了。”

