    宫殿之中，究竟发生了什么！

    这是大家现在最关心的事情，所以陆天龙问出之后，所有人的目光全都落在了二黑的身上。

    二黑一脸懵，表情有些尴尬。

    “我要是说，我也不知道刚才究竟发生了什么，你们会打我吗？”

    噗！

    众人瞬间无语。

    温天豪慢悠悠转悠着手中的小飞刀，似笑非笑道：“应该不会打你，但是可能会……阉了你！”

    “别！”

    二黑吓的赶紧后退两步，伸手捂住自己身体。

    “我没撒谎，我真不知道发生了什么。”

    “刚才我一进去，里面黑乎乎的，没等看清楚呢，就直接被干翻了。”

    “等我反应过来，就跟被人架在火上烤一样，我只顾着躲避尖叫，真不知道发生了什么事。”

    “接着我感觉自己马上要死了，然后便被扔了出来……”

    恩？

    陆天龙皱眉。

    竟然这么神秘，这宫殿到底是什么地方。

    等等。

    看着面前的二黑，陆天龙心中突然一动。

    “二黑，你现在身体有什么感觉？”他沉声开口问道。

    二黑又是一懵，下意识摇摇头，道：“没什么特别的感觉，除了感觉有些疼，其他还好呀。”

    这家伙一边说着，还一边抬胳膊伸腿活动一下，的确没有什么大碍。

    陆天龙的嘴角却勾起一抹弧度。

    有点意思！

    刚才二黑被扔出来的时候，浑身都要被烤焦，整个人是奄奄一息的状态，就差那么一口气就完蛋。

    可这才过了多长时间，竟然这么快就生龙活虎起来，简直匪夷所思。

    而且陆天龙能够清晰感觉到，此时的二黑，身体状态比进入宫殿之前，强了太多太多。

    也就是说，虽然在宫殿之中备受折磨，但却极大的提高了他的身体能力！

    他将这话说出来，众人仔细观察一下，果然如此。

    甚至就算是二黑自己琢磨一下，也是大惊。

    原本他是虚空层次的黑龙，但现在仔细感受一下，身体素质应该达到了圣境黑龙的层次！

    眼前这宫殿，竟然有炼体的神效！

    “我进去试一下。”陆天龙思索片刻，迈步朝着宫殿大门走去。

    如果他推测的没错，这宫殿有特殊的力量加持，每次只能允许一人进入。

    果然，当然伸手触碰到宫殿大门的时候，整个空间开始扭曲，一股难以抗拒的强大吸引力，直接将他整个人拉了进去。

    进入宫殿的一瞬间，陆天龙马上瞪大眼睛，释放龙脉之力环绕在周身，快速朝着四周看去。

    四周一片黑漆漆，但是凭借超强的实力，陆天龙还是能够清晰看到，这宫殿很大很空旷，周围的墙壁上，隐隐约约雕刻着一些神魔雕像！

    只是扫了这一眼之后，那些神魔雕像仿佛瞬间活过来，释放出恐怖威压。

    最为恐怖的，是陆天龙身前一座雕像，手臂一甩，漫天火光出现，直接将整个宫殿笼罩在其中。

    接着，其他雕像出手，道道恐怖力量直接横扫而来。

    火神祝融！

    华夏上古时期神话之中，于伏羲和神农并称三皇的火神祝融！

    没错，陆天龙曾经在很多古籍上看到过火神祝融的画像，虽然是后世临摹出来，却于眼前这尊神邸有几分相似。

    无尽火焰吞噬整个宫殿！

    诡异的是，在这一刻，陆天龙周身环绕着的龙脉之力，都完全失去了效果。

    那滔天火焰，加上周围其他席卷而来的力量风暴，一下便把他笼罩在了其中。

    这一瞬，陆天龙都有种被撕裂的感觉，全身上下每个细胞都在经受着巨大的痛苦，让他差点晕厥过去。

    不过他反应也足够快，第一时间运转天龙炼体决，马上将身体调整到了最佳状态。

    天龙炼体决这一运转，陆天龙感觉承受的痛苦马上减弱很多，最起码在了可承受的范围之内。

    这让他心里有点小得意。

    要知道他运转天龙炼体决之后，身体情况非常厉害，已经远超普通圣人。

    最起码出去之后，不会像是二黑那样丢人，都快被烤熟了。

    心里刚刚闪过这个念头，意外发生了。

    “唰！”

    那熊熊燃烧的烈火，突然更加猛烈！

    陆天龙一开始运转天龙炼体决后还能够承受，但此时竟然也承受不了，浑身上下传来的痛苦，再次让他都忍不住发出一声闷哼。

    遇强则强！

    你抵御的力量越强，周围那些真火，以及席卷而来的力量，也会变得更强！

    果然，陆天龙拼命抵抗，周围真火强度越发猛烈起来……

    “不能叫，不能叫！”

    陆天龙疼的差点喊出声，但死死咬着牙，在心里拼命说着。

    外面都是小弟，要是现在叫出来，多丢人！

    “啊！”

    可下一秒，陆天龙破功了，忍不住一声惨叫。

    他当时羞的真想找个地缝钻进去，但不得不承认，这一嗓子喊出来，真香呀，身上痛苦都减弱了几分。

    不过，叫归叫，陆天龙是决不允许自己像是二黑一样，那么狼狈出去的。

    时间一分一秒流逝，宫殿之中的陆天龙，完全被猛烈的真火和其他无数道恐怖力量围绕。

    这一刻，他就像是传说之中，被太上老君困在乾坤八卦炉之中的齐天大圣孙悟空，经历着难以承受的痛苦！

    宫殿外。

    晴儿等人也在焦急的等待。

    二黑懵着进去懵着出来，让他们谁都不知道里面的情况。

    只是一开始听到陆天龙隐约发出一声惨叫，接着便再次没了动静。

    时间一分一秒推迟，转眼间已经差不多两个小时过去，陆天龙竟然还没有出来的迹象。

    这让众人感觉不安。

    要知道刚才二黑进去，也就呆了十几分钟而已呀。

    “该不会出什么事吧？”

    “真是急死人了。”

    他们焦躁不安的在宫殿前走来走去，却没有任何办法。

    “你们放心吧。”

    二黑还在安慰众人。

    “我进去都出来了，陆先生比我强的多的多，肯定也不会出事的！”

    “说不定……”

    他还正想着，却突然停住，似乎是在侧耳倾听什么，接着陡然瞪大眼睛，脸上露出惊恐神色。“黑龙至尊，它，它，它已经决定，七日之后，来天下古族！”

