
　　夜凉如水，满宫华灯。

　　本是守备最森严的皇城，如今却出现了一块旁人无法踏足的区域。这里早有暗桩驻守在外，勒令所有宫人不得靠近。

　　违者，杀之。

　　而在这块禁区的中央，一袭紫衣的楚娇娇正节节败退，嘴角因无数蛊虫的碎裂而溢出鲜血。

　　蛊因她而生，她因蛊而强，所以蛊灭她同样会受伤。

　　十七年来，这还是第二个毁掉她大批蛊虫，将她逼到如此境地的人。

　　这年头，漂亮的男人都这么凶了么？

　　楚娇娇捂着胸口，一边往后退，一边在心中暗暗咬牙道。

　　早知道今晚之行如此凶险，她刚才就该在那重烟阁多吃点。

　　好不容易遇到这么对胃口的美食，只吃一次实在是太可惜了。

　　又是一批蛊虫被生生碾碎，楚娇娇低头便是一口血。

　　“你找谁？”

　　那白衣玉带的少年凝视着她，一双桃花眼不带半点情绪的问。

　　楚娇娇很清楚，对方想杀了她。

　　但她也很实诚，向来有问必答。

　　“我找，找那个姓，姓萧的贵妃，她查我……”

　　她不说还好，一说封无晏便更想杀她了。

　　因为他同样敏锐的察觉到，楚娇娇来时是带着杀意的。

　　这个女人该死，因为她想碰恶龙的宝贝。ŴŴŴ.23sk.net

　　至于自家宝贝有没有先去招人，恶龙并不太在乎这一点。

　　毕竟自家宝贝那么可爱，是不会有坏心眼的。

　　于是恶龙抬起了手，决定结束这场无趣的战斗。

　　而楚娇娇则咬紧了牙关，准备使用那伤敌一千自损八百的逃命底牌。

　　一个想杀，一个想逃，还有个风风火火的披上了斗篷，就差对着满是蛊虫的战场喊一句“刀下留人”了。

　　不是萧惜若不想喊，而是她跑的太快，一张口便呛了风。

　　咳咳咳咳……

　　这一阵剧烈的咳嗽声，却比任何话都要管用。

　　因为这突然出现的声音，以及周围一众侍女的惊呼声，顿时引起了封无晏与楚娇娇的注意。

　　准备结束战斗的恶龙神色一顿，几乎是一个闪身便来到了少女面前，将对方纤弱无骨的身子拥入怀中。

　　“怎么出来了？”

　　声音微微放柔，一双手熟练的拍了拍对方的背，看她这么咳，封无晏只觉得自己的心在痛。

　　“不要，咳，不要杀她……”

　　咳嗽声还未止住，萧惜若便急忙拉着封无晏的衣角道。

　　楚娇娇虽是女二，可在封无晏面前依旧是棵嫩菜。

　　只要封无晏想，嫩死她就是分分钟的事儿。

　　但楚娇娇不是主动来找她麻烦的，是她先派人去招人家的。

　　人姑娘也就冷漠爱吃了一点，她还指望人家拯救拯救她那掉线的表哥呢……

　　不能杀，至少在对方不是非要杀了她之前，这人不能杀……

　　“好，不杀，我不杀她，外面冷，惜若先进去好不好……”

　　剑眉微蹙，封无晏俯身便要将萧惜若抱起来。

　　他决定无视对面的楚娇娇，给她一个逃离此处的机会。

　　可他却没想到，楚娇娇不仅没走，还眨了眨眼睛，有些惊讶的看着萧惜若道：

　　“病美人？”

　　没错，真的是请她吃古董羹和神仙烤肉的那个病美人！

　　还有毒仙和那个侍女……

　　难道是她找错地方了么？

　　不对，那两个调查她的人也在这儿！

　　楚娇娇脑子有些乱，可她一向话少，一时间竟不知该如何表达自己的意思。

　　理智告诉她她该现在逃走，可好奇心和因吃饭对病美人积累的一丝好感，又让她有点儿不想动。

　　好在在她纠结之际，被封无晏内力温暖的萧惜若终于不咳嗽了。

　　面色苍白的她抬眸望着同样面色难看的楚娇娇，略显试探的问道：

　　“楚姑娘，要进来坐坐么？”

　　想了想，她又十分认真的补充道：

　　“好吃的可多了。”

　　闻言的楚娇娇双眼一亮：“来！”

　　封无晏：“？”

　　温素素：“？”

　　众人：“！”

　　于是乎，萧惜若披着狐裘抱着暖炉，难得在这个时间点安稳的坐在了桌前。

　　她没有吃药，所以整个人看起来病恹恹的，并不如楚娇娇初见她时那么精神。

　　在楚娇娇这个行走江湖的人眼里，她简直像块儿易碎的白琉璃，比起之前更像个病美人了呢。

　　好在沈眠上菜上得快，楚娇娇的注意力很快便被美食转移，眼睛不再一瞬不瞬的盯着萧惜若了。

　　毕竟再盯下去，沈眠真怕自家主上会把她的眼珠子挖了去……

　　“急急忙忙的往外跑，你也不怕摔着自己。”

　　将一杯温水递到萧惜若手中，封无晏极自然的揽住了少女的肩，将她带到了自己身边。

　　温热的内力顺着他的手掌侵入，尽可能的让熬夜的坏兔子好受一些。

　　而对于他的举动，萧惜若一向是放任的，只是今日的她终究与往日不同，不同在她想抬头看他，却又有些不敢看。

　　因为喜欢一个人的眼神太过灼人，她怕多智近妖的封无晏看出来。

　　她虽未喜欢过谁，却也不是个胆小怯懦羞于表达的人。相反，她大大咧咧最喜直球，如果面对的人不是封无晏的话，她早特么A上去了。

　　谁让封无晏是个莫得感情的大反派，一心只有他的事业呢？

　　偏偏她的事业还跟封无晏绑在一起，她表白成功了还好说，失败了很可能会影响到他们两方的合作关系。

　　而穷得叮当响的萧家才刚刚有了起色，她也很难为了自己的一己私欲去赌，赌封无晏这厮会不会也偏离了原剧情。

　　所以思来想去，萧惜若决定温水煮青蛙，以演戏之名行揩油之实，撩吧，万一把大美人撩到手了呢？

　　于是封无晏发现，一向跟块木头似的坏兔子，今天竟主动往他怀里蹭了蹭，一头青丝若锦缎般垂落，整个人乖巧得不行。

　　直到那埋头苦吃，不知不觉已经干掉了好几盘儿珍馐的楚娇娇突然抬头，鬼使神差的道：

　　“病美人，他是你男人么？”

　　闻言，正在思索要如何撩小哥哥的萧惜若莽住了。

　　“他，他不是我男人，他是皇上……”

　　楚娇娇一脸疑惑：

　　“所以你不是他的妃子么？”

　　萧惜若哽住：“……我是。”

　　“那他就是你男人嘛！”楚娇娇悟了，然后冷冰冰的赞扬道：“他好强啊！”

　　就冲楚娇娇“他就是你男人”这句话，封无晏觉得刚才留她一命是对的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，158 封大恶龙的思想总是与旁人不同～免费阅读。https://www.23sk.net 