
　　倾歌这话不说还好，一说，风漓夜更觉得胸臆间血气疯狂翻腾。

　　这次，真的压不下去，哇的一声，张嘴就是一口鲜血！

　　他堂堂战神世子爷，战场上人人闻风丧胆的杀神，今日竟然要靠一个女子来护自己的周全，简直可耻！

　　一个大男人，怎么因为长得好看，就要被女子抢夺，那分明是对他的羞辱！

　　最气的是他自己，竟让自己落到如此屈辱的地步！

　　“爷！”看到风漓夜吐血，风早急得心脏都被拧痛了！

　　虽然九公主的话实在是不好听，但她有句话说得对，一个人的身上能有多少血？

　　这血一直吐一直吐的，从昨夜开始被九公主气得吐血，到现在，都不知道吐了多少。

　　继续这么吐下去，世子爷还能活得成吗？

　　楚倾歌也没想到，自己随意一句话，竟然让他气成这样。

　　不就是一句玩笑话吗？干嘛如此认真？

　　真是的，吐得满脸都是鲜血，看起来倔强又羸弱，让人看得心脏也莫名不好受。

　　“让他坐下。”

　　风早立即听从她的吩咐，扶着风漓夜坐在椅子上。

　　倾歌快步走了过去，取出自己针包，一把扯开风漓夜的衣襟。

　　指尖分明已经扣着银针，可当看到他胸膛上那些伤口后，目光却莫名有些热了。

　　这男人，一身的伤，这些伤疤，每看一次，就让人难受一次。

　　在战场上受那么多的伤，究竟都是怎么活过来的？

　　倾歌好不容易将心思收敛好，手起针落，银针封住他胸口上数个大穴。

　　风漓夜只觉得胸臆间那口无法发泄的闷气，在她落针之后，似乎舒缓了些。

　　楚倾歌的长指在他胸口穴位上揉过，一点一点，将他的郁血揉开。ŴŴŴ.23sk.com

　　那张惨白的脸，总算是寻回了一点点的血色。

　　风早就知道，只有九公主能治好世子爷！

　　若他们能和好，不再互相针对相互生气，世子爷的伤一定可以很快好起来。

　　楚倾歌将针包收了回去，正要起身。

　　忽然，风漓夜一把扣住她的手腕。

　　“做什么？”倾歌眉心一皱，脸色顿时不好看：“我救你只是因为，你是我楚国的战神，别以为我真想与你有任何纠缠！”

　　风早心里在叹息。

　　想他们和好，还真是不容易。

　　两个人的性子，都如此烈啊！

　　风漓夜用力扣住她的手腕，盯着她脸庞的目光，看似烈如火，却又似冷如冰。

　　“你到底还懂什么，是我不知道的？”

　　“与你何干？”知道如何？不知道又如何？跟他有什么关系？

　　风漓夜还是被气得咳了好几声，声声都带着血丝的味道。

　　这死女人，从来都是如此！

　　可是，她为何就是越来越神秘？越来越让人看不透？

　　扣住她手腕的五指不断在收紧，他的眉宇间，郁气始终散不去。

　　楚倾歌毫无耐性，用力一甩。

　　没想起来此时的世子爷有些“弱不禁风”，竟差点被她从椅子上甩了下去。

　　“你！”

　　他真想破口大骂，死女人从来都不想让他好过！

　　不知道他气血还在翻腾不已吗？

　　但，骂人不是漓世子擅长的事，最终，他只是用力握紧了她的手，沉凝的眸，带着冰川一般的气息。

　　“既然公主赢了比赛，那现在，是不是该要带本世子回去侍寝吗？躺你身下伺候？”

　　他忽然猛地一扯，猝不及防的倾歌被他一把扯入怀中，直直跌落在他的身上！

　　低沉的声音，从头顶上方洒落：“敢说不敢做？嗯？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第434章 敢说不敢做?免费阅读。https://xs.23sk.com 