    第437章分手游戏

    时甜甜挑眉：“这游戏很难吗？”

    【对你跟羊神来说……应该不难吧？】

    【嗯……其实只要以前玩过单机游戏的，用手柄其实很好操作的。】

    【对对对，这游戏其实不难，就是怕有一方不会玩，那另一方要被气死。】

    【但恕我直言，这游戏也是考验男朋友耐心的绝佳游戏，就因为这游戏我男朋友变成前男友了，感觉他太暴躁了，跟有躁郁症似的。】

    【？？？万万没想到这游戏还有这功能。】

    【不过说实话，这游戏确实很容易让人暴躁，比某个手游还要让人暴躁。】

    【不是，我比较好奇的一点是——你们都有男朋友、女朋友的？那平时直播间那些单身狗哪来的？】

    【在这里，单身狗不敢出声。】

    【不，是单身狗不配出声。】

    【万万没想到甜甜的直播间里这么多脱单的。】

    时甜甜笑了一声，看了一眼游戏下载进度条。

    她又站起来坐到了纪扬的椅子上，也给他把游戏下载上。

    等她坐回去，纪扬回来了。

    他把游戏手柄给时甜甜插上，又给自己插上，两个人等待游戏下载完成。

    【一会儿就能看到羊神对甜甜的态度了，我突然有点兴奋怎么回事？】

    【羊神对甜甜肯定很温柔啊，很明显，羊神在甜甜的心目中形象就是那种又温柔又强大的。】

    【哈哈羊神在甜甜面前很好的藏住了自己的真面目。】

    此时游戏下载完成，时甜甜看了一眼纪扬那边，他的还差一点。

    她等他下载完，两个人同时进入游戏。

    这个游戏有一个前情提要，大概就是介绍这两个游戏人物是一对要离婚的夫妻。

    时甜甜也没仔细看，等前言终于结束，她试了一下手柄的键位，开始游戏。

    这游戏是分屏模式，一边是纪扬的人物，一边是她的人物。

    【我终于知道我为什么长两只眼睛了/狗头】

    时甜甜跟纪扬熟悉键位之后，短暂交流，就过了第一关。

    【这和我玩的双人成行不一样。】

    【？？？所以为什么羊神跟甜甜玩这个游戏就是交流完就过关了，我跟男朋友就是交流着交流着要吵一架？】

    【这游戏的设定不就是一对要离婚的夫妻嘛，你和你男朋友更符合人设，羊神跟甜甜ooc（崩人设）了/狗头】

    【夺笋啊，你们夺笋啊。】

    时甜甜跟纪扬前面几关都过的挺轻松的，但到后面也有了分歧。

    “你先上，我在后面。”时甜甜说。

    纪扬顿了顿说：“我先把你弄上去，你在上面帮我，我不想留你在后面。”

    【？？？？？这是秀恩爱呢吧？】

    【？？？别人吵架是要分手，你们吵架是变相秀恩爱？】

    【我人麻了，为什么羊神说这么腻歪的话，我还能这么心动啊？】

    【我发现我也是个双标狗，别人说：我不想留你在后面，我：滚！油腻。羊神说：我不想留你后面，我：啊啊啊这也太宠了吧。】

    【前面的姐妹真的真实。】

    时甜甜咳了一声没说话，但还是乖乖的走前面去了。

    ?  ?我没玩过双人成行，看别人玩这个游戏的视频觉得挺好玩的就写了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

