    “毛蛋儿，你买药有功，助本王提升了境界，本王很开心。”石尸魔重重拍了下李常春肩头：“论功行赏，从现在起本王升你为灵魔使，再赏千枚灵石精魄。”

    李常春惊喜的抬眉，心道：这也行？

    果然好心有好报，五百颗灵石精魄没白花。

    “谢大人抬爱。”李常春拱手道谢。

    “哈哈哈……”石尸魔笑声张扬，震的山洞中微微颤动：“你小子也算是个福星啦，以后就留在本王身边伺候吧。”

    石尸魔现在的心情很高兴。

    困在魔帝巅峰三千多年就是捅不破那层窗户纸。

    每天想尽办法吃这个、找那个的配合修炼。

    自己都快失去突破的信心了，整日把自己关在洞中颓废。

    直到刚才吃了李常春给的土灵丹，一股纯灵气息直窜脑壳，多年的瓶颈直接突破，一跃突破到了太极魔尊修为，相当于太乙真仙。

    在仙界可谓顶级高手。

    李常春稀里糊涂荣升官职，灵魔说起来是个小官，但在数十万魔人中那也是有身份的人了。

    你好我也好，普天同庆普天同庆。

    李常春的府邸单独被安排在了石尸魔洞穴旁的一处小洞穴。

    一夜无话，石尸魔静静消化巩固修为，李常春无所事事的躺在洞穴打盹。

    反正石尸魔不叫他，他也没什么事儿。

    清晨阳光透过云层映亮了魔谷。

    外面传来各种走动说话的声音，忙碌的一天开始了。

    “毛蛋，你出来一下。”

    洞外传来石尸魔爽朗的叫声。

    这人解开了心里疙瘩，整个人都精神了许多。

    李常春闻声紧忙钻出洞穴。

    躬身来到石尸魔身前：“大人有何吩咐？”

    石尸魔笑了笑，纠正到：“还叫什么大人，以后得称魔尊懂吗？”

    李常春陪笑点头：“恭喜大、魔尊大人突破，魔尊大人法力无边，仙福永享，寿与天齐。”

    石尸魔开怀大笑，探手在李常春脑袋上抚摸：“你小子嘴还挺甜的嘛，好好跟着本尊干活，以后亏待不了你的。”

    李常春点头哈腰：“多谢魔尊大人栽培。”

    石尸魔“嗯”了一声，抬眼看向内谷。

    “陪本尊走一趟，本尊也该去魔兵营走走去了。”

    魔兵营？

    李常春眼珠子若有所思的转动。

    不知道原来石尸魔还有自己的兵营呢。

    身为六大恶魔之一的石尸魔当然有兵营，只不过最近因为境界的事情一直没去关注过了。

    现在疙瘩解开了，心情舒畅就想起了去军营看看。

    毕竟他手下可掌管着两万魔兵呢。

    带着李常春穿过南谷，来到了石尸魔营。

    里面的魔人大多以石魔为主，他们灰不溜秋长相狰狞，唯独与石尸魔不同的是小魔们没有石尸魔身后的翅膀大。

    石魔修为高深与否很简单分辨，谁的翅膀大就代表着修为越强。

    拿石尸魔来说，没突破前身后的翅膀有五米多长，现在撑开有十米长，飞起来遮天盖日的，煞是气魄。

    小魔们见老大过来查营，紧忙聚集过来参拜。

    带头的是一名真魔长，相当于人类世界的万夫长、大将军级别。

    “属下参见……”真魔长本想称呼大王的，打眼一看石尸魔傲然撑开的双翼不由得吃惊，急忙海口：“恭喜魔尊大人突破。”

    “哈哈哈。”石尸魔发自肺腑的大笑：“好好好，大家努力修炼终有一日都会突破的。”

    “最近军营可有事情禀报啊？”石尸魔问道。

    “回魔尊，除了偶尔跟几个不长眼的人类仙人有点小摩擦，并无大事发生。”真魔长回道。

    “那就好。”石尸魔点了点头，随把李常春往前拽了拽：“介绍一下，这是本尊新封的灵魔长毛蛋，你们都相互认识一下，以后如果有什么事找不到本尊大可跟毛蛋说，毛蛋会转告给我。”

    真魔长敬畏的看向李常春，虽说他的级别要高李常春两级，但对李常春可是敬畏。

    老大身边的红人嘛，那可比什么真魔长吃香多了。

    恭维的对李常春笑道：“还望毛兄日后多多关照。”

    李常春回礼：“关照不敢，大人有什么事尽管吩咐就是。”

    李常春如此谦卑姿态顿时得到真魔长好感：“日后大家都是兄弟，互帮互助互帮互助。”

    随后真魔长为李常春一一介绍了各个大魔，大家都互相认识一下。

    石尸魔带着李常春与真魔长在军营转了一圈就回去了。

    “毛蛋儿，给你个差事，以后每天帮本尊去军营巡查巡查，有什么发现及时通报我，不值一提的小事情，或者能自己解决的直接解决就是不用通报。”

    因为李常春帮了石尸魔大忙，石尸魔对李常春非常好感，非常信任。

    听似随便一句话，其实等同给了李常春非常大的权利。

    李常春会意，垂首道谢：“属下定会尽心尽力为魔尊服务的。”

    在不被石尸魔察觉到的位置，李常春嘴角邪魅的勾起，心道有的玩。

    石尸魔挥手：“好了，你先下去吧，本尊这些日子多巩固一下修为，没什么重要的事不要来打扰本尊。”

    李常春躬身退下，退出了洞穴。

    深吸一口气，觉得魔谷中的气息都清新了许多。

    闲来无事，李常春又跑去了军营。

    真魔长笑脸相迎，这次没有石尸魔在说话完全可以放开许多。

    “毛兄好福气，得魔尊赏识贴身在魔尊身边做事，日后定会飞黄腾达，还得仰仗毛兄多多关照。”

    “诶~”李常春大咧咧摆手：“石兄见外了，有什么事尽管吩咐，能帮的兄弟一定义不容辞，鼎力相助。”

    “好兄弟，够铁子，来咱们喝两杯去。”

    “正有此意。”

    在一片欢声笑语中，真魔长叫来四名大魔与李常春大声呼和大口喝酒，快哉人生。

    喝到半截的时候，进来只小魔禀报。

    “大人，血魔部落的人又来了，说要见您。”

    真魔长笑容戛然而止，脸色变得阴暗下来。

    “让他们在外侯着先，回头老子再去跟他们谈。”挥手把小魔支退，真魔长端起酒碗仰头一饮而尽，看起来应该是有什么烦心事：“来兄弟们别被血魔那群所以扫了雅兴，咱们继续喝酒。”

    李常春微微笑了笑，端起酒碗小饮了一口。

    “大哥，血魔的人来咱们这干嘛？”

    “哎～”真魔长烦躁的长叹口气：“兄弟有所不知，此事说来闹心……”

    真魔长把前阵子石魔营与血魔营闹得那些不愉快事讲给了李常春。

    石魔营与血魔营是邻居，两边兄弟经常走到一块。

    前几天血魔营有两个家伙喝多跟两只石魔营的小魔产生了冲突大打出手。

    结果双方各有伤亡，石魔营的小魔被打死一个，血魔营那俩家伙全被干死。

    然后矛盾就产生了出来，血魔营那边的真魔长非要石魔营这边道歉赔偿。

    石魔营真魔长怎能答应。

    是他们血魔营先挑的事儿，完了打不过被打死活该，再说自己这边也挂了一个兄弟呢。

    不论血魔营怎么说，来了两三趟，真魔长就是不赔偿。

    打心底说他还想找血魔营赔偿呢。

    但是真魔长不敢去血魔营耍横，没办法因为血魔营的老大可是魔族长老，这边惹不起。

    再说就这点鸡毛蒜皮的事也没必要惊动石尸魔，就恶心到了现在还没解决。

    这不，血魔营又过来叫唤了，烦的真魔长头大。

    赶也赶不走，动手也不合适，怕把事情越闹越大到时候对他这个真魔长可不好。

    不论血魔长老还是石尸魔，万一伺候不好谁，他这个真魔长也别想当下去了，事情闹大他能不能保住小命都两说。

    李常春听后怒不可遏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来，当即拍案而起。

    “靠，他们血魔营就这么欺负咱们，咱们连话都不敢说吗？”李常春撸开袖子叫道：“石大哥，这事交给小弟去处理，您不用露面，他娘的不把他血魔营来人打的满地找牙出不了这口恶气。”

    “这……”

    真魔长犹豫再三觉得可以，魔嘛哪个是怂丁，只是碍于压力不好出手。

    李常春身份特殊，是石尸魔身边的红人，闹了事情自然有人替他抗。

    “好吧，他奶奶的，也该给他们血魔营个教训了，真当咱们石魔都是软柿子吗？”真魔长喝了一大口酒壮胆，挥手叫道：“兄弟们，抄家伙咱们跟毛兄一起去会会血魔营的孙子。”

    “走，干死他们！”

    “老子忍他血魔营好久了，娘的今天非揍的他爹妈不认识。”

    “打断他们的腿，看他们还敢不敢来。”

    一呼众应，由李常春在前面带头当他们的主心骨，气势汹汹的找向了血魔营来人。

    来到大营西边入口处，就看到五个浑身血红光着膀子的血魔大汉堵在军营门口叫嚣。

    “石头鬼你给我出来。”

    “缩头乌龟，打了我们的人以为就这么算了吗？”

    “有种你们一辈子当缩头乌龟，爷爷天天来你家堵门，出来一个爷爷揍一个！”

    带头大哥喊着喊着，被身后得同伴拍了拍，提醒道：“大哥，石头鬼他们过来了。”

    带头大哥停下喊叫，邪笑着望向走过来的李常春等人。

