    女巫书市之中，方云学到了大量知识，对于千重星的理解远比普通修士要多。

    但是，方云学到的知识大多是书本知识，有些东西，却并不被载入其中，而且，有的时候，随着环境变化，现实之中的一些事情也在发生变化。

    比如说，方云就没搞明白，蛮族战队进入百族战场的时候，其实有个重组过程。

    蛮族真正的大能会挑选足够优秀的弟子，刻意打造几只战队送入百族战场。

    而类似于暴风战队这样的来自一个宗门的战队，几乎是没有可能整体进入百族战场的。

    通常意义上来说，御兽宗这样的宗门，能有一两个弟子进入战场算是不错了，绝对不会出现那种以御兽宗修士为主组成的百族战场战队。

    更多的时候，蛮族派往百族战场的战队，通常都是由几个超级宗门的弟子为主，其他宗门弟子为辅助所组成。

    这是蛮族目前的形势。

    方云的理解有些偏差，方云以为，一个战队要想进入百族战场，那就必须整体实力上来，然后全体进入。

    正是基于这种理解，所以，方云不遗余力，提升整个战队的实力。

    同时，本着不想出风头，本着低调为人的想法，方云自身则不显山不露水，尽量提升战队的整体力量来达成自身目标。

    还有就是，方云虽然知道绝狱中的凶兽等级很高，但是并不清楚这其中分量，而是依然根据凶兽的外在等级去判定积分。

    这其实也是书本知识跟实践知识之间的差距。

    正所谓差之毫厘谬以千里，当方云觉得暴风战队已经具备前三的竞争力时，暴风战队实际已经强势杀入蛮族总榜前百。

    而当方云组织战队向冰狱深处挺进强势收获一波波战功的时候，蛮族总榜之上，暴风战队如同一颗星辰冉冉升起。

    五阳日来临，大多数战队此时都困守在城堡之中，依托城堡防御，寻找击杀凶兽的机会。

    凶兽杀到城边了，战队才有出手的机会。

    城堡里边修士比较多，凶兽不多的时候，还真是僧多肉少。

    这样的状况，战功值自然涨得不快。

    整个蛮族，能够在五阳日的时候依然杀到荒域的战队几乎没有。

    如若有，其实那就是蛮族种子战队，也就是那种蛮族特意打造的，能够进入百族战场的绝强战队。

    如今，暴风战队做到了别的战队无法做到的事。

    理所当然，暴风战队获得战功的速度也就是匪夷所思。

    冰狱之中，暴风战队实力整体进步，战斗力大增，战意也随之大增。

    算算时间，五阳日还比较长，暴风虎干脆提议：“我们继续往里边杀，将这冰狱给杀他个底朝天！”

    暴风狐其实也很赞同这个观点，不过还是笑着问了句：“老黑，我们进去远一点没问题吧？你能不能找到出去的路？”

    老**儿郎当的说道：“找是一定能找到的，但是到时候到底需要走多远才能出去，那我可就不清楚了。”

    方云站在旁边微笑着说道：“根据战将大人的草图去判断，我们只需要在五阳日结束前三天返回，应该就能在两天之内，找到合适的绝狱出口。”

    五阳日结束，一阳日来临，到时候，寒冰绝域会变得无比凶险。

    而这个时候，其他绝狱之内的凶兽却开始冬眠，相对来说就会变得比较容易。

    暴风狐含笑说道：“那就好，其实，我们出去寒冰绝狱的时间不能太长，要不然，其他绝狱之内的凶兽还没冬眠，我们会相当麻烦，如若可能，出去的时间最好控制在半天之内。”

    以方云的阵道水准，这种计算完全可以精确到时辰。

    不过不同的时辰会有不同的绝狱，会遭遇不同的环境，退回去的时候，要想挑选个相对比较安全的绝域，那么有可能需要坚持的时间就会长些，此时方云还真不敢打包票。

    比如说，从寒冰绝狱之中出去，如若要想挑选雷狱，说不定进入雷狱之后就得等上七八个时辰才会迎来一阳日。

    这几个时辰的时间，战队就必须在雷狱坚持下来。

    几大绝狱，方云认真计算过，真正比较安全的，其实还是看起来十分狂暴的雷狱。

    雷狱狂暴，但雷霆有脉络可查，而且雷兽数量不多，战队进来的时候，就是走了雷狱。

    其他几个绝狱，比如说，毒狱，一旦进去，那就是无差别的毒素攻击，这种攻击一旦超出修士承受范围，那就绝对是灭顶之灾。

    还比如说，风狱，看起来风好似比雷要弱，但是，一旦大风吹起，躲无可躲的情况下，整个战队就会瞬间四散，那时也会损失巨大。

    方云倒是不怕火狱，但是其他同伴就很难了。

    所以上，方云心中，最理想的选择，就是雷狱，如若时间实在是太长，那么就尽量选择难度较小的其他绝狱了。

    毒狱、风狱和火狱是绝对不能进的。

    此时，战队实力增强，暴风虎提出继续挺进，方云表示没有退路之忧后，所有修士齐齐精神大振。

    让老黑去前方探路，大队伍则顺着冰狱走道，向前杀了过去。

    这次，大家的挺进速度很快。

    直接向冰兽群撞了过去。

    冰狱之中，大家修为增长很快，已经适应了这儿的环境，三才战阵运转的越发熟练，修士们心中有自信，就算没能找到特殊地形，战队也完全能够挡住冰兽，向前推进。

    大量的冰兽发现了暴风战队，咆哮着从冰狱之中冲杀出来，开始围攻。

    此时，冰兽类型再度发生变化。

    十足冰蚕数量变少，更多的冰蜥从冰狱之中冲了出来，双眼绽放红光，死死地盯住了暴风战队。

    冰蜥实力更强，主要攻击方式是喷吐冰箭和近身猛攻。

    冰蜥的体型比十足冰蚕要大，力量也大，有锋利无比的牙齿和爪子，击中修士之后，还会产生冰冻效果。

    不过很明显，冰蜥的感知范围较弱，而且战斗积极性不高，只要修士跑出它们的感知区域，这些家伙马上就趴在地上打盹去了，并不会穷追不舍。

    当然，因为冰狱很少有战队进来，所以，冰蜥的数量可观，密度很大。

    战队一路杀过来，时刻都在冰蜥的包围之中。

    冰蜥实力很强，但是暴风战队的整体实力提升，适应了寒冰绝狱的环境，当发现冰蜥的感知范围有限之后，暴风虎和方云商议了一下，干脆不找特殊战场，就这样从外围一点点向冰狱深处杀了进去。

    不得不说，暴风战队的基础打得很牢固，尤其是在方云的帮助下，战队战兽都觉醒了强悍的远古血脉，随着修为提升，战斗力也开始飙升，每个战兽都先后觉醒特殊的天赋神通。

    正如方云预料的那样，战队度过了最初的艰难之后，在冰狱之中实现了以战养战，逐渐可以不依靠地形而直接闯荡冰狱了。

    战队获得战功的速度也因此更快了许多。

    此时，方云感觉，战队应该杀入了蛮族战力值总榜了，今年的目标应该基本实现。

    这是一个好的开端，过了这个五阳日，想来，御兽宗就会把暴风战队当成真正的种子战队去培养。

    那么明年，战队获得的资源将会更多，自己的修为也会更高，到时候，就能闯荡更多的区域，从双阳日开始，就能获得更多战功，到时候，强势杀入蛮族总榜前十，实现历史性的目标。

    按照这种速度，方云觉得五年之内杀入百族战场是很有可能的。

    殊不知，此时此刻，暴风战队已经在蛮族战力值总榜之上掀起了滔天巨浪。

    随着暴风战队强势挺进冰狱，击杀一头头等级极高的冰蜥，蛮族战力值总榜之上，暴风战队的积分已经迅速杀入前五十、前三十、前二十……

    一直闯入前十，遭遇到蛮族真正的强队，挺进速度这才稍稍变慢。

