    脸颊瘦到凹陷却更加惹人怜惜的女子犹豫再三，还是推开了隔壁包厢，还没说话，就被一股巨大的力量抵在门上。

    她慌忙撇过头，强势的吻密集的落在她脸颊，手臂传来不容撼动的力量，霸道的禁锢住她所有动作：“放开我！”

    男人笑了，低沉的声音带着丝丝凉意，玩笑又戏谑：“这么大声音，不怕你男朋友发现？”

    古辞辞闻言，最后一丝力气也软下来。

    男人抚着她的脸，才有一毫满意，眷恋的看着他思念的人。

    她又瘦了，鼻息落在他思念已久的发间，闻着令他恍惚的香气，可想到她温柔如水的挽着另一个男人的手进来，面对自己却一副受惊过度的样子。

    男人冰凉如毒蛇般的手掌忍不住摩擦着她精致的颈项，目光阴鸷狂妄，仿佛稍微用力就能掐死她：“真是听话，这么怕他发现，我以为你喜欢这样更刺激。”

    古辞辞险些嘲笑出声！却倔强的不让自己发抖，北城陆家，谁人不忌惮三分，她对他来说不过是随时能捏死的蝼蚁，连反抗的资格都没有。

    他看上她，在所有人看来，她就该感恩戴德，乖乖就范，送上门去。谁问过她需不需要。

    陆之渊拉开她的衣服，声音低哑：“想我了没有？”

    “……”

    “不说话，就是想了……”陆之渊吻上她的唇。

    古辞辞艰难的动下手腕。

    陆之渊顿时加大力道，恨不得将她咬死才甘心！纪云轩有什么好！她就该是他的！

    但陆之渊很快压抑住自己的情绪，轻挑的撩起她耳畔一丝长发，“抖成这样，是太激动。”

    古辞辞冷笑：“是啊，你信吗！”一双带着恨意的眼睛如凤凰涅槃般灼热，盛装着无尽的黑暗和光明，却浇不灭汹涌的生机和希望。

    陆之渊怔了一下，伸手掩住了她的眼睛，仿佛触碰到了她的灵魂，心一瞬间战栗，带着饮鸩止渴般的欲罢不能，他恨不得死在她手里。

    古辞辞恨的咬牙切齿，隔壁是她心爱的人在聚餐，她却被困在这里，还要听一个疯子说爱她！

    陆之渊神情变的暗淡，头埋在她肩头，他自己都不知道要什么的人，却一直企图追光。

    陆之渊很快收回思绪，温柔的抚着令他痴迷的人，他从第一次见她就喜欢，她出现在学校每个角落，像野生的华章散发着勃勃生机，她有喜欢的人又怎样，只要她肯分薄给自己一点爱他什么都愿意答应，哪怕忍那个男人的存在：“说你好看你还不信……”声音难得带着讨好和迷恋：“说你想我……”

    “我想你，很想你。”古辞辞嫌他脱的慢，他如果就是为了那点事，请他快一点，别浪费时间！拖的越久越容易让云轩发现。

    陆之渊察觉到她的意图，瞬间掐住她脖子，恶狠狠的看着她！

    古辞辞习以为常，这人就是个疯子！毫不犹豫的蓄力，一头撞在他头上！

    陆之渊丝毫不觉得痛，反而越发狰狞癫狂：“又不是没在他隔壁做过！你装什么！”

    “是啊！你恨不得在大街上！”

    “古辞辞！你是不是觉得我不会杀了你！”

    下一瞬，巨浪汹涌的卷上挣扎的游鱼，沉浮在窒息的海洋里，风雨随天，惊扰如旧……

    古辞辞手指颤抖的整理好衣服，嘲讽的看着他：“如果你是这样杀我，那你的刀未免软了点！”说完摔门就走！

    台灯猛然砸在门上！陆之渊恨不得杀了她！

    ……

    酒店的转角处。

    一排黑色的车，无声、沉寂的停在哪里，黑压压的仿佛城市里除不掉的深渊。

    陆之渊满身阴郁的出来。

    贴身助理封雨见状，忍不住后退一步，他们先生这些年越来越暴躁，情绪比十年前还难以控制，但每次见完古小姐会好一些，可今天怎么……

    封雨急忙打开车门：“陆先生……”

    陆之渊碰的一声关上驾驶位的门，盯着酒店的方向。

    封雨惊的一动不动，先生匆忙处理完国外事宜回来见古小姐，恐怕是闹了不愉快，回头让人警告下古小姐。

    陆之渊拉开领带，目光阴森的看着前方，犹如盯着猎物的毒蛇！

    片刻，纪云轩从酒店出来。

    陆之渊嘴角露出一抹阴翳的笑，松开安全带，猛踩油门冲了过去，他倒要看看，她还怎么得意……

