    天机阁中。

    楚默看着面前束手而立，态度恭敬的追风，仔细端详了一番，不由满意的点点头。

    只是才不到一个月的时间。

    追风身上的气息就浑厚了不少，甚至还隐隐带着一些凌厉的气息，想来应当是修炼了青铜级武技冰霜剑法，而且还已经将其入门。

    看起来他的修炼资质应当也是不错。

    说起来，追风虽然迈入宗师境之前，并未打破过肉身极限，也并未铸就强横的道基，但他除了修炼天赋不错之外，还有着中等风属性天赋。

    以前在庐阳基地时，便能靠着自己一个人，在三十岁左右时修炼到武师境界，足见天资和毅力。

    而今来到了金陵大基地，若是能以诸多天材地宝供养，弥补根基，想来日后也能成为天机阁的中流砥柱，担当一些重任。

    想到这里。

    这让楚默心里颇为满意。

    就在楚默这样想着的时候，此刻追风则是态度恭敬的说道：“阁主，在您闭关的这段时间内，金陵大基地内有着不少武者想要进入我们天机阁，于是我便按照您的吩咐，精心择取了一些品行心性和天赋都不错的武者及少年，进入了门中，列为外门弟子或是内门弟子。”

    听到这话，楚默有些诧异：“这么快就招收到了弟子？”

    说话间，他将精神力散布出去。

    果然就见着整个总部内，内门弟子所处的地方，已经有了上百位。

    而在外门弟子所居的地方，同样也有两百多位少年在施展锻体法打磨身体，锤炼体魄。

    外门弟子中，有的在武徒境界，有的则是毫无修为。

    而内门弟子其中大部分都是武者和武师境界，其中还有一些宗师境界的武者。

    此时他们都已经各司其职，正常运转了起来。

    见此一幕，楚默心中颇为诧异。

    这才不到一个月，居然就已经招收到了这么多弟子？

    就在这时，就听着追风继续说道：“阁主有所不知。”

    “自从阁主您覆灭徐家之后，名声轰传整个基地，让无数势力和武者为之震动，以至于我天机阁虽然才刚刚创建，但在众多武者和各方势力中的地位却不低，几乎和三大家族齐名。”

    “因此当我们开始吸纳武者时，整个基地内便有不少散修武者前来，想要拜入阁内。”

    “甚至基地内的诸多武道学院和高中学校，也都派人来和我接触，想要进行合作，让他们的学生能够在毕业后，进入我们天机阁内修炼。”

    “故此，我们这才能在短短时间内，就遴选出数百位弟子入门。”

    “这还只是开始，再过一段时间，等天机阁吸纳武者的消息传的更广了，恐怕会有更多的武者前来，希望拜入门下。”

    说到这里的时候，追风看向楚默的眼中，带着浓浓的尊崇。

    阁主功参造化，一身实力通天彻地。

    能被阁主招收进天机阁内，果真是我的机缘！

    这几日。

    追风在吸纳弟子之余，自己也去修炼了楚默放置在总部宝库内的一门青铜级武技和一门元力锻体法，使得他的实力在极短的时间内，就发生了翻天覆地的变化。

    这才短短几天的时间。

    他就隐隐觉得自己的修为似乎快要突破到宗师中期境界。

    这在以前，是他连想都不敢想的速度！

    更重要的是。

    追风还看到宝库中有着诸多的天材地宝和珍贵的武技。

    其中甚至还有白银级乃至是黄金级武技。

    而这些，都可以用贡献来兑换！

    追风不敢想象。

    若是等日后自己积攒到足够的贡献，兑换了白银级乃至是黄金级武技，他的实力又将积攒到何等地步？

    而若是能够兑换宝库中那些天材地宝。

    说不定假以时日，他也能迈入四方镇将的层次！

    可以说。

    对于追风而言，这里简直就是一处修炼的洞天福地。

    不！

    岂止是洞天福地！

    便是称之为武道圣地都不为过！

    就好比现在。

    外面不是已经有不少武者打算拜入天机阁中了吗？！

    “这一切……都是阁主的恩赐！”

    这一个月来。

    每次追风从修炼中醒来，都会忍不住如此想到。

    心中对于楚默的尊敬和忠诚度也是与日俱增！

    毫不夸张的说。

    若是追风的忠诚度有数值的话，绝对已经爆表！

    “做的不错。”

    楚默赞许的说道。

    得到夸奖，追风顿时有些受宠若惊，但旋即又似乎想到了什么，连忙补充说道：“阁主，因为这次拜入天机阁的武者中，还有几位是镇将境界的强者，因为他们的实力比较强大，我一时间不知道该不该将其吸纳，故此就暂时搁置，说是等您出关再行决断……”

    说到这里，他连忙诚惶诚恐的躬身请罪。

    “此乃属下擅自主张，还请阁主责罚！”

    闻言，楚默笑道：“何罪之有？”

    且先不说追风能在这么短的时间内，便将整个天机阁打理的井井有条，所招收的弟子，各方面也都颇为符合他的心意，由此就可见，追风在处理这些事情上，是真正用了心的。

    至于没有吸纳镇将之上的武者，虽说是追风自作主张，但更能体现出他的稳妥。

    四方镇将级别的武者不同于其他普通武者。

    每一位都有着十分强大的力量。

    虽然在楚默面前不值一提，但对于普通的武者而言，却强大无比，难以抵挡。

    这样的武者，放在任何势力里，都属于中流砥柱。

    若是将其吸纳进来，至少也需要给予长老的地位。

    而天机阁，虽然有楚默坐镇，但终究只是一个刚刚建立的势力，任何高层都必须要经过严格的筛选。

    否则的话。

    一旦有某位长老心思不纯，就很容易导致天机阁内部混乱。

    这绝对不是楚默所愿意看到的。

    如此想着。

    楚默开口说道：“你做的不错，为何要罚你？且起身吧！”

    闻言，追风直起腰来。

    而楚默则是继续说道：“经此一事，可见你在挑选弟子上是用了心的。”

    “而这些你招收上来的外门弟子，就暂且由你负责教导。”

    “只不过，教导他们总归还是需要一个名分……”

    “既如此……”

    “追风，从今日起，你便是我天机阁的外门执事长老了！”

    闻言。

    追风豁然抬头。

    看向楚默的目光中，满是欣喜。

    但随后，他就浑身激动的行礼：“属下，多谢阁主！”

    在此之前。

    追风虽然被吸纳进天机阁。

    但并未给出真正的名分。

    而如今，楚默却是给他定为执事长老。

    虽然仅仅只是外门的执事长老。

    可他看过天机阁的章程，知道但凡是执事长老，都已经属于天机阁的核心。

    这说明……

    从这一刻起。

    他便彻底的成为阁主心中的心腹下属。

    能跟着这样一位强者，这怎能不让追风为之兴奋？

    “不要高兴的太早。”

    见着追风兴奋的模样，楚默说道：“虽已经是执事长老，但并未就高枕无忧了。”

    “武道修行，如逆水行舟，不进则退。”

    “我天机阁虽然初创，实力并不多，但假以时日，必将能够发展起来，到时候镇将级别的武者也将为数不少，若是你仍旧还是宗师武者，到时候你这位天机阁内的第一位执事长老，可就脸上难看了！”

    听着这话，追风心神一凛，忙是道：“阁主放心，追风必定会用心修炼，绝不辜负阁主的厚爱！”

    楚默点点头，又道：“那几位镇将武者现在何处？”

    “有一些都已经回去了，不过他们都约定等您出关后让我联系他们，目前在天机阁之外，尚且还有一位镇将，一直在等候着！”

    追风连忙说道。

    “那就给他们发消息过来一趟吧。”

    楚默说道。

    对于这几位镇将级别的武者，楚默还是要见一见的。

    若是对方没有不怀好意，楚默自然会将其吸纳进来，授予长老之职。

    追风只是应答。

    ……

    天机阁核心一处大厅内。

    楚默端坐在主位上，静静等待着。

    不久后。

    追风便带着一位身形挺拔的男子走了进来。

    这男子看起来中年相貌，眼中带着一抹沧桑，似乎久经世事一般。

    而他身上的修为更是颇为不俗。

    竟然已经达到了镇将巅峰的层次！

    这让楚默不由眼神一凝。

    这时。

    两人已经走到了门口，追风躬身行礼，态度恭敬的说道：“阁主，人带来了。”

    “进。”

    楚默平静的声音传了出来。

    “在下许川，见过楚尊者！”

    中年男子迈步走入进来，看到楚默后，当即躬身行礼。

    楚默微微点头，说道：“我听闻你想要加入我天机阁，可我看你修为已经到了镇将巅峰层次，只差一步便能迈入八荒尊者层次，若是进入其他势力，必能身居高位，获得无数修炼资源。”

    一位镇将巅峰层次的强者！

    在基地里几位八荒尊者不出面的情况下，便已经是基地内的顶尖战力。

    无论走到哪里，都要受到重视。

    楚默毫不怀疑。

    若是此人选择进入三大家族乃至是翠玉商盟，必然会得到各家老祖的亲自接待，礼敬三分。

    “所以……”

    “你为何要选择加入我天机阁这么一个刚刚创建的势力？”

    说到这里，楚默的身体微微前倾，目光如炯的看着许川。

    似乎在期待着他的回答。

    ……

    ……

