    第九西班牙军团爆发式的攻势就像是江面上逆水而上的飞舟一样，气势非常的可怕，冲击能力也同样的让人感觉到震撼，颇有一种乘风破浪的雄武之相。

    然而这种不管这一刻的塔奇托表现的有多么的英勇，甚至不等他发挥出来更为巅峰的姿态，一道巨大的浪潮直接横推了过来。

    既然已经准备绞杀佩伦尼斯，那韩信又怎么可能没做好如何应对第九西班牙军团的准备。

    “确实是强大，但是你能冲破多少层呢？”韩信轻笑着看着塔奇托，对于对方的气魄和意志表示赞赏，然后拿出了狮子搏兔的心态，将自己训练好的精锐顶在了塔奇托的前面。

    云气军阵加持，力量传递，斥力场防御功能。

    这些都是韩信用的非常熟练的东西，因为只有将这些玩意儿结合，韩信才能让普通的民夫去面对顶尖的精锐。

    哪怕这种可怕的使用方式，也只是让民夫在极短的时间之内爆发出精锐军团才能爆发出来的实力，但是对于韩信而言，这就足够了。

    依托着新开发的军阵，模仿着丹阳借力的方式将力量转移到前线的士卒，然后以六代中垒营的方式将这种力量释放出去。

    毕竟只是普通的士卒，并非是真正的丹阳精锐，就算是数人，乃至十数人的力量集中在一个天使士卒的身上，普通的天使士卒也不具备将这种力量掌握，且强效发挥出来的能力。

    甚至直接以丹阳那种方式进行作战的话，就天使军团的素质，可能没伤到人，就先伤到自身了，所以还是用比较简单的方式来作战。

    数万人的力量在传递到抬起头面对的天使军团的身上，然后猛地以某种军阵的形势激发，在塔奇托冲锋之势最强的那一瞬间，前方猛地出现了一层白圈，然后第九西班牙军团的所有人都感觉到了正面传递过来的无休止的阻力。

    原本爆发式的冲锋速度猛地下降了一大截，然而塔奇托甚至来不及调整，正面第二波的冲击就开始了，有丹阳精锐作为借鉴，韩信已经开发出来了更适合普通杂鱼军团使用的作战方式，也真正发挥出来的自身那早已非人的指挥能力。

    “冲过去。”恺撒从战场上已经判断出来韩信的想法，在塔奇托翻身冲向死地的时候，恺撒更是赞叹，罗马能赢，这种前赴后继的意志天使军团不具备，他们只是一种属于神明的工具而已。

    皇甫嵩和塞维鲁的战线在恺撒的调度之下就像是剪刀一样从两侧剪向韩信的本阵，这一刻皇甫嵩真实的感受到恺撒和韩信的段位。

    “我在变强？”皇甫嵩毕竟在这个极限已经保持了很多年，因为华佗的缘故，皇甫嵩从当年那一刻的水平就没下滑过，自然对于自身的能力有着非常清楚的认识，然而这一刻皇甫嵩却感觉到了一些怪异，他的指挥能力在接近自身当初嗑药的状态。

    “不，不是，我没有变强，而是恺撒的指挥能力以某种方式流入到我的指挥系之中，相互促使的结果。”皇甫嵩的神色的凝重了很多。

    如果说前次在天舟之中的切磋，恺撒给皇甫嵩的感觉是强大，那么现在皇甫嵩察觉到更多是诡异，强大而诡异，就跟他当初面对韩信一样，一种完全超脱了人类应有水平的可怕存在。

    这么一丢丢的指挥提升，让皇甫嵩已经明白了恺撒的想法，强杀对面，不管对方有什么操作，既然整体实力略占上风，战线能压住，而对方以渗透和操作为核心指挥能力，那就按着牛头喝水就是了。

    韩信在极短的时间之内就感觉到了不对，因为他发现自身对于皇甫嵩等人的军团渗透出现了问题。

    本来在小切面对抗之中，韩信渗透不进去，无法操作对方战线，韩信是能接受的，毕竟对方也不弱。

    可是现在皇甫嵩等人已经动了起来，战线从平直变成犬牙交错，占据本身就变成了你中有我，我中有你，理论上只要韩信的指挥线接续成功，他就应该具备部分操控对方战线的能力。

    哪怕这种操控能力不算很强，但不断地积累，在需要的时候一次性爆发，所能展现出来的力量也足够韩信打出一波反冲锋，且切断罗马的攻势，但现在居然渗透不进去了。

    接续还是能做到，但维持这种接续，极为困难。

    “拉高了基础指挥能力吗？最简单的操作，可真是最奢华的结果。”韩信也不笑了，他听白起说过恺撒应该是将将之人，但是他所想的恺撒应该只是靠着将校的配合发挥出超过某个极限的战斗力，可这种直接改将校基础指挥能力的方式，实在是有些破格了。

    “准备撤退。”韩信将塔奇托直接按到自家的洪潮之中，连着淹了一刻钟，最后发现这玩意儿死活淹不死的时候，韩信选择了放弃，他现在也感受到了白起当时的憋屈，能让对方进入陷阱，但是陷阱弄不死对方，这就很尴尬了。

    再加上恺撒现在表现出来的能力，韩信陡然认识到，对方如果完全不做保留的话，非是以目前这种谨慎的方式进行作战，而是放手一搏的话，很有可能将他麾下的天使军团直接重创。

    故而韩信也不再耽搁，将塔奇托再次往自家军团里面塞了两遍，之后后撤的时候用滚雪球的方式将塔奇托裹走，一边撤退一边拆分，然后硬生生再退出战场时候，将塔奇托给敲死了。

    当然这一过程之中韩信的损失远远超过罗马军团，这个比率甚至超过了一比四，只是韩信掩饰的更好，外加恺撒的心理状态有些复杂，虽说赌狗对于这种赌博性质的战争很是跃跃欲试，数次都想要压上全军进行梭哈，但为罗马帝国负责的想法，让恺撒按住了这种想法。

    韩信退走，恺撒也没有追击，他不太确定自己追上去到底能不能干掉对方，至于己方的损失还在可以接受的范围之内，果然天使军团的短板是持续性存在的，接下来就看自身猜测的情况是否变成现实。

    如果变成了现实，恺撒就准备梭哈了事。

    “侦查结果如何？”恺撒看着贝尼托询问道，他隐约已经有些猜测了，对方应该是选择放弃了复活那些天使士卒了。

    “他们将主力全部出动，营地里面大约留下了六七万的天使士卒。”贝尼托迅速的回答道。

    “让塔奇托他们留在后方的营地吧。”恺撒闻言笑了笑，跟他想的一模一样，对方也知道双方的士卒都是不死不灭，所以想要的从来不是战场上的胜利，而是足以动摇对手心灵的胜利。

    “通知所有的将校，前来议事。”恺撒收敛了笑容，他准备梭哈了，试探没有意义，只会让胜率越来越低，对方的发育速度在早期比他恺撒更快一些，更重要的是兵力优势足够让对方扛到中后期，可恺撒的兵力未必能扛到最后啊。

    这样的打法对于罗马不利，所以尽早决战。

    “问题很大，或者说非常大。”韩信回来之后对着张任笑着说道，恺撒的强大是多方面构成的，就算是韩信也没有什么太好的限制办法，而兵力方面虽说有明显的优势，但规模还是差了一些。

    “接下来准备决战吧，之前我们都是试探。”韩信轻笑着说道，“对方的眼力绝对不差，肯定认识到了问题。”

    没错，哪怕是打到之前那种程度，也仅仅只是一个试探而已，而试探的结果让韩信很不妙，展露出最后姿态的恺撒，白起之前到底是怎么将对方围起来的？

    毕竟最后时刻展现出直接辅助其他将校指挥，让整体指挥能力都达到某个临界点的恺撒，对于韩信而言已经具备的压制能力。

    也许在数百条指挥线之中，韩信精力最核心的十几条具备压制恺撒军团指挥线的能力，但在其他战线上恺撒军团已经完全占有了优势，而且是那种除非韩信注意力投射过去才能挽回局势的优势。

    在注意到这一点之后，韩信思考的就成了白起之前是怎么将恺撒围起来杀的，这不应该啊，就白起那指挥能力，恺撒带着这群宝宝能反压制下去吧，讲道理他在八十万的规模都顶不住啊。

    张任一头雾水，他都不知道韩信说的是什么，不过决战就决战吧，我的定位非常明确，就是工具人，神仙打架，工具人看戏就是了。

    “接下来准备决战，塔奇托来不了了。”恺撒平静的对着所有人说道，“对方的指挥能力非常可怕，而且兵力规模继续上升的话，我军应该不可能在指挥上压过对方一头了，所以从一开始，你们就放手一搏，全力出手，上层指挥对抗交给我。”

    毫无疑问的讲，恺撒已经认识到问题所在，直接准备用己方最大优势将韩信打爆，杂兵给爷死！

