    啪！

    清脆，响亮。

    颢白从未见过这么生气的宁辰羽。

    不过分的说，俊北喊宁辰羽一句父亲都不为过，是宁辰羽手把手的教会俊北吃饭，走路，说话，读书……直到如今现在这副玉树临风的君子模样。

    他也知道，宁辰羽平常就算生气，也不会对他们动手，除了习武的时候，这还是第一次，对俊北动手。

    他也是第一次，见到俊北这般愤怒的样子。

    “公子，俊北就是担心你，才会一时心急说了这些话，你别，放在心里。”

    颢白立马走了过去，伸手拉了拉俊北的衣袖，低语道：“你赶紧认个错。”

    “我没错！”俊北一股死劲上来，执拗的道。

    “你没错？好，好的很。”宁辰羽气的脸色铁青，他一手扯着俊北的衣领，将他往外一拖。

    将他拖到了院里，喊道：“跪下！”

    俊北倔着一股脾气，二话不说的跪了下去。

    颢白着急的跟了过去，说道：“公子，你别跟他一般见识，气到身子就不好了，我来骂他。”

    “你站在一边去，不准说话。”

    颢白只能是闭嘴的站到一边。

    宁辰羽摇手一指，问道：“抬起头来，那个方向是哪里？！”

    他让他把心里话说出来，他倒好，要就不说，一说，就说出这么大逆不道的话。

    这些话，但凡给别人听去，他就是有一百个脑袋都不够他掉的！

    这小子，简直就是要活活的把他气死不成！

    “南海东洲。”俊北看着那一轮弯月挂着的方向，说道。

    “大声点！”

    颢白都被这吼声惊的心脏都漏了半拍。

    “南海东洲！”俊北红着眼眶咆哮道。

    “你知道那里现在是什么模样吗？”宁辰羽半蹲在他面前，就算他曾经不曾见过当年的战火，可凭借那些断垣残壁，他也能想象的出来。

    “偌大的一个东洲，几十座城池，只有一个京城才算的上有人生活。那里随处可见当年战火遗留的痕迹，至今还未能修复。

    问我为什么要臣服于一个害我家人的皇上……

    那我宁辰羽且问问你，这北兴，这百姓，是何人护下来的？”

    俊北忍着眼泪，倔强的不开口。

    “说！”宁辰羽的咆哮声在他耳边响起。

    “是大将军。”俊北幽幽开口道，一开口，仿佛像是打开了洪水的闸，再也忍不住的眼泪刷刷的往下掉。

    “错！是当年为战火身死的无数北兴将士。”

    俊北执拗着一张脸，沉默着不说话。

    颢白看着俊北，既是心疼又是无奈，当年将军府的事，他虽然不曾经历，可他知道，这一直都是俊北心里的结。

    想要开口劝，又不知该如何劝。

    宁辰羽喉结上下一动，起伏的胸膛渐渐的沉了下去，语气也不由的缓和了下来，说道：“俊北，你可想过，战火一旦开启，有多少将士将因我的一己私欲而死去？有多少百姓将因战乱而民不聊生，流离失所，苦不堪言？

    你可想过，要是北兴一旦内乱，就等于给了别的帝王侵占的好机会，到时候，北兴会如何？北兴百姓会如何？”

    “正是因为牺牲了这么多人换来的北兴，就更不应该落在这样的人手里，而且，公子明明就已经有打算了，为何……”俊北红着眼眶，将后面的话，硬生生的吞了下去。

    这些道理，他当然明白，否则，夫人也不会劝退当年要反的王副将他们，公子也不会一忍再忍，一退再退。

    “我从未想过称王称帝，我只是为了以防万一……”宁辰羽叹道。

    他原本只是打算，要是皇上真容不下他，闻琼真的要置自己于死，那他会先杀了他这个三军主帅，控制禹州，在用一个自己身死的假死，想办法让王兵当上这三军之帅。

    可，自从，从冰昙口中得知万家之事后，事情就远远超过了他的计划之外了。

    “可是公子此行就算安全到帝都，等到了朝堂之上，皇上他……”俊北说着，又顿了下来。

    就算宁辰羽说的道理他都知道，可，在他心里，没有什么比宁辰羽更重要的，就算战乱要死很多人，那又如何？

    “回去休息吧，明天你们俩便启程去帝都。”宁辰羽眉宇之间透着一丝疲惫，挥了挥手。

    颢白连忙将俊北扶了起来，俊北对着宁辰羽拱手一礼，说道：“公子说的话，俊北都明白，可在我心里，没什么比你的性命更重要，我会听从你的吩咐，前往帝都。

    但也请公子记住，若是您有个三长两短，我俊北，定会不惜一切代价，踏平这北兴！”

    “你……”

    “公子莫要生气，他就是说气话，别生气，别生气。”颢白连忙在他胸前把他顺了顺，说道。

    宁辰羽指着离开的俊北，憋这一口气，甩着衣袖道：“合着我说了半天，全都白说了。”

    他这话要是被万沐倾听到了，她只怕是巴不得他早点身首异处，本事不见得多大，口气倒是越发的不小了。

    “那公子好好活着不就成了。”颢白说道。

    宁辰羽深叹了一口气，从衣袖之中拿出一瓶膏药，道：“你也去休息，记得，你们的命，比什么都重要。把这个药给他涂上。”

    “属下知道了。”颢白接过药，说道：“公子，定要保重。”

    “嗯。”

    颢白踹着药，小心翼翼的敲了敲房门，见里面没声，动手推了推门，嘎吱一声轻响，他看着推开一条缝的门。

    这么气冲冲的既然没锁门！

    “俊北？你睡了吗？”颢白稍微推开了一些，朝着黑压压的屋里喊了一句。

    “作甚？”

    “我的妈耶。”颢白被身后传来的声音吓了一跳，回身望去，这才看到俊北躺在院子里的地上。

    他是真没看到，都怪这月色太朦胧了。

    “怎么不去房间躺着？”颢白走了过去，说道。

    “有事就说，无事请走。”俊北一手支撑在脑袋下，说话时，还有一些哭腔，看着毫无月色的星空，脑海里，不断的重复着宁辰羽说的话。

    偌大的一个东洲，几十座城池，只有一个京城才算的上有人生活。那里随处可见当年战火遗留的痕迹……

    他无法想象，那里，是什么样子的。

    “俊北，你今日可是伤公子的心了，他也是担心我们。”颢白看着他一边侧脸高高肿起，将药递给他：“这是公子让我给你的。”

    俊北将药收在手中，张了张口，最终还是什么都没问。

    颢白这才看到他手上缠着纱布：“你手怎么受伤了？”

    “小伤。”

    颢白在心里叹了一口气，躺在了他旁边，说道：“公子说了，此行只是让我们先去帝都安定下来，他到时候就会跟我们汇合了，你别担心，公子他福大命大，定不会有事的。”

    “嗯。”俊北只觉得手中的膏药比他掌心的伤口还要让他手疼一些，那些话，定是伤了公子的心了。

    颢白见俊北没睡觉，也没说话，就是看着那天，比以往任何时候都要沉默，他用手肘碰了碰他：“俊北，你在想什么？”

    “没想什么。”俊北哑着嗓子道。

    颢白看着黑沉沉的天，叹道：俊北，你要是心里实在担心，要不，我们悄悄跟着公子如何？”

    俊北握住药膏的手搭在了眼眸上，五指握成了拳头：“不，明日城门一开，我们便出城。”

    颢白侧头看了他一眼，到嘴的话还是吞了下去，大将军，夫人，你们在天有灵定要保佑公子平平安安的。

    否则，他真不知道俊北会做出什么事来。

