    第230章剽窃汉方

    魏亮被一脚踹翻在地，疼的死死捂住肚子、脸色一阵涨红。

    但他也不敢再说话，只是静静的站起来，重新站到了魏长明身后，一言不发。

    叶辰多看了魏亮一眼。

    从他的身上，叶辰多少看到了一点，自己以前的影子。

    被人鄙视、被人瞧不起、甚至是被人折辱，但只能选择隐忍，隐身的同时，又在静静等待着一个崛起的机会。

    此时，萧薇薇才开口对魏长明说道：“亲爱的，犯不上跟一个废物，和一个杂种生气，我们快进去吧。”

    魏长明点了点头。

    叶辰这个废物，以及魏亮这个杂种，在他眼里，都是垃圾，即便自己在叶辰手底下吃过一次大亏，但他依旧不觉得叶辰是什么了不起的人物。

    相反，他还在伺机报复叶辰，以解心头之恨。

    叶辰也懒得跟这帮人争吵，自己之所以来博览会，为的是那一株三百年的极品紫参。

    至于萧益谦和魏长明，如果他们还敢继续跟自己装逼，那自己有的是机会慢慢收拾他们。

    眼看萧益谦、魏长明等人走了，施天齐摇头叹气道：“这个萧益谦，真是自作孽，不可活！”

    秦刚开口道：“叶大师、施神医，我们也进去吧，别被这些小人影响了心情。”

    叶辰笑着说道：“一群跳梁小丑，我当然不会放在心上。”

    几人走入展厅中心，这里已经有各种中医药材的展销柜台，每一家都陈列了许多各式各样的药材。

    秦刚先是邀请叶辰到自家的展台前视察了一番，秦家不愧为有着百年历史的药材商，自己就有十几个展柜，各种珍奇药材摆满了柜台。

    秦刚对叶辰说：“叶大师，如果这里面有您需要的药材，您只管开口，在下这就拿出来给您。”

    叶辰点了点头，说：“待我得到三百年极品紫参之后，我可能会炼一种新药，届时需要什么，我会跟你说的。”

    秦刚急忙对叶辰说：“叶大师有任何要求，尽管吩咐，秦刚一定全力为您实现！”

    叶辰在博览会上到处看了看，并没有发现什么值得自己关注的药材，这让他多少有些失望。

    看来，绝大部分的药材，其实只能算得上是普通货色，没什么特殊的地方。

    逛了一会儿，差不多到了拍卖的时间，叶辰便和秦刚、施天齐他们一起，去了拍卖大厅。

    整个拍卖大厅能容纳数百万落座，面积很大。

    在拍卖大厅的正前方，搭建起来一个四面玻璃的透明展台，正中央摆放着的，正是那株三百年的极品紫参。

    而叶辰看到这紫参之后，心里便是一喜。

    他能够察觉得到，这株紫参的药力浓郁，以他的眼力来看，这紫参说是三百年，但实际上快要接近四百年了，品质比想象中的还要好。

    人参这种东西，分许多种，普通人参、西洋参、红参、紫参、野山参，这其中，数紫参最为稀少，也最为昂贵。

    而人参本身是有寿命的，绝大多数活不过百年，所以，不是说一株人参一直没人采摘，它就能成为百年人参、数百年人参，大部分人参就算没人采摘，它活到百余年也就寿终正寝了。

    能活到两三百年以上的人参，都是人参中的极品，而能活到五百年以上的人参，几乎罕见至极，有些人一辈子采参，也没机会得见。

    至于上千年的人参，那更是无价之宝，几乎只存在于传说之中，极少见有人拿出来。

    所以，这株三百年的极品紫参，也就显得极其珍贵。

    此时的拍卖大厅内，已经人满为患，来的大部分都是全国各地在中医界、医药界、药材界赫赫有名的大佬级人物，还有许多堪称国医圣手的老中医。

    这其中，有不少人和施天齐都比较熟识，在看到施天齐进来之后，纷纷上前给他道贺恭喜。

    道贺，是祝贺他成功治愈了高位截瘫，缔造了一个医学史上的奇迹。

    但施天齐内心却无比惭愧。

    救治高位截瘫的功劳，所有人都觉得就是他的，但只有他自己知道，这功劳完全是叶辰一个人的，是叶辰叶大师喜欢低调，所以才让自己代受。

    很多人围着施天齐，询问施天齐治好高位截瘫的办法，施天齐表示说：“其实，治疗高位截瘫，并非我本人的本事，而是我偶得的一种神药发挥了巨大的治疗效果。”

    有人追问：“施老，能不能把这款神药的药方公布出来？如果公布出来的，那可是造福了全人类啊！”

    “对啊！”有人附和一句，道：“施神医，公布这个药方，你是有可能拿到诺贝尔医学奖的！”

    施天齐尴尬的说：“这个还是算了吧，确实是有些不便言说的隐情。”

    这时，一个西装革履的年轻人，来到施天齐的面前，微微鞠躬，用不太流利的中文说：“施神医您好，我叫小林一郎，是日本小林制药的副董事长。”

    施天齐点了点头，说：“我知道你们小林制药，不知你找我有何贵干？”

    小林一郎认真的说：“施神医，我们小林制药是亚洲实力最强的制药公司，有很多非常畅销的经典药品，都是我们小林制药研发和生产的，有这么强大的实力做支撑，我们有能力把您治疗高位截瘫的药方发扬光大、让它远销全球两百多个国家，所以，我衷心的希望您，能够将这个药方卖给我们！”

    施天齐听到对方的话，不由得皱了皱眉，说：“我记得，你们很多药品可不是自己研发的，那些药品用的可都是我们的汉方啊！”

    所谓汉方，其实就是中国中医的古药方。

    日本、韩国古代受中国文化影响深远，他们的医学自然也是师承中医，现在这两个国家的制药公司，都在大搞汉方药品，说白了就是剽窃华夏老祖宗的东西。

    因为古代汉方都是记载在一些药典著作上的，也没有明确的专利版权保护，所以这些日韩药企就纷纷从中医药典上剽窃各种药方，然后生产出各种药物销往全球。

    如果他们说清楚这些药品是源自古代汉方也就罢了，可他们偏偏要对外宣传说那些药方，是他们自己研究出来的。

    甚至有些更不要脸的，会将汉方说成是自己国家的祖先流传下来的医方，搞得全球消费者都以为这些药，真的是日韩的历史传承。

    这种公然剽窃的行为，早就让施天齐，以及一大堆中医学者愤慨不已了！

    小林一郎此时却一脸倨傲的说：“施神医，我要纠正一下您的错误，我们小林制药所有的药品，没有一个使用了汉方，全都是我们自己基于我们日本国医的精华改进而来的！”

