    第650章 被鸡鄙视了   

    你究竟何时才能对我彻底敞开心扉？

    

    哪怕你是妖怪，我也毫不在意的。

    

    他粗粝的手指不断的摩挲着陆云萝的脸庞。

    

    天灰蒙蒙的亮起。

    

    两道黑色的身影往城外的方向策马狂奔。

    

    寂无绝就这么离开了。

    

    而陆云萝醒来之后，很快就看到了寂无绝放在她枕头边上的信。

    

    这一看。

    

    她差点气死！   

    这家伙居然去南姜国不带她？

    

    而且，这一来一回怎么说也得一两个月了。

    

    想到这家伙之前还和她承诺过，等处理完了使臣的事情，就带她去参加瑞小王爷的婚礼然后再出去度蜜月！   

    呵呵……   

    果然男人的嘴骗人的鬼！   

    陆云萝生完了气，理智又告诉她，寂无绝是一个有分寸的人。

    

    能让他这么着急去南姜，肯定是有非常非常重要的事情要处理。

    

    这么一想，陆云萝更郁闷了。

    

    她明明很生气。

    

    但是又不能怪寂无绝。

    

    这种感觉就像是有一口气在胸口被堵住了一般。

    

    有气没处撒。

    

    于是她只好提着菜刀准备去鸡窝抓只鸡杀一杀泄泄愤。

    

    这时，冷宫外头传来了一阵喧嚣的声音。

    

    曹忠全领着一长排的宫女和太监带着一大堆的赏赐物品浩浩荡荡的来到了冷宫。

    

    这赏赐的东西除了金银珠宝之外还是金银珠宝。

    

    看着那一堆金光闪闪的御赐之物，银霜都有些不好意思了。

    

    她虽然跟着娘娘在宫里住的时间并不怎么长，但是她好歹也知道，历来皇上给后宫嫔妃赏赐的，从来没有这种赏法的。

    

    皇上对娘娘这种明目张胆的偏爱，放眼整个五国都无人能比。

    

    银霜瞅了一眼卷着两边的袖子，提着菜刀在鸡窝里到处扑腾的娘娘，一脸感叹，还是她家娘娘厉害啊，轻而易举的就把皇上这样的男人给征服了，服气！   

    曹忠全捧着一个朱红色的木盘恭敬的来到鸡窝的栅栏处，“皇后娘娘，皇上还给您留了两样东西。”

    

    陆云萝在鸡窝抓了半天连一根鸡毛都没抓到。

    

    原本就不好的心情就更差了。

    

    正想让曹忠全别来烦她，眉梢一抬，看到了那木盘里放着的一把长剑。

    

    她瞅了瞅自己手里的菜刀。

    

    难道是武器不趁手？

    

    冲着曹忠全示意了一番，让他走近一些。

    

    曹忠全连忙小心翼翼的一脚跨进鸡窝中。

    

    陆云萝一把抓过木盘上的长剑，“哗”的一声拔了出来。

    

    寒光闪闪的刀锋在阳光的折射下泛着冰冷的光。

    

    陆云萝在半空中试了一下。

    

    手感不错。

    

    此时，身旁一只肥嘟嘟的母鸡正扭着屁股从陆云萝身边路过，那闲庭散步的模样显然没把陆云萝放在眼里。

    

    陆云萝感觉到自己被鸡给鄙视了。

    

    “皇后娘娘，这剑是皇上……”曹忠全正说着就看到皇后娘娘给他使了个眼神。

    

    “嘘，别说话！”

    

    陆云萝说完，便集中注意力，然后趁着鸡不注意的时候，猛然一剑劈了过去。

    

    “咕噜”一声。

    

    前一刻还雄赳赳气昂昂的鸡脑袋就这么滚落到了地上。

    

    那凌厉的气势，居然还把附近的两只鸡给震晕了！   

    “哇塞！娘娘你好厉害啊！”

    

    银霜一脸激动。

    

    娘娘刚才那架势居然有一丝绝世高手的风范！   

    太厉害了！   

    陆云萝也惊呆了。

    

    她现在居然这么厉害了？

    

    只是可惜这只母鸡了。

    

    死的太快都没来得及放血。

    

    她只好提起边上晕过去的另一只母鸡递给了银霜，“今天中午煲鸡汤喝。”

    

    “好嘞！奴婢这就去处理。”

    

    银霜接过陆云萝手中的母鸡开开心心的下去了。

    

    陆云萝再次打量着手中的长剑，这把剑可以啊！   

    “来人，把这剑悬挂在鸡窝的墙上，以后专门用来杀鸡！”

    

    陆云萝将手中的剑递给身旁的一位下人，这才转头看向曹忠全，“对了，曹公公，你刚才说这把剑怎么了？”

    

    

    

