    第169章无聊的后宫小日子

    林湘立马说道：“那明日奴婢去内廷司要几个新鲜图样将功赎罪。”

    “哼！你们要是再敢笑话我针线活差，我就扣你们点心。”主仆几人一阵打趣。

    用过膳，姜容鹤在屋里踱步消食。

    沈怀娇说的没错，椒房殿暖的能孵蛋，所以姜容鹤也不穿厚实的棉袄了，早早换了寝衣卸去沉重的钗环，光着脚踩在厚实的羊毛大毯上,一边哼哼，一边自在的转几个圈。

    她太久不曾跳舞了，虽说厌恶，可是身体是有记忆的，纵使养尊处优几个月了，也不失轻盈体态,衣袂飞舞，飘飘若仙。

    漫不经心的跳着，姜容鹤突然想起了曹氏当初告诫自己的话：后宫女子,纵使不爱帝王，也得为了家族前程争上一争。

    也不知为何，她此时想起这句话，立马想到了沈怀娇。

    她样貌出众，仙子一般的人，这样的人入宫，换做是谁做皇帝都会荣宠后宫。

    所以刚入宫时她骄傲得意，也在情理之中。

    可惜她遇上的温骁，理智且目标明确的帝王太难征服了。

    若非仗着温骁对自己的念念不忘，就连姜容鹤自己都没把握能争得一分宠爱。

    只是沈家身份的尴尬，所以沈怀娇的身份也很尴尬。

    温骁让她入宫，便是缓和前朝臣子与新朝臣子之间的关系，稳定朝堂。

    按理说，她应该不择手段的争宠才对，可这几个月她都挺安分的。

    难不成她被后宫的清静日子麻痹了？

    不应该呀。

    真要是麻痹了她也不会瞎琢磨给徐妍找事了。

    莫非，她是闲得慌想给自己找点事做？

    嗯,这个可能性很大。

    姜容鹤默默认同了这个想法。

    殿外的阿南突然小跑着进来，看了姜容鹤一眼立马拉了拉旁边的林湘,压低了声音：“皇上从兰林殿出来了。”

    “要过来吗？”

    阿南摇摇头：“看样子应该是直接回御书房，好姐姐，弹个琵琶吧，难得娘娘有兴致起舞。”

    林湘立马懂了他的意思，赶紧去抱了琵琶出来，在一旁坐下就弹了起来。

    陈嬷嬷不明就里的看了她们一眼，见阿南一脸狡猾的笑着，心领神会的往外面瞧了一眼。

    大雪纷飞，也瞧不清什么，只是没过一会儿，几盏宫灯就停在了外面。

    温骁从龙辇上下来，拦住要通禀的阿南自行进来。

    他站在门前，瞧着闭着眼随便乱跳的姜容鹤一言不发，其他人也都不敢说话，林湘更是一丝停顿都不曾有。

    姜容鹤还在闭着眼睛瞎琢磨，扪心自问，她也觉得后宫太无聊了。

    想想前朝的后宫，争宠争得那叫一个你死我活啊。

    前朝皇后每天琢磨的都是怎么弄死后宫那一群老老小小的妖精。

    谁像现在的后宫,一个个该吃吃该喝喝。

    没了太后和温锦兰挑唆作妖，连坐在一块八卦吵架的机都没有了。

    好当真无趣~

    “唉~”她停下来了,十分夸张的伸了个懒腰：“呀~哈！”

    纤腰突然被人搂住，她吓了一跳，一抬头就看见了温骁的脸。

    (本章完)

