    “阿楚哥，你出关啦！要吃饭吗？”

    小月灵拎着菜刀，蹦蹦跳跳跑了过来，她还不知道外面发生了何事，还有心情研究她的厨艺，制作她的美食糕点。

    但不得不说，整个紫玉山，就没有不喜欢小月灵制作出来的美食的，包括那些小花仙们。

    “嗯，天大地大，吃饭最大，先弄两碗五色米饭，再来一叠茭米蒸面饼，来点桂花糕……肉的话，龙肉还有存货吗？”

    “早就没啦！”小月灵摇起小脑袋，“这数万年来……”

    修行无岁月，这话，吴楚已是深有体会。

    想当初刚来到这个世界那会，那可比度日如年还惨。他甚至都深怕自己会过不了这个世界的冬天。

    没想到修行之后，日子会变得这么快。

    其实他闭关的日子并没有那么久，这里的‘数万年’，指的是吴楚他们从吃龙肉那时开始算起。

    他在这紫玉山中，虽然时常会闭关，每次闭关，都是几百上千年，长的时候几千年也有。

    所以日子过着过着，也就懒得去数了。

    这数万年，其实也是个估算，具体多久，很难说得清。

    不过闭关之余，他也同样会经常出关享受一下美食，领略一下生活的美好，品尝一下小月灵的美食，看看小狐狸跳舞，听听小花仙的演奏节目，缓解一下那单调的修行时光。

    其实领悟五气本源，在寻找到头绪之后，就不再是一件枯燥乏味的事了。领悟这些力量本源时，心神完全投入进去，感受本源力量的强大与玄奥，这与那枯燥的练武完全不同。

    练武的时候，得一直做着某个动作，做到肌肉能够记住这些动作，然后形成条件反射，这简直太枯燥了。

    而领悟本源力量，就像解答某些数学题一样，当真的把那些难题都弄懂的时候，就不是枯燥，而是爽了。

    当然，这得能解开题的时候，解不开的时候，可就容易让人心烦意乱了。这个时候，就需要出来享受一下，换换脑子。

    都这么长时间过去了，也不知道三族有没有干起来。

    吴楚暗自嘀咕，洪荒世界的时间，他也不知道该怎么算。

    如果按洪荒流小说来算的话，一个量劫有五万个元会，一个元会以十二万九千六百年计，emm……

    那这三族之间的大战，还有的等呢！

    可是，三族大战都还没有开始，他这紫玉山可能就得先迎来一场大战了。到底是谁故意跟咱过不去，跑来找事？

    “阿楚前辈，你出关啦！你的修为快要恢复了吧！”小狐狸也从后花园里蹦蹦跳跳跑出来，上下打量着吴楚说。

    “还早呢！还早呢！”吴楚摆起了手，但嘴角却忍不住微微咧了起来，“还差火之本源和金之本源没有领悟呢！”

    边说，他边打量着小月灵和小狐狸两只小萝莉，两只小萝莉也不知道是不是故意保持着这小萝莉的模样。这都已经几万年过去了，居然还没成长为一个正常少女。

    家里的饭，白给她们吃了！

    “已经比我们快啦！”小狐狸说道：“我们现在才刚刚把土之本源领悟完而已。这还是有现成的本源力量供我们领悟，若是让我们自行摸索领悟的话，还真不知道要多久才能成就金仙呢！”

    吴楚笑了起来，说道：“你不是说你们青丘狐一到成年就自然成就金仙么？这么着急干嘛？”

    小狐狸抿唇浅笑，“那我肯定没跟阿楚前辈说，我们青丘狐族成年，需要多少时间吧！”

    “要多久呢？”吴楚愣了下，笑问。

    小狐狸跟吴楚说了起来，“我祖父成长到成年，用了一个元会时间，我父母成年，用了十万年之久，但成年后，修为却比我祖父更弱。据我们老祖说，所有洪荒生灵的血脉，都会随着族群的繁衍而逐渐变弱。到我们这一代，估计成年时间会缩短，但成年之后，修为也会随之减弱，同样是金仙，修为也许会差许多。”

    吴楚暗忖：难怪将来的洪荒，会是人族的天下！如今所有洪荒生灵都讲血脉，讲根脚，但随着岁月变迁，时间流淌，强如现在的龙族，将来也凋零成那个样子，更别说凤族和麒麟族了。

    而人族繁衍发展，在修行上，却不怎么讲究血脉，反而更看重修行上的传承，以及每个人的悟性。

    吴楚看了眼萝莉状态的小狐狸，以十万年来算的话，那再过几万年，小狐狸就能成年了吧！

    想想，在这洪荒世界，当父母的，还真是不容易，熊孩子一熊就熊个好几万年，谁受得了啊！

    相比之下，魔娃哪吒又算得了什么？

    还好这两只小萝莉都挺听话的，没有给他找麻烦。

    而且于如今的他们而言，几万年，其实也不算什么的。时常闭个关，很快就过去了。

    对小狐狸成年后跳那天狐舞，吴楚其实还有点小期待的。

    想了想，他掏出手机，“月灵，小雨，咱们来拍个照，记录一下这个时期的你们，免得哪天我去闭个关，你们就悄悄长大了！”

    “阿楚前辈难道不希望我们快点长大吗？”

    小狐狸不解地问了句，但在吴楚调整镜头自拍的时候，小狐狸还是嘟起了小嘴，睁大了双眼，摆了个剪刀手。

    小月灵则是眯起大眼呲起了牙，把菜刀藏到了身后。

    咔嚓，咔嚓……

    从不同的角度，一连拍了好几张，吴楚调出来看了看，觉得满意了，才道：“倒也不是不喜欢，只是觉得长大了，就会有许多烦恼。到时候估计你们又会觉得还是小时候好了。到那时，我们再拿出这个时候的照片看一看，就会觉得很幸福。”

    “阿楚哥，长大了会有什么烦恼呢？”

    “长大了就要，就要……”

    吴楚不由愣了下，想想，这里可是洪荒世界，长大了又有什么烦恼呢？长大了，修为上去了，才能更好的解决烦恼吧！

    她们不需要为了生活的而奔忙，也不需要为了工作而不得不委屈自己，更加不需要为自己的人生大事而着急。

    甚至，理论上，她们可以长生不死，可以不吃不喝……除了需要修行之外，她们还有什么烦恼呢？

    她们的烦恼，都有别人替她们扛起来吧！比如现在，外面那些天仙境生灵前来找茬，也不需要她们去解决不是？

    吴楚失笑摇头，伸手摸了摸她们的小脑袋，“等你们长大了就清楚了。想长大，那就快点长大吧！好了，我去那边看看，你们忙你们的吧！”他边说，边走向面向大湖的凉亭，同时心里呼叫着艺宝，“艺宝，你帮我推算一下，那些妖怪想干嘛？”

