    崔氏走到刘安身后，道：“家里没什么东西，为母也没什么好让我儿带的，此布符中含有五谷，缝在我儿衣服上，望我儿一路不愁吃穿，早日平安归家。”

    “嗯，多谢母亲。”刘安享受着来自母亲的关爱，坐在那一动不动。

    崔氏将布符缝好后，又检查了下刘安身上的衣服有没有线松了的地方，见没有才放下心来。

    刘安起身看了看，甚是欢喜。

    吃完饭，刘安躺在床上，思考着是否还有事没安排好。

    他打开系统看了看，左上角显示还有3点贡献度，刘安暂时不打算用，留着以备不时之需或等攒够十连的点数了再一起用。

    看到动物饲养基地那个任务，刘安想起还没有安排建造饲养基地。

    之前准备先把庄园建起来再开始着手建造饲养基地的，毕竟保住秘密这一点优先于完成任务。

    可如今要去中山县，来回好多天，说不定自己回来之前庄园就建成了，到时候自己不在他们也不会主动建饲养基地。

    这件事明早还得安排下去才行。

    接着刘安又想起自己不在期间灾民会不会降低忠诚度，甚至直接有人离开的问题。

    便问系统：[系统，我能看所有效忠我的人属性吗？]

    [可以。]系统回道。

    伴随着系统的回答，刘安眼前自动出现了所有效忠刘安的人的属性面板，刘安试了下，居然还可以按照各个属性进行排序。

    刘安按各个属性排了一遍，结果不管哪个属性，排在第一位的都是刘备，且无论哪个，与第二名的数值都相差巨大。

    这可真是捡到宝了啊！

    刘安内心不禁庆幸的感叹。

    将面板按忠诚度排序，往下拉到最后，刘安发现最后一人的序号竟然是263，他记得冯严跟自己说过灾民一共有273个来着。

    按理说加上刘备刘明，应该是275个才对啊。

    细细回想之下，刘安才记起来，当时系统确实一共给了26点累计获得灾民的贡献度。

    只不过最近一直在忙，刘安没有精力去想这个问题。

    刘安想起冯严当时所说8岁以下儿童或婴儿好像是有十几个，若是8岁以下的不算，再加上刘被刘明，那就差不多了。

    想来也是，大部分孩子8岁之前心智都未健全，哪里知道什么叫效忠？

    想清楚这个问题，刘安看向忠诚度最低的那人的数值，51点。

    此前查看所有人忠诚度时，刘安记得最低的应该是48点，这么一看，不仅没降，反而增长了3点。

    刘安心想，或许是自己给了他们比想象中更好的生活的缘故。

    如今所有人都分到了一条被子或褥子，也都逐渐转到室内居住，每日不仅能吃饱，还有菜和零星的肉末可吃，菜里面甚至还放了昂贵的盐巴。

    这比他们以前在宁县时吃的还要好，而且住的方面也逐渐变得更好，既然如此，还有什么不满的呢？

    放下心来的刘安困意袭来，没一会儿就睡着了。

    翌日清晨，刘安今早没去跑步。

    吃完早饭后，刘安挑水给母亲将水缸补满，便与母亲告别了。

    走之前，刘安在自己桌上放了一千五百钱，留给崔氏用，等她收拾自己房间时，自会看到。

    刘安载着刘明刘备来到距离营地5里处，将30头耕牛提取了出来。

    30头耕牛一出来，瞬间便把三人包围了。

    刘安手中有6条绳子分别连在附近6头牛鼻子上，其他的绳子则都连着一头牛，随意的拖在地上。

    血灵看着突然出现的生物，嗷呜嗷呜的大叫着。

    刘安安抚了血灵后，对刘备道：“玄德，你快去叫点人来牵牛，我和德然在这里看着。”

    “诺！”

    刘备抱拳离开后，刘安将手中的6条绳子系在车后，又去地上捡绳子，将3头牛系在了车的一侧，刘明学着刘安将3头牛拴在了车的另一侧。

    此时车周围便已经围满了牛，刘安无奈，只能和刘明两人一人牵着几头牛的绳子，剩下的就只能先放在那了。

    好在牛也不跑，就啃着地上的干草老实待着。

    一刻钟后，刘备带来二十多人，一人一头牛牵着，刘安牛车后面还拴着5头，才将所有牛带回营地。

    来到营地，刘安将何关王持叫来，将饲养基地的要求告诉两人，吩咐他们在墙围起来后就开始建畜牧场。

    同时，将一直形影不离的血灵也交给两人，嘱咐他们血灵每日要喂一斤生肉。

    血灵的体力毕竟不如马，长途奔波下来，或会掉队。

    即便不掉队，也肯定累的够呛，不如不带。

    之后刘安便叫上刘备四人，各自驾着一辆马车往中山县方向行去。

    沿着官道一路南行，经过都亢亭，众人并未做停留，继续南下，未时三刻，抵达易县县城。

    众人入城，吃过午饭，喂过猪和马后，又继续马不停蹄的赶路。

    又向南行了一段，几人在武垣县折道向西，抄小路经过饶阳、安平，终于在第四日黄昏时分进入了无极县的汉昌城。

    付完入城费之后，刘安所带的八千钱，就只剩下了五百钱。

    这一路人吃马嚼，还有15头猪，再加上入城费用，花费着实不少。

    来不及修整，刘安直接拉着15头猪，一路打听，找到了甄家在城里的肉铺。

    门口小厮连忙迎上来，刘安却摆手止住，他一路奔波非常疲惫，不想过多浪费口舌。

    “我要卖一批猪，去把你们掌柜找来，我与他细谈。”

    小厮应诺，跑进店铺找来掌柜。

    掌柜而立之年，蓄着山羊胡，见刘安以及其身后几人，皆不似常人，便恭敬作揖道：

    “在下甄贵，见过这位郎君。”

    “在下刘安，掌柜来看一下，我这些猪能收否？”刘安抱拳行礼后，引着掌柜来到马车处。

    一路奔波下来，15头猪吃的也不好，瘦了得有快二十斤。

    不过即便如此，系统给的猪也依旧比如今市面上见到的大许多。

    掌柜看过之后，同样惊讶于这些猪的体型之大，不过却未多说什么，而是道：

    “自是可以，此时正值二月社日，正是需大量猪肉之时。但不知道郎君欲出价几何？”

    刘安比照着张家给的价，又往上加了一些后道：“三千五百钱一头，甄掌柜以为如何？”

    甄贵摇了摇头道：“如今猪的市价最高不过两千五一头，便是郎君这猪体型巨大，却也卖不到三千五百钱。”

