    两天后，把事情都安排妥当的南溪，带着包袱和胖虎就准备出发去城外的庄子上。

    南府大门口，青鸢拉着南溪的手，可怜巴巴的望着她：

    “姑娘，你是不是不要奴婢了？”

    不然怎么会都不让她跟去呢？她可是姑娘的贴身丫鬟。

    南溪捏了捏她鼓起的脸颊，宽慰道：

    “你姑娘我怎么可能会不要你？把你留下来，是为让你帮我好好看着家和药铺，如此，我在庄子上才能安心做事。”

    姑娘竟如此信任她！

    青鸢听完，心中那股被主人抛弃的委屈顿时就烟消云散。

    她立马眼神坚定的拍着胸脯保证：

    “姑娘放心，奴婢一定好好守着南府和药铺，等你回来。”

    南溪把双手放在她的双肩上，一副交代重任的样子：

    “好，我相信你！”

    感觉自己身负重任的青鸢，望着她重重点头：“嗯！”

    临时充当马夫的胖虎，坐在马车上，嘴角微抽，这主仆俩要不要这么戏多！

    “南溪，时辰不早了，咱们该出发了。”

    “来了。”南溪拍了拍青鸢的肩膀，转身上了马车，胖虎随即马鞭一抽，驾着马车就缓缓离开南府。

    青鸢小跑着追在马车后头，大声喊到：

    “姑娘，奴婢等你回来~”

    车窗里伸出一只小手挥了挥。

    待马车完全消失在视野，青鸢才转身回府，刚走进大门就看到钟离玦从右边的走廊过来。

    她顿住脚步，屈膝行礼：

    “钟离公子！”

    钟离玦向她微微颔首，正要错身离开时，却又突然顿住脚步。

    就见他回头看向青鸢：

    “你这是刚从外面回来？”

    青鸢低着头回道：

    “奴婢刚送姑娘离开。”

    钟离玦眉峰轻拢：

    “南姑娘这么早就出门了？”

    青鸢点头：

    “姑娘担心待会儿在路上会很热，所以一大早就起来收拾好东西，出发了。”

    钟离玦双眼一凌：

    “收拾东西？南姑娘出远门了？”

    青鸢摇头：“姑娘不是出远门，只是要去城外的庄子上待一段时间，钟离公子不知道吗？”

    原来是去城外的庄子上，钟离玦目光闪了闪。

    “这两日我忙于交画稿，未曾注意这些，行了，你且去忙吧，我还要去一趟文渊书阁。”

    说完便抬脚出了大门，青鸢望着他的背影，一脸疑惑，钟离公子最近几日好像都是一大早就去文渊书阁，待到日落西山才回。

    *

    出了城门，在无人来往的官道上，胖虎放飞自我的驾着马车一路狂奔，很快就来到了位处于半山腰的庄院门前。

    “南溪，到了。”

    他跳下马车，掀开车帘。

    南溪一手拍着差点被颠出来的心脏，一手揉着被颠痛了的屁股走出来。

    胖虎见她如此，一脸心虚的搓着鼻梁：

    “我已经把速度放慢了。”

    南溪瞪着他：“我信你个鬼！”

    随后便直接绕过他去打开庄院大门。

    胖虎跟在她后面：

    “这是我第一次驾马车，没经验，我保证下次一定不会再像这样了。”

    下次我宁愿步行回城，也再不愿坐你驾的马车了！

    南溪在心里吐槽道。

    因为要在庄子里待上一段时间，所以马车里还有米粮油那些。

    南溪吩咐胖虎把这些东西都搬去厨房，她则去找了两间相隔不算远的房间，打扰收拾。

    一顿忙活下来，很快就到了晌午。

    来到厨房，看着角落那个大水缸里满满的一缸水，南溪挑了挑眉，转身问坐在灶前准备帮忙烧火的胖虎：

    “这缸水你从哪儿打来的？”

    胖虎拿出火折子吹了吹：

    “自然是山下的水井里啊？为了把这水缸里的水装满，我来回跑了十几二十趟呢，把我给累得！”

    她就知道！

    南溪忍着笑告诉他：

    “忘了跟你说，在庄院的左后侧就有一口水井。”

    ……胖虎抬起头，双眼含怨的看着她：

    “为什么不早说？你是不是故意的？”

    “咳咳……我也没想到你会问都不问一声就跑去山下挑水了啊？”

    南溪开始淘米下锅。

    胖虎……他还不是为了在她面前表现一番么，结果却……唉！

    由于早上被颠得太厉害，后来又收拾了一上午的屋子，有些疲惫的南溪，用过午饭，就回房间休息了。

    无所事事的胖虎，则把庄子里里外外都转悠了一圈，最后拿了一把弓箭去了后山。

    夏日的天气最容易使人困顿，南溪这一睡就睡到了太阳落山。

    待她打着哈欠走出房门，就远远看到胖虎提着两只野鸡，扛着一只野猪从后山回来。

    南溪……不愧是打猎专业户——秦叔的儿子，一出手就是一头野猪！

    胖虎见她站在那里，便兴冲冲的走了过来。

    “南溪，咱们今晚是吃野鸡还是吃野猪？”

    南溪看了一眼他手里提的两野鸡，又抬头看向他肩上扛着的，大概有两百多斤的野猪。

    抚着下颌沉吟道：

    “先把野鸡弄出来吃了吧，野猪可以用来做腌肉。”

    “行，我这就去厨房烧水。”他扛着野猪转身就往厨房走。

    南溪连忙跟在他身后。

    “还是我去烧水吧，你先去把猪血放出来。”

    不放猪血的猪肉不好吃。

    “嗯好。”

    两人在庄子里忙着处理野味儿的时候，景钰也在王府忙着处理一些碍眼的人。

    镇南王府的后花园里，一位粉衣少女正在花丛里欢快的扑着彩蝶，而不远处的凉亭里，则坐着一位穿得一丝不苟的半老美妇。

    “年轻真好啊！”

    美妇看着在花园里嬉笑的扑蝶少女，轻声感叹。

    站在她身后的老嬷嬷听了，立马奉承道：“王妃如表小姐这般年纪时，亦是俏皮可爱，天真烂漫得紧呢。”

    柳惜若端起石桌上的茶水，吹了吹面上的浮茶，低声问道：

    “那边可有什么消息？”

    老嬷嬷躬下身子：

    “奴婢听张三说，小王爷近日总往西城跑。”

    “西城？”柳惜若顿住动作。“可有派人跟去看看？”

    “奴婢早已派了人跟着，那人回禀说，保安药铺的那位女大夫就住在西城节义坊的桐子巷里。”

    “嗤！”柳惜若听了，轻嗤一声：“咱们这位小王爷，看来是红鸾心动了！”

