
　　陆放此时已经回到了自己的屋子。

　　之前跟叶红尘的一番谈话，让他到现在，都还未能平静下来。

　　也让他想明白了很多事情。

　　比如十年前，血魔宗将宗门逼得封宗之后，为什么突然偃旗息鼓，没有再对其他宗门出手了。

　　再比如，宗门为何在实力并无多大损伤的情况下，一点也没有对三宗报复，就认命似的选择了封宗。

　　还比如，宗门即将封宗的时候，无论是血魔宗、炼尸宗、玄阴宗，全部都诡异的，丝毫没有出手拦截从其他地方撤回来的弟子。

　　要知道，他们撤回宗门的时候，身上都带着宗门在各个城池经营了多年的财富。

　　这一切地一切，全都在为即将到来的，千年一遇的浩劫做准备！

　　血魔宗选择吞下五毒宗大部分城池，以填补他们发展过快，导致的宗门资源严重不足。

　　之后，就陆放所知的那些堂主、副堂主都一直待在血魔宗内修炼，很少有外出的，血魔萧寒逸也极少露面，绝大部分时间，都待在血池修炼。

　　玄阴宗和炼尸宗虽不太清楚，但，近年来，也很少见到他们有什么动作，想必也在为这场浩劫做准备。

　　五毒宗却是直接选择了封宗，峰主、乃至核心弟子以上，几乎全部都在闭关之中，内门弟子修炼之余，也相互之间经常切磋。

　　就连外门弟子，也开始严令争斗，灵石发放直接增加了五倍，还轮番安排各峰的人去指导他们修炼，传授他们功法，可以说，五毒宗在全面的提升宗门实力。

　　若不是之前两次宗门大战，陆放都参与了进去，知道宗门对其他三宗切切实实的仇恨。

　　他几乎都会认为，这是四个宗门私下里商量好的！

　　因为现在这样的局面，对四个宗门，乃至对整个天南来说，是最好的！

　　这些年陆放也了解清楚了，血魔宗因为发展过快，资源严重不足，为了保持宗门的发展，就必须要往外扩张，获取更多的资源！

　　吃下附近的其他宗门之后，尤感不足，还必须吃下一个大宗门手里的资源。

　　炼尸宗、玄阴宗、五毒宗，这三宗里面，血魔宗会选谁？

　　就算不考虑地理位置，他依旧会选与整个天南都有些格格不入的五毒宗！

　　那时正好老血魔姜夜跳了出来，萧寒逸正好借他的手试探了一下五毒宗，这才有了第一次的宗门大战！

　　那次之后，五毒宗也明白了过来，将所有弟子全撒了出去，就几位峰主、殿主在五毒宗等着，让三宗来攻，一战定生死！

　　这第二次宗门大战，三宗也没有料到五毒宗还能与本命毒物融合，发挥出更强的实力。

　　一见到想要灭了五毒宗，需要付出难以承受的代价的时候，萧寒逸便果断停止了战斗，带人撤出了五毒宗。

　　转而散布谣言，同样达到了他的目的。

　　而五毒宗，也不得不封宗。

　　这谣言，对五毒宗很是不利，不说招收弟子困难，对各个城池的产业，也有很大的影响。

　　妖兽，毕竟是整个天南人心中的痛！

　　不得不等兽潮再次来临的时候，搏杀妖兽，以证清白！

　　话虽如此，但，封宗对五毒宗来说，损失也没想象中的那么大。

　　只不过是几批弟子，再加上下面城池几十年的产出而已。

　　四十年时间，就算再有天赋的弟子，又能起多大作用？

　　四十年的产出当然也不少，但，五毒宗立宗这么多年，宗门岂没有积蓄？

　　兽潮过后，谣言自破，那时候宗门实力若在，从其他宗门手上夺回来便是。

　　若是到时候没那个实力，封不封宗的，其实关系不大。

　　封宗之后，宗门少了那些俗事，闭关几十年，说不定到时候整体实力，比没封宗还要强上一些。

　　应对这千年一次的浩劫，也能更有些把握。

　　这一切，都让陆放不得不佩服！

　　能做到一宗之主那个位置的，都不容小觑！

　　如此看来，自己这十来年的些许布置，倒是显得有些小气了。

　　但，也让他更为明白

　　大环境下的个体，是很难做出改变的！

　　这也更让他坚定了，更好发展孤星谷要的决心！

　　直到七七四十九天之后。

　　影躯才见到叶映雪他们四十九人，一一从血池洞内出来。

　　每人的修为也都突破到了金丹期！

　　诡异的是，每人的后颈脖都有一个血色印记！

　　若不是这群人里面，有几个女的穿的较为清凉，还不容易发现。

　　之后，影躯又跟着叶映雪观察了许久。

　　发现她除了后颈脖多了一个印记以外，跟之前并没有什么不同。

　　看来，血魔宗真的拥有成批制造金丹期的能力。

　　祭坛的具体位置虽然还未找到，但，这现在已经不太重要了。

　　血魔宗勾没勾结极北之地的邪教，也不重要。

　　就算五毒宗，或者其他宗门知道了，在即将到来的浩劫之下，也不可能将此事摆在明面上。

　　毕竟，对付此次兽潮，还必须依赖他这天南的第一大宗门！

　　再在血魔宗待着，也没什么太大意义。

　　影躯化作阴影，向着孤星谷方向掠去。

　　影躯现在速度极快，从血魔宗到孤星谷，也不过只需半日的时间。

　　“老大！你这怎么去了这么久？若不是你之前给我传音，我都以为你出事了！”

　　刚回到谷里的议事大厅，还在整理谷中孩子资料的张大炮，见到陆放出现，顿时有些埋怨地说道。

　　之前陆放便花了大价钱，买了一套子母螺，用来传递消息，陆小寒那里也有一个。

　　“不是跟你说了吗？我在查一个很重要的事情。”

　　陆放手上一招，书案上的资料飞落在手里，翻看了起来，问道：

　　“这是老任找来这批孩子的资料？”

　　“是，一共六十个孩子，其中有好几个孩子的天赋，都很不错！”张大炮走到陆放身边说道。

　　“嗯！”陆放点了点头，接着翻看。

　　“老大，那你事情查的怎么样了？”张大炮问道。

　　“只查了个大概，但，此事现在不是最重要的。”

　　陆放说完接着道：“大炮，你去将老任父子一起叫过来，我有事要跟你们说。”

　　回来的时候便见到他们两人在给孩子们上课。

　　“是，老大！”

　　张大炮应了一声，便往外走去。

　　很快，任四海带着一个看起来比张大炮年长几岁的人走了进来。

　　“见过公子！”

　　任四海对着陆放施了一礼，然后踢了他旁边的人一脚，道：

　　“还不快拜见公子！”

　　那人许是惊讶于陆放的年轻，稍微愣了一下，便纳头就拜，道：

　　“莫忍拜见公子！”

　　“莫忍？”

　　陆放笑了笑，知道他们父子现在已经相认，任四海已经将他的事情对他儿子说了。

　　“是，公子！”

　　任四海乐呵呵的说道：“托公子的福，我已经跟忍儿都说了，他现在也改名莫忍了！”

　　“说了也好！”

　　陆放点了点头，走过去将莫忍扶了起来，看着他说道：

　　“知耻而后勇！这话搁现在说不一定对，但，知道你自己的身世之后，对你也能有一份压力，有压力才有动力！”

　　“公子说的是！”

　　莫忍起来之后说道：“我莫家被姚思廉迫害，这自然是我莫家之耻！有公子相助，莫忍此生必将洗刷这份耻辱！”

　　说完又跪了下去。

　　“你这？”

　　陆放还未缓过神来，就见莫忍迅速地对他磕了一个。

　　莫忍道：“若非公子，我恐怕此生都难以知道自己的身世！”

　　见他又有要磕头的意思，陆放急忙要将他扶起。

　　“快起来，我这如何受得？”

　　任四海却是将陆放拦住，道：“受得！公子受得！若非公子，我也不能亲耳听到他叫我一声父亲！”

　　“老任！”

　　陆放微微皱眉道：“你知道我不喜欢这套！有什么话，起来好好说！”

　　“是，是是！”

　　任四海见陆放有些不高兴，等莫忍又磕了两个，才对他说道：“起来吧，公子之恩，我们记在心里就行！”

　　“是，父亲！”莫忍这才起身。

　　“都坐吧。”

　　陆放见他起身，也走到一边坐下，对他二人招呼了一下，接着道：

　　“老任，哦，不，现在该叫你老莫了吧？”

　　任四海让莫忍坐下后，自己也在他身边挨着坐下，说道：

　　“公子还是叫我老任吧，这么多年都习惯了，莫隐之名，还是等将来有机会的时候再说吧！”

　　莫隐，这上任炼尸宗宗主给他起的名字，倒是有点意思。

　　“老大，莫忍你都认识了吧？”

　　这时，到各个课堂上转了一圈的张大炮回来了，接着道：“莫忍人不错，帮了我不少忙，一身修为也让我极为佩服！”

　　说完也随便找了把椅子坐下。

　　现在谷内分为好几个班，有的课程是最先进谷的那些孩子在上，张大炮倒是少有上课了，一直在安排这些孩子的课程，教学进度这些。

　　“嗯。”

　　陆放点了点头，道：“莫忍应该快筑基后期了吧？”

　　莫忍抱拳回道：“公子慧眼，也是得益于谷内的聚灵阵，应该这一、两年内，我就能到筑基后期！”

　　“还不错！”

　　陆放又点了点头，作为散修，十年左右的时间，能从筑基中期突破到后期，也算是很不错了。

　　接着对张大炮问道：“大炮，那些孩子的课都安排好了吗？”

　　张大炮道：“知道老大有事情要说，我都安排好了！”

　　“嗯。”

　　陆放说完接着，看了看几人，道：“此次叫你们过来呢，一来，是见见莫忍，这二来呢，有些事情要跟大家商量一下。”

　　任四海道：“公子有什么事对我们吩咐便是，何须商量？”

　　陆放摇了摇头，道：“我说过，这孤星谷不是我一个人的，也是你们和那些孩子们的，有什么事自然要和大家商量着来。”天籁小说网

　　“先说说我这近两个月在血魔宗看到的一些事情。”

　　“在座的，老任应该知道，血魔宗自从上一次兽潮之后，就发展的很快，宗门内的高手急速的增多，我这次……”

　　陆放将血魔宗有办法让筑基后期的人，在短短四十九天就突破到金丹期的事情，说了一遍。

　　“这怎么可能？”

　　任四海眼睛都瞪大了，急忙道：“公子可没看错？”

　　“没有看错！”

　　陆放肯定的说完，接着站起身来，指着自己后颈说道：“他们从祭坛出来之后，每人的后颈脖，就这！都有一个诡异的印记。”

　　“诡异的印记？”

　　任四海皱了皱眉，脑子里还在思索。

　　张大炮却将纸笔递到陆放面前道：“什么印记？老大你画出来看看啊！”

　　“嗯。”

　　陆放接过，几下就画了出来，任四海和莫忍也都围了过来。

　　俱是摇了摇头，表示从未见过。

　　陆放对任四海问道：“老任，你可知道极北之地的邪教？”

　　“邪教？”

　　任四海这才有些反应了过来，声音都放大了几分，更为震惊的说道：

　　“公子是说这是邪教的手段？他血魔宗，他血魔宗怎么敢？”

　　“哦？”

　　陆放倒也并不意外，毕竟任四海曾经是炼尸宗的少主。

　　接着道：“老任你知道？那你给大家说说。”

　　“是，公子。”

　　任四海接着道：“这极北之地的邪宗，不说在我们天南，就是在东土和西方也很难遇到，据传，他们这些人全都是疯子，在他们身上，丝毫没有人性可言……”

　　他知道的要比叶红尘多一些，他所知道的也都是他炼尸宗有过的一些记载，但，也极为有限。

　　说起他们，任四海自然也将一些比较隐秘都说了一遍。

　　比如，莽林深处是妖域，妖域连通整个修行界。

　　还有，莽林是妖兽将天南修士赶跑之后才占领形成的。

　　再有，整个天南的势力，是真个修行界最弱小的。

　　陆放还好，之前便从叶红尘那里听过。

　　莫忍和张大炮听得直发愣，两双眼睛也是瞪的老大。

　　等他们稍微平静了一下，陆放才对任四海问道：

　　“老任，兽潮你应该比较了解吧？这次的兽潮是否有些不同？”

　　“不同？”

　　任四海稍微琢磨了一下，就瞳孔一缩地说道：“公子是说，此次又到了千年之期？”

　　“老任，什么千年之期？”张大炮急忙问道，今天倒是让他有些大开眼界。

　　见莫忍也是有些紧张的看着他，任四海说道：“兽潮每百年一次，这在天南不是什么秘密。”

　　“但，很多人不知道的是，每隔一千年，兽潮就会有一次大爆发，这次跟其他时候不同，会有传说中的妖出现，而妖，拥有极为强大的实力！”

　　“极强？”

　　张大炮瞪大眼睛问道：“有多强？”

　　任四海看了他一眼说道：“化神期在妖的面前，就像你在我面前一样，你觉得有多强？”

　　他平时也没少指点张大炮修炼，张大炮自然知道他的实力。

　　“这、这么强！”

　　果然，这么一说张大炮就明白了，惊呼之后接着问道：“那、那我们天南这次能抵挡的住吗？”

　　“很难！”

　　任四海神色有些肃然，接着道：“每次普通的兽潮，我天南修士就要则损将尽一半，而，千年一次的，有妖参与的兽潮之后，我天南修士仅存两、三成！”

　　“两、三成？”

　　张大炮震惊道：“那我们就不能逃吗？”

　　任四海摇了摇头，有些苦涩的说道：“逃不了的，到时候整个天南遍地都是妖兽，你就算躲起来也没用，妖兽嗅觉灵敏，闻到味道就能找到你的所在。”

　　莫忍也忍不住开口道：“父亲，我们天南这么大，就没有与妖差不多实力的人存在吗？”

　　“据我所知，没有！”

　　任四海又摇了摇头，接着道：“就算有炼虚境界的人存在，他也不可能会为了我们这些毫不相干的人，跟妖动手，他最多护住他自己所在的地方罢了。”

　　“那怎么办？”

　　张大炮紧张的看向陆放问道：“老大，我们就只能等死吗？”

　　“没有什么办法。”

　　陆放也有些苦涩地说道：“千年一遇的兽潮大爆发，没有人能保证自己能活下来，这对天南来说是场浩劫！”

　　“绝不是哪个宗门，或者哪个势力能够抗衡的，只有将天南的所有势力联合起来，硬拼，拼到最后，才有可能拼出一条活路！”

　　这也是叶红尘之前给他的回答。

　　她还说，若是到了最后关头，她和师父巫芊会想办法给他和巫清云拼出一条路，让他一定带着巫清云，从这场浩劫中活下来。

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百七十七章 最大的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 