    余权压抑住内心的恐惧，他从来没想到炼虚期存在，仅仅威压和气息就让人有一种深深的无力感！

    “你就是余权吧，看起来很弱啊。”

    冥夜魔君面色冷漠，他本以为余权的实力会让自己感受到压力，不曾想到真是一个化神巅峰的普通修者。

    在他看来，自己面前的余权，与一只蝼蚁没有太大的区别。

    “冥夜魔君，你不要太过分了！”

    余权神色愠怒，自己怎么说都是战域王朝的王上，实力更是战域王朝排在第二的存在，这个冥夜魔君竟然说自己很弱？

    “蝼蚁就是蝼蚁，即便你再怎么不愿意承认。你还是蝼蚁。”

    冥夜魔君一边说话，一边抬起右手，轻轻往前点去，一道幽黑色的光芒激射而出，瞬息间落在余权的面前。

    众人大惊，他们没想到冥夜魔君直接就动手了，还没能反应过来，他们就看到余权的腹部出现一个血洞。

    ＂你……＂

    余权脸色苍白，他没有受到多大的伤势，显然冥夜魔君留手了。

    不一会儿，他施展法术，让腹部的血洞痊愈了过来。

    ＂你们放心好了，我对你们没有恶意，当然你们在我的面前，最好乖一点，否则的话，我不介意把你们给吃掉。＂

    冥夜魔君露出嗜血的笑容，作为魔族的强者，他自然很享受杀戮带来的kuai感！

    只是一直以来他都专注在修炼上，对于杀戮渐渐忽视了，可是这不代表他就不会进行大肆杀戮。

    ＂知道了。＂

    余权木然的点了点头，他知道自己要是再说出一些不合适的话，冥夜魔君一定不会介意灭掉自己。

    他已经看出来了，自己的生命，对于冥夜魔君而言，还不如一根羽毛重要。

    ＂哼，真是不懂事，我们来到这里，连一个坐的地方都没有。＂

    “这样就算了，你们见到冥夜魔君大人，都不会称呼一声大人吗？”

    “干脆把他们都吃了吧，我已经有点饿了。”

    四周的魔族修者们眼睛都冒着绿光，如果不是哈罗德和冥夜魔君在前面，他们早就动手了。

    他们都是元婴期及以下的魔族修者，化神期的人族存在，对于他们来说是极其美味的食物。

    吃了？

    众多化神期修者不由得汗毛直立，这些魔族存在果然很可怕，开口闭口就是吃人！

    “安静！”

    冥夜魔君回头看了一眼，身后的魔族修者们，一下子就变得安静了。

    随即他看向余权，淡淡说道：“我们这一次过来，只有两件事情。”

    “第一件事情是询问一下，你们是否知道突破边缘森林屏障的办法。”

    “第二件事情是你们是否见过这个人？”

    他挥了挥手，半空中出现一个画面，正是陈旭伪装成魔皇后裔的时候，变幻的模样。

    看着半空的法术画面，王宫内的修者们一脸茫然，他们摇了摇头，表示自己没有看过。

    好熟悉！

    余权心中一凝，不知为何，他感觉冥夜魔君想寻找的人，自己好像在什么地方看过。

    不远处，古拓城主和云灵将军面面相觑，他们与陈旭相处的时间更长一些，所以他们感觉半空中的法术人像，与陈旭有三分相似。

    “乖乖，不会吧，难道说陈旭和这群魔族修者有关系吗？”

    古拓城主瞳孔微缩，他想到前两天陈旭让自己做的事情，抹除王城中全部修者的记忆，是不是因为陈旭早就知道冥夜魔君过来的时候，对他进行搜寻。

    他心想等自己遇到陈旭的时候，一定要好好问一下，到底是怎么回事！

    ＂小陈道友与这些魔族修者，似乎是差不多时间开始在战域王朝出现，也许小陈道友与他们来自于同一个地方！＂

    ＂甚至有一种可能，小陈道友同样是魔族修者，毕竟他似乎释放的力量，与冥夜魔君的气息有些相似，只是一直以来都伪装得太好了，所以我们都没有发现！＂

    细思极恐！

    古拓城主不敢再往深处想去，有些时候知道得太多，反而不是什么好事。

    ……

    “冥夜魔君……大人，我们的确有打破屏障的办法，只是这个办法不太好用，有很大的危险。”

    ＂至于你说的人，我没有见过。＂

    余权摇了摇头，无论自己怎么回想，耶想不到自己见过法术画面上的人。

    有打破屏障的办法！

    冥夜魔君脸上闪过一丝喜色与不可思议，他想不到真有离开禁区的办法，早知道自己完全没有必要在其他城池浪费时间！

    此时。

    周围的化神期修者紧张无比，他们都清楚一件事情，那就是突破边缘森林的办法，是假的！

    千万不能露馅！

    一旦让冥夜魔君知道有诈的话，麻烦就大了，很可能在场的修者都不能活下去！

    “危险无所谓，现在我就想知道，到底怎么打破边缘森林的屏障，让我们回去！”冥夜魔君急切道。

    下一刻，他意识到自己的失态，连忙恢复到冷漠的模样。

    余权佯装欲言又止，好一会儿，他才说道：“离开的办法，在我的祖墓中，只是祖墓外被我的先祖们布置太多强大的法阵，所以一直以来都没人能踏进去。”

    祖墓？

    听到这里的时候，冥夜魔君恍然大悟，他知道有一些传承的家族，往往会打造一个祖墓，而且这些祖墓常常都会有各种防护手段，防止有人偷偷进去。

    “哈哈哈，赶紧带我们过去吧，仅仅是一些法阵，拦不住我的。”

    冥夜魔君喜出望外，他二话不说，来到余权的面前，让余权赶快带路！

    余权假装不太情愿的样子，慢悠悠的起身，往外面走去，一边说着：“这可是我的祖墓，里面住着我的祖先，你们拿走离开的办法没有问题，千万不能把祖墓破坏得太彻底。”

    闻言。

    冥夜魔君还没有说话，哈罗德站了出来，他冷笑道：“这种时候你就别考虑太多了，我们拿到离开战域王朝的办法，你才能活下去！”

    可怕的杀意，笼罩着余权，让他不敢再多说什么。

