    听到这里我反而更加迷糊了，怎么又多出来一个秀儿？这名字一听就是个女人的名字，这个秀儿是谁啊？

    张屠夫见我一脸迷茫的样子，顿时更乐了，连忙解释道：“秀儿是你奶奶的名字，当年你爷爷跟方老都喜欢上你奶奶，但是后来你奶奶选择了你爷爷。所以他们两个啊，就这么纠缠了一辈子，你奶奶去世了他们都没停下来过。”

    我顿时也乐了，这之间原来还有这么一档子趣事啊！怪不得这方问山对我爷爷这么不待见，换做是我恐怕也这样了。

    然而这还没完，张屠夫继续说道：“别看他们两个互相看不惯对方，但是这也就仅限他们两之间，旁人可是插不得手的。要是有人来找你爷爷的麻烦，都不用说，方老就解决了。反过来也是一样，你爷爷自会解决找方老麻烦的人。所以啊，表面上看两个人似乎是宿敌，其实也是过命交情的老友了。不然你以为这次你爷爷怎么会把你送到方老这里来？只是两个老头子脾气古怪，又倔得很，谁都不愿意向对方低头罢了。”

    我听完这段恩怨情仇的往事，更加乐了。爷爷看起来是那种老好人，脾气好的不得了，至少我还从没看见过爷爷发脾气，没想到竟然还有这么不为人知的一面。而这方老头的脾气我也算是看出来了，确实是古怪的紧，还又臭又硬就像是茅厕的石头一样。不过本事似乎不低，跟我爷爷在伯仲之间。

    我听得乐呵呵的，外面那方老头可就不乐意，顿时破口大骂起来：“谁跟杨左卫那老不死的臭不要脸的是老友了？当年要不是他卑鄙无耻，使些下三滥的手段，秀儿能看得上他？这么多年我就是看在秀儿的面子上，才留了三分余地，不然那老不死早就被我一巴掌呼死了。”

    张屠夫也不生气，嘿嘿一笑说道：“究竟你们俩谁比谁厉害，我是不知道。我只记得几年前你们在小黑林的那场比斗，最后你们两个可是我跟老黄背回去的。反正我只知道，到最后你们两个可是都站不起来了。”

    方老头冷哼一声，不屑道：“你懂个屁！我那是手下留情，你跟老黄都是昆仑的人，我要是不留情，他那张老脸怕是没地方搁了。退一万步来说，当时我要是真的下死手，你们昆仑的人肯定没玩没了的找我，我虽然不惧，但是苍蝇多了也烦人啊！”

    我终于忍不住，乐出声来。方问山这话一听就是强词夺理，我想都不用想就知道事实肯定是张屠夫说的那样，最后两个人半斤八两谁也奈何不了谁，而且都累的走不了路了。只是两个人都好强，谁也不愿意认输罢了。

    我正乐着，冷不丁那方老头突然冷哼一声，对着外面喊道：“外面那孙子偷偷摸摸的干什么？有本事就进来，没本事就滚，老子最看不惯的就是你们这路货色，又想占便宜，又贪生怕死。”

    我一愣，有人来了？会是谁？

    还没想明白，外面那人顿时哈哈大笑道：“方老的脾气果然还是没变，这么多年没见，还是那么火爆啊！神游郎中的名号，果真是如雷贯耳。”

    随着话音落地，只听见院子里的门“吱呀”一声被推开了，只是脚步声才响起来，方老头就怒骂道：“滚！”

    方老头这声滚明显让那人措手不及，脚步声也因此停息下来，愣了一会才尴尬的说道：“方老不是你让我进来的吗？这可不是神游郎中的待客之道啊！”

    只是方老头却是一点情面都不给那人留，冷哼一声说道：“你算哪根葱？也配进老子的门？”

    我顿时无语，这老头的脾气还真是古怪啊！这话已经是不留丝毫余地了，一开口就怒骂对方。只是我转眼看了一下张屠夫，张屠夫却如临大敌一般，脸色瞬间就严肃起来了。甚至站了起来，将腰间那把腥气扑鼻的杀猪刀都取了出来，捏在手里，闪身就站在了房间门口。

    外面那人显然没意识到方问山脾气这么大，干咳了几声掩饰了一下尴尬，这才接着说道：“方老教训的是，若是我一个人来嘛，确实不配进方老的门，可是如果我们四个都来了呢？”

    四个都来了？这话是什么意思？不过我很清楚，这些人都是来找我的。只是我不知道为什么这么多人来找我，佘庆子找我，这又来四个人找我。我到底有什么作用？让这些人如此大动干戈？难道他们只是为了抓住我，借此来威胁我爷爷？

    一想到这里，我顿下决心，如果真是这样那我就更不能让他们得逞了。于是也偷摸着下了床，猫在房间门口。我是想要看清楚，来的都是些什么人。若是我爷爷他们这些保护我的人真的有个什么三长两短的，我也好记住这些人的模样，日后一个一个寻上门去替他们报仇。

    张屠夫冷不丁发现我下了床也猫在门口，顿时一脸着急的神色，挥手示意我赶紧回去。只是我哪里理会的了这些，只当做没看见，侧着脑袋就朝着外面看去。

    只是这一看，顿时更加心惊胆战了。那条大黑狗又出现在我面前，只是此时早已没了当初我见到它的时候那股子锐气了。摇着尾巴，老老实实的待在门外那个人身边。

    让我心惊胆战的倒不是这条如今变得无比温顺的大黑狗，而是大黑狗旁边的那个人。那个人长得实在是太恐怖了，看起来不过四十左右，身高却不足一米。脑袋巨大无比，都快有一个二十来斤的西瓜那么大。脖子却又十分细长，让人担心他这脖子能不能撑得住那颗巨大的脑袋。

    不仅如此，这个人的身材却又十分干瘦，两只手合在一起怕是还没有我一个手掌那么大，像是一双婴儿的手一样。两条腿却又十分粗壮，双脚比正常成年人的脚还要大，怕是跟姚明都有的一比。

