    “给我撕裂！”

    龙尊府内木属性的气息瞬间蔓延出来，木神真人的威力突然增加数倍，气势汹汹的白虎立即被木神真人所撕裂。略胜一筹的秦叶顺势再度进攻，他双脚踏着木人的头顶，借着力道身体快速朝着颜弘毅而去。

    在秦叶快速攻击之下，颜弘毅身体再度朝着后面退去。退后的同时他左手中出现了一卷画轴，右手则是拿出笔墨刷刷点点。

    “想要施展画功，没那么容易！”

    两人实力同为半步大帝之下，秦叶自身方面没有了任何的劣势。凭借紫霄虚雷，他的身法更是超过了颜弘毅。此消彼长之下，颜弘毅刚刚画完一半，就被秦叶追了上去。

    “大碑冥拳！”

    逼近的秦叶施展了大碑冥拳，在他拳头之上充满了神秘的黑色气息。大碑冥拳随着秦叶实力的增长，威力一直在增加。在上面释放的气息令墨韵仙子几人感到有些熟悉。

    “地府的气息，不会错的。”

    墨韵仙子口中念叨了一句，她很早以前就产生过怀疑，不过至今才第一次说出来。

    “区区小道，不值一提。”

    吞灵幽鬼看着大碑冥拳，眼神之中并没有任何的在意。那一缕地府气息又算得了什么？在它眼里完全可以忽略不计。

    “气息虽然不值一提，但地府气息却并不是我们这个世界应该存在的。”墨韵仙子又开口说道。

    她处在这个世界的顶端，对于许多事情都了如指掌。对于地府的气息她曾经和前任神算子探讨过，神算子对墨韵仙子说了一些玄之又玄的话。

    神算子告诉墨韵仙子想要知晓那些，势必要站在上世界的顶点。然而到了顶点后，墨韵仙子依旧没有彻底的了解。不过在参悟的过程中墨韵仙子悟出了一些特殊的道理，因而选择了重修转世。至今也没有恢复到巅峰的神通。

    “这是另外一个世界的事情，只要你修为冲破之时，自然就能够了解。这点不用我多说！”

    吞灵幽鬼眼神之中微微一变，它的话潜意识中说出了对地府之中事情多少有些了解，至少这一点上超过了墨韵仙子。

    “人间，神仙，地府，我们看到的世界还是太小了！”

    神兽夔牛在一旁由衷的感叹着，如今只有他们三位能够在一起交流，其余任何人只能在一旁细细地听着。

    强大的幽冥气息不断扩散，颜弘毅赶忙停下手中的画笔。他拿出了一本书籍，在上面释放着红色的光芒，将周身牢牢地护住。秦叶的大碑冥拳气息宏大，但面对颜弘毅的书籍却显得并没有任何作用，就连三丈内都无法靠近。

    “靠宝物吗？”

    秦叶口中默念了一句，颜弘毅这一手和他自身实力没有任何的关系，完全凭借宝贝化解了他一连串的攻势。

    “墨韵仙子，那小子算不算作弊？手里面拿着伪神器来与臭小子对抗，折腾娘的算哪一门子本事？”

    看到颜弘毅书籍上释放的红色光芒后，黑暗龙尊不干了。它在一旁选择了抗议，抗议其中的不公平。

    “弘毅从玄帝已经下降到了半步大帝，你这一条黑龙还想闹哪一样？难道让弘毅站在那里被秦叶杀掉吗？”

    颜贡听到后站起身来，他挥动着宽大的袍袖，浓烈的书生气息在他身上尽数的显露出来。看得出颜贡也有一些紧张，当日秦叶在密宗大显神威他刚好出席。

    从密宗的断壁残垣中能够看得出秦叶闹得到底有多凶，对付这样的人压制住实力，就算是颜弘毅也有可能受伤。眼下危机四伏，颜弘毅就是受一点伤都不行。

    “我啐，玄帝修为也要和臭小子生死之战？你们这群人怎么不嫌害臊？还特娘的天下正宗呢，本尊看来上面坐着那两位，哪一个都比你们强！”

    黑暗龙尊指了指神兽夔牛和吞灵幽鬼，用他们和颜贡对比。然而它这一句话却是遭到了三方的白眼，这条黑龙的臭嘴的确遭人讨厌。

    “龙尊莫扰，我说了修为停留在一个层次，但并没有说不准许他们动用宝贝，颜弘毅的做法合情合理！”

    墨韵仙子摆了摆手，这一次她并没有站在黑暗龙尊与秦叶这一面，毕竟一些话她已经提前说出。

    “怎么不早说？早说的话本尊就见镇魂钟交给臭小子，让他立于不败之地！”黑暗龙尊口中牢骚抱怨着。

    然而当它说出镇魂钟三个字后，昊天府的人脸色也有些挂不住。谁都知道镇魂钟是昊天府的宝贝，用来镇压昊天府的陵寝，是无比重要的宝贝。

    上一次被秦叶与黑暗龙尊从昊天府中盗走，他们非但不予归还，反而还在这里大肆的宣扬，这分明就是在打昊天府的脸。

    “黑暗龙尊，镇魂钟的事情希望你能给我们昊天府一个交代，否则就算当着墨韵仙子的面前，我们昊天府也要讨一个说法！”

    落依瑶身后的落家长老目光不善的对着黑暗龙尊说道，这个时候他不能装作一无所知，否则将有损昊天府的威严。

    “给你个锤子，你们昊天府阳奉阴违，暗算本尊，我还没有找你们算账。今日看在墨韵仙子的面子上暂时不与你们计较，再敢提镇魂钟老子和你们没完！”

    黑暗龙尊理直气壮地说着，提起这件事情它还觉得愤愤不平。若不是它聪明绝顶，真要交代在昊天府中。

    “墨韵仙子，你看它……”

    昊天府的长老气的浑身栗抖，这个黑暗龙尊的确嚣张异常。

    “仙子，不用理会这等家伙，我看他丧心病狂，今日是你的吉日，把这等杂碎丢出去，省的看着心烦！”黑暗龙尊摇头晃脑地说着。

    凭借墨韵仙子与秦叶的关系，它心中非常的有底。不过这一次黑暗龙尊却失望了，墨韵仙子突然变色，她伸出一根手指。在指尖上萦绕着三神真水，三神真水直接镇压住了黑暗龙尊的头顶。它头上原本就顶着一朵莲花，这会又多了几缕其他的色彩。

    被三神真水压住后，黑暗龙尊犹如被施了定身法一般，被镇压在凤龙殿中。在它手中还拿着并没有吃完的仙果，表情非常的滑稽。天下第一神兽在没有恢复神通之前，在墨韵仙子面前没有任何反抗的能力。

    “仙子，不如把这条神龙送给我，免得在您面前心烦。”

    “仙子，还请你把他交给昊天府，我将镇魂钟拿去……”

    密宗的一位密祖开口说道，他一直想要把黑暗龙尊带回去密宗。这会看到墨韵仙子对黑暗龙尊用手，他就想要趁机争取过来。

    而昊天府的长老同样不甘示弱，黑暗龙尊直接牵扯到他们两大势力，落依瑶在一旁就算是有心维护也是毫无办法。

    “今日乃是我玲珑福地大喜的日子，任何来到玲珑福地的人我都要保证他们的安全，否则日后还要谁敢踏入玲珑福地？密祖，想要捉黑龙还请你们到外面去！”

    墨韵仙子再度强调了一下，当她强调后，无论是密宗还是昊天府均是平静下来，他们并不敢和墨韵仙子正面抗衡。

    “黑龙正是我最好的坐骑，待会我就把它弄过来……”

    坐在第一个位置的吞灵幽鬼心思活跃起来，神龙的血脉就算对于恶灵一族来说，也是难得的宝贝。本来就不招人待见的黑暗龙尊又成为了无数人算计的存在，它的运气的确不算太好。

    “雷光遁化！”

    大碑冥拳没有奏效后，秦叶双指凝聚，紫色的雷光在他指尖喷薄而出。一条紫色的气息朝着颜弘毅身边射去，强大的紫气宛如能够割破苍穹一般。

    不得已，秦叶只能提前使用雷光遁化，想要凭借犀利的气息来破解颜弘毅的防御。雷电在天空中拖出一道长长的弧线，一举刺入到了漫天的红霞之中。

    颜弘毅书籍中释放出来的万千红光，红光化作一团深邃的红晕，它将颜弘毅牢牢地包裹在其中。秦叶的雷光遁化势头虽然很猛，直接逼近颜弘毅三丈之内。

    书籍之上的红光也越来越盛，紫色的雷光越来越弱，最终还是没有碰到颜弘毅的衣襟上。

    “秦叶，你以为凭借你的那一点神通能够破解我的防御？那样你就太天真了，今日我就让你知道什么叫做自食其果。”

    颜弘毅眼角之中流露出冷笑，伪神器可是仅次于神器，其强大防御连他巅峰修为都难以斩破，更不要说秦叶小小的半步大帝了。

    “天级武技黑玄之水！”

    当颜弘毅话音落下后，他终于画好了。一道黑色的天河在画卷之中演绎而出，随后从天空之上洒下。黑色的天河中释放着深深的漩涡，上面的气息更是充满了浓浓的不祥。一旦人沾染上面的气息，全身皮肤会迅速的溃烂，短时间就会化作一潭黑血。

    被秦叶召唤出来的木神真人被黑色的天河淹没后立即被融化。而后以倾覆之势对着秦叶头顶压来，脚下踩着雷霆的秦叶身体快速的躲闪，不过漫天都被黑色的天河所遮住，任凭他速度再快也只能在地面之上躲闪，无法突破到天空。

    “这一招都能解决掉你，秦叶现在你应该知道和我之间的差距究竟有多大吧？”

    颜弘毅看着被天河追击到无处可逃的秦叶，眼神之中带着一丝的得意。

