    第63章 神级刀工，美味的水煮鱼（求收藏求票票）

    当李浩说要进去做菜的时候，旁边的秦雅卿也是又惊了。

    李浩还会做饭？

    不仅仅是她，秦烈、秦山等人心中也是无比的惊疑。

    这小子看不出来啊，还会做饭~

    至于是会做饭，还是做得好饭，还是有差别的。

    这小子分明是第一天来上门来，要好好表现一下。

    “好吧~”

    既然李浩坚持，叶蓉也就没有再推辞，让着小子炒两个菜也好，看看这家伙厨艺咋样，雅卿可是不大会弄饭的，若是这小子会，那以后雅卿也有口福了。

    “来来来，把这个围裙为围上，免得弄脏衣服了~”

    李浩也没有拒绝，直接围上，然后钻进了厨房。

    其他菜都弄好了，就剩下一条杀好的鱼，还有一些备好的配料，以及一块鲜嫩的豆腐。

    这鱼，叶蓉本来是准备弄个水煮鱼的，而那个豆腐，她准备弄个麻婆豆腐。

    “鱼已经片好了，李浩，水煮鱼会弄吗？”

    叶蓉跟了进来，笑着对李浩说道，害怕李浩不会。

    “嗯~”

    李浩却是点了点头。

    “至于这豆腐，是弄麻婆豆腐还是啥的，你自己看着办吧~”

    叶蓉又对着李浩说道，麻婆豆腐还是需要一些技术含量的，一不小心就弄得很难吃，所以她让李浩自己看着办，煮个最简单的豆腐汤也是不错的。

    “嗯~”

    李浩又是应了声，然后淡淡的说道。

    “弄个清淡一点的，阿姨，有鸡肉吗？”

    “鸡肉？有的~”

    叶蓉不知道李浩要鸡肉干嘛，但冰箱里还真有，她们的冰箱里，猪肉、牛肉、鸡肉基本上都有，而且菜也有很多，都将冰箱给装满了。

    “那就好办了，那就先做这个豆腐吧~”

    李浩脑海中，已经是浮现出关乎豆腐的一百种作法，有了决定。

    下一刻。

    叶蓉便是见到，李浩将豆腐放在菜板上，然就拿起了菜刀！

    握着菜刀的这一刻，李浩整个人浑身一震，只感觉厨神附体一般，手中的菜刀仿佛瞬间变得无比的顺手起来，就像是一体的。

    “他这是要做什么豆腐？”

    叶蓉一直站在李浩的身旁，没有出去，想看着李浩做，脑海中正在疑惑李浩要做什么豆腐的时候。

    李浩却是已经开始切了起来。

    砰砰砰砰砰.......

    速度飞快，快到叶蓉看不清李浩切的动作。

    行云流水~

    “这？”

    叶蓉看着这一幕，整个人呆呆的立在原地，甚至都快要忘记思考了。

    这是什么刀工？

    我的天呐！

    便是从切菜的这个动作，这个频率节奏来看的话，这没有个几十年的切菜功力的话怕是没有这个刀工啊~

    一个人会不会做菜，这切菜，便是最重要的一点啊。

    “这哪里是会一点点啊？这简直是太会了啊~”

    叶蓉的眼中充斥着无比的震撼。

    仅仅片刻的功夫间，那一坨豆腐却是已经在李浩的刀工之下化作了一丝一丝。

    整齐划一，每一丝的粗细都是一样，肉眼都无法看出来差别。

    神级刀工啊！

    很快，李浩又是拿了鸡肉，同样切成了丝，简直和豆腐丝一模一样，分毫不差。

    这时。

    秦雅卿也走了进来，想帮李浩忙来着。

    但是，当她看到李浩的刀工的时候，俏脸上也是瞬间化作了震惊，站在门口就呆呆的看着李浩不能动了。

    这么厉害么？

    砰砰砰砰砰~

    李浩依旧在不停的切着，认真，忘我，甚至都没看到秦雅卿的进来。

    切菜的声音传开，客厅里面的秦烈、秦山几人都是被惊到了，他们顺着厨房的大门看起，便是看到叶蓉以及秦雅卿两人身上的震惊。

    “怎么了？”

    不由得，秦烈、秦山等人也是好奇的走了上去。

    “嘶~”

    顿时，有倒吸凉气的声音从秦烈、秦山两人的口中发出。

    “这刀工，怕是比那些五星级酒店的高级厨师也不逞多让啊~”

    “李浩！厉害~”

    两人顿时发出惊叹的声音。

    终于，李浩的手停了下来，切完了，李浩看向几人，嘴角浮现出一抹笑容。

    “小子，你这是新东方出来的吗？这刀工，太牛逼了~”

    秦烈忍不住对着李浩问道。

    “哈哈~孰能轻巧！熟能生巧而已~”

    一边说着，李浩手中的动作却是没有停，已经是拿起了勺子，开始搞了起来。

    勺子在手，天下我有，李浩直接厨神附体。

    拥有神级厨艺的李浩，做起这些菜来，就像是做了千百遍一般，每一个步骤，每个火候，掌控都无比的完美。

    不多时，一道文思豆腐便是被李浩做了出来。

    刀工精细，软嫩清醇，入口即化，同时具有调理营养不良、补虚养身等功效，是老人、青年、儿童最佳的菜品，可谓是真正的老少皆宜，美味而清淡。

    做好文思豆腐之后，李浩又开始做水煮鱼。

    十分钟之后。

    一道香味已经在整个厨房、客厅甚至是院子外面飘散.......

    “哇~好香啊！”

    秦雅卿闻到香味，口水都要流出来了。

    咕噜~

    这时，客厅里，秦烈、秦山也爷子也是忍不住开始咽口水。

    两人对视一眼，皆是看出了对方眼中的震撼。

    下一刻。

    李浩端着一大碗水煮鱼从厨房里面走了出来。

    色泽光鲜，而不腻。

    看着这水煮鱼，众人食欲大增，只感觉口中生津。

    “老头子我已经忍不住了，我先开始吃了！咳咳......”

    秦山老爷子活了这么大的岁数，吃过不少的好东西，山珍海味也是不少，但此刻，却是被一碗水煮鱼给诱惑了，一边说着，一边又咳嗽了一下。

    老爷子直接坐了下来，然后拿起筷子就夹了一块鱼肉往嘴里吃去。

    油而不腻、辣而不燥、麻而不苦、却是又兼具麻辣，鱼肉入口，更是肉质滑嫩无比。

    美味！

    简直太美味了。

    这道水煮鱼可谓是色香味俱全啊。

    “咳咳......小子，你怕是个高级厨师吧？这水煮鱼，简直太好吃了，老头子有史以来吃过的最好吃的一次水煮鱼~”

    “服！老头子真是服了~咳咳咳咳~”

    老头子吃了一口之后，心头也是被震到了，被李浩的厨艺给折服了。

    众人听到老爷子的话，也是纷纷震撼无比。

    老头子的嘴很叼，但没想到，居然对这道水煮鱼赞不绝口，简直难以想象。

    (本章完)

