    夕颜花的香味优雅而高贵，馨然满屋。

    落日之下，斜阳的暖光顺着拉开的酒红色窗帘安静地透射进房间，倾洒在那位灵使长的身上。

    然而，光线竟似根本无法触及到那道身影，堪堪接近到她身周三寸处，就像是受到某种力场的斥吸一样，被硬生生拉拽到其它方向——

    给人一种不配触摸她的、永恒的距离感。

    许久未见，她还是一如往日，仅是站在这里，就能够让身边的人感受到巨大的压迫力。

    “说吧，慕青。”

    她转过身来，星银色的瞳孔似要将少女彻底洞察。

    “花铃姐……主人他……”

    慕青想要将事情全部告诉她，但却忽然注意到，眼前的她，似乎与上次相见时有些不一样。

    变化是很明显的。

    本就倾城绝世的面孔，似乎比之先前还要再美绝三分；

    如若凝脂般的肌肤，现在比雪还要柔滑，仅是看上一眼就会让人神怡不已；

    黄金比例的身材已经完美得无法变得更好，但身上散发出的气质却是愈发深沉神秘。

    现在的她，就像永远无法被看透的神祗，明明近在眼前，但却无比虚幻。

    ——让人不敢相信她真实存在的那种、来源于“过度完美”的虚幻。

    慕青能看得出，她在这段时间里，状态和自己一样，产生了质变。

    以前的花铃姐，虽一直面无表情地在中央大厅忙碌、为主人处理海量的事情，但少女总能依稀感受到，她很疲惫。

    那是一种并未写在脸上的、难以被人读出来的倦意。

    可现在，她的身体各处，却似被什么特别有营养的东西大补过一般，整个人焕然一新。

    无需多想就能猜出，这一切必然都是主人带来的。

    “难道她也和主人双修过吗？”

    慕青无法看出花铃的修为以及灵力分布，就只能在心里这般推测着。但她表面上却不露声色，只是将外面发生的事细细道来。

    盏茶的功夫过后，花铃听完她的陈述，微微蹙眉。

    “你是说，主人最后消失在了‘琉璃阁’，对么？”

    “是的，花铃姐。那里有一间密室，里面是一座我从未见过的传送阵，不知通往何处。”

    少女回答道。

    随后，她又想了想，忽然从储物戒中取出了几枚黯淡的玉石，并继续将线索全盘托出：

    “我在传送阵边缘见到了八块儿被使用过的‘空间灵玉’，就像这样……”

    她将手中玉石递向花铃：

    “我想，如果无法弄到新的，是不是就不能重新启动那座传送阵，也自然没办法进到阵的另一边找到主人……花铃姐，你知道那边是什么地方吗？”

    花铃并未伸手接过空间灵玉，也没有做出回答。

    只是黑白长裙中的纤细手指轻微一勾——

    裙袖鼓动下，那枚玉石忽地无风自飘起来，悬浮于她的面前。

    阳光之下，扁平且呈矩形的灵玉内部，依旧残留着点点主人的气息，而某种灰色的能源亦是在其中被消耗殆尽。

    失去浓缩能量的灵玉，只能沦为普通玉石。

    “嗯。”

    观察几息后，花铃心中初步有了答案。

    只见她微一挥袖，将空间玉石返还给少女，随后又把神识注入到自己手指上的灵戒——“白光”当中，面色沉静地在查探着什么。

    慕青接过玉石，安静候在一旁，一眼不眨地等待着花铃姐的结论。

    此刻，一幅立体的三维图像呈现在花铃的识海当中——

    那里，是风花山内部的景象。

    明显能够看到，一枚黑色圆点正静滞于“琉璃阁”的地底正下方，而在它身边，还有一枚灰色的圆点与之重合。

    距离那里很远处的海外，一枚红点则与白点重合在一起。

    “白点”，即是自己。

    整个“地图”里，共有四枚圆点，分别对应着圣灵殿下与三位初代灵使。

    这是专属于初代灵使们的“花谱网格”。

    与二代灵使们不同，她们要想寻找主人的位置，仅需通过手上的太古灵戒即可达成目的，而二代们的网格工具则是“琉璃花神令”。

    看着那代表着拉齐娜的灰色圆点，花铃的面色登时冰冷了些许。

    整个房间中的温度开始下降，空气开始变得愈发稀薄。

    “花铃姐……”

    察觉到如此明显的异样，慕青倒退了两步，靠于门边。

    她不知道，灵使长在刚刚那番检索中看到了什么。

    “慕青，后面的事，我来处理就好。”

    只听花铃淡淡道：

    “你先回去吧。”

    “诶？可是主人他……”

    “回去。”

    少女还想要说些什么，却被花铃下了逐客令。

    “啊……那，那好吧。”

    感受着她冷冰冰的语气，慕青缓缓退出房间，并在带上房门前道了句：“拜托了，花铃姐”。

    嘎吱——

    咔嚓。

    确认门锁关好以后，少女转过身来，在中央大厅里数道目光的注视下，忧心忡忡地走下了旋转楼梯。

    此刻，姐妹们都还在楼下等着，大家没有任何一人先行离开，毕竟主人的事比一切都重要，她们自是会耐心等待结果，并愿意随时待命。

    只见奚飞鸟当先迎了上来，急切地问道：

    “怎么样怎么样？慕青前辈，花铃姐她怎么说呀？还有，主人那边是什么情况？”

    “嗯……”

    慕青想了想，不知该怎么回答，便简要地将自己在琉璃阁内发现的线索讲述了出来，并在姐妹们凝神倾听的目光中总结道：

    “……如果花铃姐可以解决空间灵玉的问题、亦或是有办法进入到传送阵彼端，那就有望找到主人。”

    虽然不愿承认，但她知道，镜花宫内目前的所有灵使当中，唯一有可能解决这种棘手难题的存在，除了花铃，她想不到别人了。

    “唉，怎么这样……如果我再努力些，早点修到花神真诀第三重就好了……”

    奚飞鸟用小手捧着从慕青那儿拿到的空间玉石，无奈叹息道。

    “不能怪你呀，飞鸟。我们加入镜花宫的时间都太晚了，就算你不吃不喝拼命修炼，也很难做到接连突破两重境界的。”

    一侧的夏怜星走到近前，轻拍了拍她的背，安慰了句。

    “确实……”

    “希望花铃姐能想到办法吧。”

    继续小声探讨了一会儿，众女重新坐回到自己的座位上，只能压抑地继续等待着楼上的消息。

    ……

    ……

    主人卧房内，花铃沉默着返回到落地窗前，攥紧了藏于袖中的双手。

    似是在犹豫，又似是在纠结。

    但最终，一切顾虑都还是败给了对他的极度担忧——

    只见她突然对着空气自语道：

    “醒醒吧。”

    ——

    “有件重要事需要你替我去做。”

    ……

    ……

