    第303章海岛沉没

    一时间，女人的尖叫，小孩的哭声，所有人都在往家里逃窜。

    地面在凹陷，这往家里跑什么跑。

    “快，到船上去啊！”

    扩海子背起自己的祖父，一边朝着四周分散的族人们大喊。三艘大型的渔船扬起船帆,所有人抱着家中最宝贵的东西朝着船帆狂奔。

    岛上，地面的裂纹越来越开，海水灌入地裂之间。

    一些跑得慢的人被极宽的裂缝困在岛上，还有人直接掉入裂缝之中。

    “别管那些东西了，赶快上船！”

    扩海子在甲板上大喊，却又眼看着一个十四五岁的孩子因为慢了一步落入裂缝深渊。在轰鸣的地裂声和尖叫声中,隐约的孩啼哭泣穿入他的耳中。就在船只的百米处，一个刚满月的婴儿掉落在裂缝边。他的父母都已经不见踪迹，只留下几片破布。

    婴儿的位置也不是绝对安全,大块的泥土地面正沿着裂缝塌陷……

    “扩海子，你要去哪里？！”

    老族长只是转了下头，他的孙子就从船上跳了下去，“回来，快回来啊！”

    他是族长！

    保护族人本该是他的责任！

    扩海子拼尽全力奔跑，越过一道道新产生的裂缝，抡开双臂一把提起婴儿的包裹。

    岛屿已经开始完全下沉，海水倒灌没过脚踝，将下方的裂缝遮掩若隐若现。啪地一下，他不小心踩空，半边身子都落到裂缝之下。

    “海子！”

    老族长整颗心都要吊起来，木船在此时开始震动、下沉。

    地面在下沉、分裂、移动,如果再不收起船锚朝深处划动，这艘船就有搁浅的危险。

    这上面还有百里号人！

    他最后看了眼卡在原地的扩海子,即使老泪纵横,却毅然决然地转身下令,“收锚、起航！”

    大船开动。

    船上一片哭泣的声音。

    岛上还有多少他们的家人、父母和爱人,与他们世代居住的家一同没入海底。

    另一边

    商晏庭抓着的木箱已经在灵力的冲击下碎裂，他掌中抓着的东西通体金光，像一个无底洞般疯狂的吸食他的灵力。

    贾熙桐的灵力也在被吸食。

    开弓没有回头箭，现在必须将其拿出来，否则他们将被吸成肉干。两人无瑕顾及外面的情况，唯有拼了命地尝试将东西拔起。

    轰隆——！

    整個小岛正式散架、四分五裂。来不及看东西到底是什么，外面的海水已经涌入房间，将他们淹没。

    商晏庭带着贾熙桐破顶而出，他伸手甩出水云舟，两人落在其中已经是精疲力竭。

    然而贾熙桐刚躺下，便听到下方的哭嚎声。她趴在船边往下看，只见在岛屿内还有好多人被困在断裂的地缝中、掩埋在碎石和泥土下。三艘木船停在海中间，正在捞游出来的族人。

    他们的能力也只能捞起游出来的族人。

    此时不论是船上还是船下，到处是一片哀嚎。

    水云舟原本坐两人的大小陡然增大，悬停在岛屿的上空。象牙白的船身在阳光下是那般的显眼，从上面飞下两个修士，将那些困在断裂地缝中的人一个个救起，扔到水云舟内。

    扩海子四周的海水已经淹到了他的鼻子，此时已经没有办法呼吸,他只能凭借毅力高高地将手中的婴儿举起。他脑海中闪过很多想法，但最令他放心不下的是扩海族未来该怎么办。

    他只觉自己意识越来越模糊，手上的重量越来越重，他快要拖不住了。

    贾熙桐变化成小浣熊在天上飞，在不断变高的海水中发现了这个支棱起来的小婴儿。她俯冲下去，将和自己差不多重的在婴儿四个爪爪牢牢抓住，然后……快要淹死的扩海子就这样被发现啦！

    “宿主亲，这里有人！”

    她话说完，商晏庭随后就到，御剑略过抓起奄奄一息的扩海子……

    在即将淹没的小岛上，长翅膀的小浣熊低空飞行，在水面掠过仔细搜寻水面和狭窄的地缝。商晏庭紧随其后，将贾熙桐发现的人一个个地拎起来，扔到水云舟上。

    “那，那是仙人！”

    海中的扩海族看着自己的族人像大鱼般被扔到天上的仙船之上，一个个喜极而泣。

    遗落下来的人都被救出来了，谁都没有死亡，不过都或多或少受到些伤。其中最严重的脊椎断裂全身瘫痪，但是对比死亡，这已经是最好的情况。

    整个扩海族生活了三百年的岛屿凹陷，随之而来是整个扩海族身上的禁制消失，他们自由了！

    那瞬间，他们此刻的心情是复杂的。

    对获得自由的欣喜，对岛屿从此消失的悲伤，对未来何去何从的茫然……

    “多谢仙人！”

    老族长朝着商晏庭和贾熙桐跪下，除开受伤的人，扩海族全族也跟着老族长跪下，“多谢仙人！”

    商晏庭本来救人之后准备马上离开，却已经他们突然下跪绊住脚步。

    商晏庭性情冷酷才不会因为陌生人而留步，真正被绊住脚步的是小浣熊啦。她伸爪勾住商晏庭的裤腿，看向这群死里逃生、落魄的渔民。到底是他们得了人家的好东西，也是他们将人家的岛屿给弄沉没的。

    商晏庭眼神扫视众人，最后将目光落在了躺在地上的扩海子。

    “你们以后打算如何？”

    扩海子咳嗽两声，脑中闪过之前的构想，“启禀仙人，我们希望寻找到一块沿海的安全陆地，日后耕作捕鱼，繁衍生息。”

    做了这么多，他如今的愿望和人生目标早就从等待仙人的降临，变成了壮大扩海族。

    广罗豫海极宽，海中心除开这一处陆地便再无其他。这群人一直在海岛周围生活，根本不知道这个情况，若是放任他们自己漂流，不知道需要多久才能够看到陆地。

    商晏庭看向旁边快要累趴了，却还坐在他脚边用大眼睛瞅着自己的小浣熊，最后还是决定帮这些人一把。

    片刻后

    身体无伤的扩海族人行动起来，他们收起船帆，找出所有绳子和铁链，将三条船只固定，然后首尾相连，最前面的铁链系在了水云舟的船身上……

    (本章完)

