    小青点了点头，直接恢复成人形。可在她的身后，是一片狼藉！

    所有的建筑被直接摧毁，死亡人数不可估算。

    “我们被盯上了？”

    小青不敢置信的问道。

    “准确来说是你，我们可从来没动手杀过人。”

    比比东淡淡说道。

    “行了，这也不是什么大事，正好可以来我的世界玩玩。”

    “嗯，也好。”

    小青点了点头。

    虽然这个世界有仙神，他们的实力还远超小青二人。但，就算他们再强，也无法离开这个世界。

    看着直播的周天直接公开了一个任务。

    前往斗罗大陆诛杀穿越者。

    这个任务难度相比于其他的同类型任务并不高，毕竟斗罗大陆本身地方就不大，而且基本的剧情大家都知道。

    况且，身为武魂帝国的教皇比比东还在这里。有了她的参与，想抓几只穿越者轻而易举。

    小青跟着比比东领取任务，进入了斗罗世界，而曹操并没有直接前往。

    他来到了捕蛇村，装扮成一名客商隐居在这里。

    而就在此刻，聊天群内再次出现提醒。

    【古月方源进入聊天群】

    全知全能轲轲小姐姐：“欢迎新人，新人请看群公告！”

    教皇比比东：“欢迎新人，新人要发红包的哦！”

    曹操：“新人发红包！”

    琪琳：“@古月方源你好，欢迎加入聊天群。”

    小青：“欢迎新人哦！”

    群员依旧很热情，古月方源的到来让群内人数大增，已经达到了七个人之多！

    五域九天

    方源在竹楼内盘坐修炼，可是脑海里突然响起了聊天群的声音。

    闭上眼睛，方源看到了聊天群的界面。

    他没有说话，点击了群公告。

    当方源看完群公告后，才恍然大悟！

    “聊天群，有意思。没想到这一次重生后，竟然让我获得了万界聊天群！”

    方源喃喃自语。

    他同样是一名穿越者，来到五域九天也已经五百多年了。

    重生到这个世界，方源虽然没有金手指，但却又同样主角的悲惨身世。

    父母双亡，遭受舅父舅母的针对，被赶出山寨。

    挣扎五百年，才勉强成仙。但因为宿命蛊的影响，不惜一切代价炼制春秋蝉进而逆天重生，再次回到五百年前。

    而如今，方源才刚刚踏入修仙之路，是一名一转的蛊师。

    在古月方源的世界，每个人在十六岁的时候都可以进行开窍，成功开窍的人就能成为蛊师，进而踏入修炼之路。

    而蛊师的修炼，就是靠的蛊虫。

    人乃万物之灵，蛊乃大道之精。蛊虫就像是一种种神通的载体，炼化蛊虫就能掌握一道神通。

    蛊师分九转，六转成仙，体内空窍破碎衍化成一方小世界。

    不过，虽然方源的世界看起来很强，但却有一个巨大的限制。

    就算修成九转蛊尊，基本寿命也不过是一百多岁。寿命的限制，就类似于洪荒中的量劫。

    弱到凡人，强如蛊尊，都要面对寿命上的限制。

    而周天炼制的春秋蝉，其效果只有一个，就是可以逆游时间长河，回到曾经！

    而代价就是，以自己的一切作为燃料。

    “古月方源？我在婴娘得到的春秋蝉，和他炼制的蛊虫春秋蝉相比，不能说是类似，只能说是完全一样。”

    周天喃喃自语。

    相比于其他世界，这个古月方源能给自己带来的好处非同寻常。

    因为，从某种意义上来说，每一个蛊虫都是大道的碎片。这对周天的修炼来说是很有用的。

    就算本身质量不行，再经过系统强化，也能给周天带来巨大好处！

    只不过，唯一有一点周天很担心。

    这个方源的心智极为老辣，一切以自身为基础，甚至为了永生可以抛弃整个世界！

    古月方源：“你们好，我叫古月方源。初来乍到，请多关照！”

    古月方源：“等我，我这就发个红包。”

    全知全能轲轲小姐姐：“这个新人很上道！”

    教皇比比东：“确实，以后新人就我罩着了。”

    曹孟德：“@古月方源新人修仙吗？”

    教皇比比东：“别说了，再怎么也比你强。”

    曹孟德：“你礼貌吗？”

    小青：“礼貌：你曹贼吗？”

    曹孟德：“小青，你是跟着比比东学坏了，她可不是什么好东西。”

    【古月方源发送了一个红包】

    古月方源的红包瞬间让群里陷入了短暂的平静。

    【琪琳领取了古月方源的红包】

    【小青领取了古月方源的红包

    【道祖鸿钧领取了古月方源的红包】

    ......

    “叮！恭喜您获得杂物：月光蛊。”

    周天看着聊天群的消息，忍不住淡淡一叹。

    “这古月方源现在应该还没混好，不然也不能只发几个月光蛊。”

    月光蛊，是古月山寨盛产的一种蛊虫。属于一转蛊虫中极强的攻伐蛊虫。

    周天去出月光蛊，其模样就像是一只蚕，又像是一条蛆。

    随即，周天运用系统的强化功能。

    “叮！恭喜宿主强化成功，造成十万倍暴击。月光蛊升华成为神通-必死：月光之下，使用本神通可在对方体内留下月光印记，集齐三道月光印记后必死！”

    看到被强化的月光蛊，周天满意的点了点头。

    这还差不多，虽然这个必死神通肯定有局限性，但也算是周天为数不多的攻伐手段。

    以后见到敌人不用亲自动手，直接对他使用三次必死神通，就直接秒杀。

    “就是不知道这个必死神通具体的效果如何，不如现在就试一试。”

    周天喃喃道。

    紧接着，周天直接催动法则之力创造出一具地仙初期的分身，然后凝聚月光之力，再对着分身使用必死神通。

    每次使用必死神通，在分身的额头都会出现弯月印记，第二次使用印记变得更圆，第三次直接变成圆月。

    而就在叠加三次印记后，分身的气息突然消逝。

    直接死亡！

    “必死...有点意思。”

    随即，周天分身再次化作法则之力，融入洪荒世界中。

    聊天群内

    曹孟德：“@古月方源你这个月光蛊...貌似对我没用啊！”

