    拒绝！

    第一次，真理之书拒绝了郑东的请求。

    你会死！不可视！

    真理之书向郑东传递出这样一条信息。

    会死？

    郑东皱起眉，只是观看真理之神的死因，而且不是去现场看，只是看真理之书记录的画面，会死？

    但真理之书已经认他为主，不可能欺骗他。

    它既然传递出不可视的信息，他最好还是不要作死。

    神话级生命，距离他太过遥远，哪怕真理之书记录了当时真理之神陨落的画面，也不是郑东可以观看的。

    他的神魂太脆弱，根本无法观看神灵的信息。

    郑东虽说打消了观看的念头，但还是有些不死心：“即使在你的保护下，我都不能看吗？”

    你的神魂太脆弱了。

    又是一道信息从真理之书上传递过来。

    听到这话，郑东彻底死心了，真理之书不会害他，否则以它的威能，早在郑东还是凡人时，就能彻底掌控他。

    居然不能看。

    郑东原以为他已经足够强大，但现在，他居然连观看真理之神死因的资格都没有，哪怕在神器的保护下。

    太夸张了。

    真理之神到底有多强，杀死祂的存在，又该如何恐怖？

    郑东虽然在地球异界两边忽悠，但说到底，不过二阶超凡，神话级生命远不是现在的他可以想象的。

    这一切，距离他实在太遥远。

    郑东不禁想起当初创造出火球术，被真理之书评定为威能极弱，他还不服气。

    心里想着难道一拳打爆地球才叫强？

    但现在郑东却觉得，恐怕一拳打爆地球都算不上强，至少他隔着屏幕观看一拳打爆地球的画面不会死。

    将真理之书收起来，郑东吁了口气。

    看都不能看，有意思。

    虽然他好奇的不行，但更明白什么叫不作不会死。

    “算了，提升自身实力才是王道。”

    莫名地，郑东心中有股紧迫感，虽然真理之神死了，但不会哪天杀死真理之神的存在跑出来把他捏死了吧？

    想着，郑东自己笑了起来。

    就算真有这种恐怖存在，恐怕自己对祂而言，连尘埃都算不上。

    祂可以任意在时间长河中遨游，对祂而言，眨眼间便是一个文明的兴衰。

    像郑东这种寿命不过百年的超凡，哪个神灵会在意。

    这就就好比一个乞丐跑到世界首富面前说，我将来的钱财会威胁到你首富地位一样可笑，不，甚至更加可笑。

    摇摇头，将脑海中乱七八糟的想法甩出去，郑东开始忙起正事。

    ......

    丹霞宗。

    一个身穿紫袍的道人驾着祥云，向丹霞峰主峰飞去。

    咚——咚——咚——

    真传弟子回宗，主峰上，铭刻着龙凤争鸣的铜钟鸣响三声，以示礼节。

    紫袍道人降下祥云，落在丹霞峰道场。

    丹霞峰灵气浓郁，云雾缭绕间，如同洞天仙境。

    “洛师兄！”

    “洛师兄！”

    “......”

    丹霞峰上的内门弟子见到紫袍道人，全都弯腰拱手行礼，待到紫袍道人走过，才敢抬头。

    “刚刚那位就是丹霞宗二十位真传之一的洛少成吗？”

    问话的这名内门弟子，似乎刚晋升为内门弟子不久，对这些真传消息了解不多。

    身旁，同伴小声介绍道：“你的消息落后了，我们丹霞宗，现在是二十一位真传。”

    “二十一......”问话的内门弟子似乎想起什么，拍了下脑袋，笑道，“我居然将小回峰的那一位忘了。”

    言语间，尽是羡慕之情。

    “据宗门长老说，小回峰的那位，乃是我丹霞宗千年难遇的一位炼丹天才，宗主都重视异常。”

    说到这，回话的师兄安慰道，“师弟不必妄自菲薄，你入小回峰十年，便能晋升为内门弟子，在整个宗门，资质都算顶尖，将来就算无法晋升真传，也必定是丹霞宗的顶梁人物。”

    听到师兄夸耀，这名内门弟子连忙道：“师兄谬赞了。”

    交谈几句，他又将话题扯到刚刚回宗的紫袍道人身上：“刚刚洛师兄匆匆回宗，不知所为何事。”

    听了这话，那名师兄眼神变得有些复杂：“又是百年一次的名额争夺。”

    “名额争夺？”

    “是啊。”

    见师兄不欲多说，他虽内心好奇，却也不敢得罪这位师兄。

    另一边。

    洛少成一步步走上直插云霄的主殿台阶。

    待到站在主殿前，洛少成拱手道：“弟子洛少成，回峰述职。”

    宫殿旁，一名道童小步挪了过来，小声道：“洛师兄，这几天已经有好几位真传师兄赶回宗门，宗主说了，都不见。”

    听到这话，罗少成先是皱眉，随后从储物戒拿出一颗灵珠，递了过去。

    三阶灵材：赤火珠。

    道童见到灵珠，眼中放光，嘴上却不断推辞：“师兄，这......”

    “拿着吧。”

    罗少成语气温和：“这次来宗门的真传有哪些？”

    道童犹豫片刻，将灵珠接过，随即递给他一块玉简，看来是早有准备。

    “如此，多谢了。”

    洛少成接过玉简，道了一声谢。

    “师兄客气了。”

    见无法面见宗主，洛少成驾着祥云，离开了丹霞峰。

    道童见洛少成飞走，欢天喜地的把玩着手中的灵珠，随即恋恋不舍的收入储物戒中。

    