    天地崩裂！

    这是真正的崩裂，整个地界都在这种战斗之下分崩离析。

    若不是无忧谷被强大的结界笼罩住，姜独看着外边那吹着的泯灭之风，都怀疑自己会不会被这样的一股风给吹死。

    无忧谷之内，一众年轻人格外的沉默。

    这一场战斗，早就已经命中注定。

    血雨，突然肆虐的开始飘落。

    “离开！”

    姜独的脑海突然间出现了无忧剑圣的声音。

    一道灿烂的剑光，直接撕开了黑暗，撕开了血雨，露出了一条道路。

    “走，沿着这条路马上走！”

    姜独口中发出了一声巨大的咆哮。

    算上姜独在内，总共十三个年轻人，全部向着这一剑劈出来的通道之中冲了过去。

    泯灭的风不停的吹舞着，剑气抵挡着这样的一股风，一行人飞快的逃遁。

    都用尽了自己最快的速度，甚至姜独直接驱动风之奥义，雷之奥义，空间终极奥义，音之奥义，和光之奥义全部加持在众人的身上。

    任何与速度有关的力量都被覆盖在他们十三人的身上。

    周围全部都是如同墨汁一般的黑色，只有现在眼前有一束光。

    沿着这束光不停的前进，周围地黑色开始变得有些模糊了起来，现在最起码能够隐约的感受到周围地环境。

    “轰！”

    剑光形成的通道此时猛然间颤抖了一下。

    光芒开始明灭不定了起来。

    不过剑光虽然颤抖，却还没有消散。

    简儿的眼睛之中挂满泪水，很明显，无忧剑圣现在已经有些支撑不住了。

    “不要慢！”

    姜独口中发出了一声大吼。

    众人的身体同时颤抖了一下，沉默着，努力的向着前方冲去。

    终于，他们冲出了黑暗，来到了星空之中。

    一头头并不算强大的不详直接将目光锁定在十三人的身上。

    整个地界都已经化为了浓郁的黑色，地界之外的星空，还有许多人在和不详在疯狂的战斗着。

    “哑……”

    一声怪异的叫声，一个仿佛一坨鼻涕一般的生物对着姜独众人一声怪叫。

    十三人的身体同时被定住。

    上百道各种毁灭的光芒向着十三人杀了过来。

    “给我开！”

    姜独口中发出了一声怒吼，猛然间挥动着镇渊剑，镇渊剑释放出了刺目的光芒，剑光猛然暴涨数万丈。

    “轰！”

    所有不详发出的攻击被姜独直接扫灭。

    “杀出去！”

    姜独口中一声大吼。

    “不想死在这里的，都向着我们这里汇聚！”

    姜独对着四面八方发出了一声大吼。

    随后剑光纵横，眼前的不详最强也不过是命境的不详，以姜独三年时间突破的道境，而且磨炼自身，对于这种命境的不详，简直不要太舒服。

    只不过现在并不是舒服的时候，姜独需要的是，以最快的速度杀敌，能有多快，就有多快！

    镇渊剑在他的手中轻轻的颤抖着，一面镜子悄悄地浮现，另外一个姜独出现，握着众生冥剑。

    “杀！”

    剑光，漫天的都是剑光！

    每一道剑光之上，都附带着毒之奥义的波动。

    其他人也纷纷出手，杀戮冥面自动的覆盖在姜独的脸上，随着杀戮的进行，姜独浑身戾气都升腾了起来。

    姜独现在彻底化为了杀神。

    道境的不详，扛不住姜独的随意一剑，命境的不详，姜独直接出手就是无因，随后附带着残忍之力的剑光，顷刻间将其凌迟。

    死亡冥杖再将其本源彻底击溃。

    许多正在疯狂和不详交战的人类，听到了姜独的大吼，开始向着姜独这里汇聚而来。

    姜独的手中突然出现了一个混沌色的圆环，猛然向着不详最为密集的地方扔了过去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声吞没了无数的不详。

    可是，太多了，不详简直就成为了一片星海，不惧死亡，不畏恐惧，前仆后继的向着姜独冲过来。

    姜独身体周围猛然出现了一道道符文，气息开始变得更加的庞大。

    镇渊剑轻轻的颤抖，杀敌杀得无比的兴奋，甚至口中都开始胡说八道了起来。

    队伍越来越庞大，一些命境的强者也加入了其中。

    在整个地界的战场之中，只有万古境和万古境之上实力才有资格加入那场战斗。

    人类一方在不停的陨落着。

    同样，不详也死伤惨重。

    姜独以快速地速度突进，五气朝元和系统都在全力的补充着他的能量。

    他战斗起来不知道疲倦，不知道消耗。

    技能用了一轮又一轮，一圈又一圈。

    每个人都麻木了起来，不知道杀了多长的时间。

    目光所及，所有的人类都已经进入了一个队伍之中。

    “魇魔奥义！”

    姜独口中一声低喝。

    随后魇魔的力量刹那间将众人笼罩住，姜独直接运转空间终极奥义，来了一次漫长距离的空间跳跃。

    终于，众人逃出了不详的包围圈之中。

    姜独的脸色煞白，带着这么多人进行空间跳跃，而且还是在极为不稳定的空间之中，对姜独的消耗之大可想而知。

    这时候，一个虚幻的身影猛然间从天而降，本来脱离不详包围的众人，竟然被这一个不详硬生生全部笼罩。

    一条条触手狠狠地插入一个个人类的头顶之中，这些人类微微颤抖，转眼间竟然开始对着周围地同伴出手。

    姜独看到了这个不详的形态，眼神骤然收缩。

    这是……

    一个触手刹那间落在了姜独的脑袋之上。

    姜独感觉到一股带着强烈吞噬性的力量，开始吞噬他的灵魂。

    “叮，遭受灵魂掠夺不详的攻击，魂念+1，魂念+1，魂念+1！”

    “叮，遭受灵魂掠夺不详的攻击，灵魂强度+1，灵魂强度+1！”

    “叮，特别提示，灵魂掠夺不详正处于成长期，或许你能够从它的身上，寻找到他的弱点！”

    姜独看着这个仿佛章鱼一般，但是却又比章鱼可怕的多的不详。

    灵魂掠夺不详！

    是的，就是占据了整个神州，以身体幻化一切的那个不可描述的不详。

    这个不详，竟然从仙古时代就存在着，一直到了现代。

    这家伙存在的时间未免也太过漫长了！

    姜独的目光微微闪动了起来。

    “你的弱点是什么？”姜独直接开口问道。

    技能，破妄，发动！

    灵魂掠夺不详顿时愣了一下，一段精神力开始从它的意念之中涌现了出来。

    “我的弱点，是灵魂……”

    姜独愣了一下，灵魂！

    灵魂掠夺者的弱点是灵魂？

    这怎么可能？

    任凭谁想，都想不到一个擅长掠夺他人灵魂的不详，自身的弱点，竟然是灵魂。

    也许，这才是天道让自己来到这个时代最为关键的目的。

    “真·残忍！”

    姜独直接发动了技能，刹那间一股力量将他和灵魂掠夺不详连接在一起。

    姜独的灵魂刹那间破碎八成！

    “啊……”

    一声凄厉至极的声音在灵魂掠夺不详口中发了出来。

    姜独的脸色格外的苍白，手持镇渊剑就要去击杀这个灵魂掠夺不详，干脆一了百了。

    可是，这时候系统再次开始刷新了提示。

    红色的字体疯狂的闪烁。

    “叮，即将触碰到时空法则，继续下去便是违规，会被直接抹杀，再次警告，会被直接抹杀！”

    姜独的拳头狠狠地握住，险些将自己的一口钢牙给咬碎。

    该死的时空法则！

    姜独脸色阴沉，看了一眼现在队伍之中的人，原本队伍之中的人甚至已经有了数万人。

    可是灵魂掠夺不详的一次攻击，竟然若是了一半多，这些死去的人，全部都是灵魂被吞噬了一个干净。

    “现在暂时已经算是安全了，你们各自离开吧！”姜独对着众人说道。

    “师弟，你要去哪里？”简儿顿时抓住了姜独的胳膊，眼睛有些发红的说道。

    姜独看着简儿，眼中不由的露出了一些柔和。

    虽然说自己比简儿晚入门，被称之为师弟的存在，但是姜独可是一直都把简儿当做一个妹妹来看待的。

    “我还有点事，或者说我要回去我原来的那个时代了，若是有缘，咱们两个还可以再见的。”姜独温和地说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

