
　　“分内之事，何必如此！”

　　韩老头直言：“江北之时，若非陆大人，我韩家便要惨遭灭门，今日陆大人若是出事，我韩家上下，必要与云家血战到底！”

　　“豪气，不愧为武道高人！”楚老板举着大拇指：“就凭这一点，我也得敬韩家主一杯！”

　　酒店内气氛活跃，今日陆凡大胜，他们可都极其高兴。

　　“这些人到底挺会拍马屁！”林海涛看了一眼：“大伯可是陆大人老丈人，却无一人敬酒！”

　　“闭嘴！”林国立皱眉：“这里还有着外人呢！怎能如此不懂礼数！”

　　林傲天也皱眉，同时望向林海涛：“今日陆凡生死之际，我林家可帮上了什么？”

　　“武道高手对战，非死即伤，我们如何能帮！”林海涛诧异道。

　　“既然毫无用处，那为何抱怨？”林傲天冷言：“韩家主冒着性命之忧，何等大气磅礴？”

　　白雪坐在一旁，内心更是震撼，林傲天能够说出这话，想必也有着不小胸襟。

　　“林老板！”

　　正当此时，韩家主站起身形，端着酒杯走来：“你我皆是江北之人，可惜之前没有交集，不过你可是陆大人岳父，韩某可要敬你一杯！”

　　“岂敢！”

　　林傲天赶忙起身：“今日韩老舍生取义，让人无比佩服，应当是我来敬您才对！”

　　“话可不能这么说！”韩老头直言：“若是林老板是武道之人，恐怕也会奋不顾身！”

　　林傲天当即一笑，与韩家主共饮起来。

　　而在江南之中，大街小巷都在传今日之事。

　　江东云家带着诸多高手挑衅，云家一位宗师却陨落在青州湖畔。

　　今日陆大人大婚，气场倒是十足，更是成为了一代佳话。

　　日后在江南中，但凡与陆凡的有关之事，恐怕都会引起轰动。

　　大婚之后，陆凡倒是清闲了起来，每日除了炼丹，便是陪着林可。

　　至于青云门的事情，有着韩云海管理，陆凡便不愿多问。

　　“陆凡哥，我们来江南也有些时段了。”林可做完早餐，来到陆凡面前：“我爸想让我去江北，接替林家产业！”

　　“你想去吗？”陆凡轻声道：“你若是不想去，没有谁能够为难你！”

　　“我当然想。”林可笑道：“你现在是江南陆大人，我却一无是处，所以我也想闯一闯，至少能够证明自己。”

　　“继承家业，这可不需要闯。”陆凡白了一眼：“你既然想去那便去吧！我还有一些事情要处理，等处理完之后，便去江北陪你！”

　　“既然陆凡哥有事，那就忙自己的事吧。”林可微笑道：“等陆凡哥再去江北，林家必定不会再是现在林家，而是国度内几大财团之一！”

　　“你这么自信，我倒是颇为期待。”陆凡点头笑道：“既然要回，把桂花婆婆带上吧！他一个人在江南，倒是颇为寂寞。”

　　“我也正想跟你说这事。”林可点头笑道：“桂花婆婆跟在我身边，我也会好好照顾她。”

　　“我这老太婆，岂不是拖累了你。”桂花婆婆走了过来：“其实我还是挺怀念以前的日子！”

　　“婆婆，你放心，在江北我会帮你找一个你喜欢的安身之所。”林可认真说道：“到时候我陪你一起！”M.23sk.com

　　桂花婆婆点头，也不好再多说什么，年轻人终究有年轻人的事情，他可不会掺杂其中。

　　正在他们交谈时，一辆汽车行驶而来，停在别墅外，福伯从车上走了下来，看起来倒是精神满满的。“少主，近日过得很好？”

　　“福伯，你怎么亲自来了。”陆凡笑道：“正好，我还准备去你那里一趟。”

　　“去我那里？”福伯诧异：“少主莫不是有什么事情？”

　　“自然是有些事！”

　　陆凡微微一笑，带着福伯来到后花园：“如今我婚事已成，是时候前去楚州了！”

　　“少主，陆家灭门之案，已经了结。”福伯皱眉道：“您此次前往楚州，是想去找那人？”

　　“那人才是幕后主使，五大家族不过是傀儡。”陆凡直言道：“而且我始终搞不清楚，那人为何要对陆家出手，这件事情我必要调查清楚！”

　　“少主，前路多凶险！你可是陆家唯一血脉。”福伯感叹道：“能够灭了五大家族，便是万幸了！”

　　“福伯可不要忘了，青州湖畔，宗师我也能击杀。”陆凡直言道：“此次我先去楚州，必要查个水落石出。”

　　“既然少主心已决，我也不能多加干涉。”福伯点头说道：“但希望少主莫要逞强，不可意气用事，尤其是在青州人生地不熟。”

　　“我已经让韩云海在青州组建了一个公司，同时不断寻找杜千秋。”陆凡直言道：“哪怕是金光武馆，也在我的监视之下。”

　　陆凡一脸自信，似乎一切尽在他掌控中。

　　“对了，福伯你今日前来，不知有何事？”

　　“杨家已经被找到了。”福伯认真道：“若是所料不差，应该就在楚州！”

　　“就在楚州？”陆凡一笑：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，若是杨家在楚州，我便即刻动身！”

　　“想必应该不会有错。”

　　福伯点头道：“这是地址，若是有时间，少主可以去一趟，不管如何，杨家也是少主母亲的家族！”

　　“多谢福伯！”陆凡郑重点头：“我会去的。”

　　福伯微微点头：“我也已经老了，可能帮不到少主，日后少主行事可要多加小心。”

　　“福伯放心，看你现在老当益壮，没有一点老的迹象。”陆凡笑着说道。

　　“拖少主鸿福。”福伯感激道：“若不是少主，我恐怕早就命归西处，少主丹药还真是让人惊叹！”

　　陆凡露出笑容，对于自己炼制的丹药，他还是颇为认可。

　　等福伯走后，陆凡来到了青云门，望着青云门众多弟子，才郑重的走了进去。

　　“大人，你怎么来了？”韩云海上前道：“莫不是又有什么事？”

　　“随我去一趟楚州。”陆凡眯着双眼：“青云门的事情就交给小白龙处理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第179章 杨家消息免费阅读。https://xs.23sk.com 