    在“7”号决斗房间的比试结果出来后，这个消息就像是病毒一样迅速传播开来。

    而东发学院的论坛上，在比试结果出来之后，就马上有人写了简短的帖子，然后发了出去。

    一瞬间，论坛再次炸开锅来！

    《震惊，无吟唱魔法，魔武双修，神秘手枪，南大小姐，竟被一人独占？》

    这则标题一下子就包含了很多信息的帖子，一下子就用一种飞一样的速度，直接霸占了东方学院论坛的热榜第二。

    热度第一的帖子是前天的帖子：《抛弃白家三少转而沉沦于D级班级的废柴身下的南家大小姐》

    热榜第一，第二，所讨论的人物竟然都是同一个，这是非常罕见的。

    南大小姐的地下男友。

    十亿人中才会有一人能够使用的无吟唱魔法。

    罕见的魔武双修。

    能够一枪放倒中级武道家的神秘魔导器手枪……

    这四则消息，无论是那一则拿出来，都是具有着非常高的热度的。

    但是这四则消息加在一起，就真的足以惊爆各方了，不过是帖子发出去不过3分钟的时间，回复的议论帖子的数量就已经超过了一千之数！

    而这样火热的消息，自然也是传到了某位白家的三少爷的耳朵里。

    ……

    ……

    东方学院A级教学区域，某间修炼室内。

    白家三少爷白华坐在椅子上，目光死死地盯着东方学院论坛上的那则新的火热帖子，脸色阴沉得像是要渗出水来。

    “艹！那个白方正怎么这么废物？一把手枪都能把他放倒？”白华咬牙怒骂一声，但是心里也是有些无可奈何的意味。

    “白少，那庄义生手中的手枪，估计不是凡品……”一旁的拥护者小心翼翼地开口。

    而白华则是瞪了他一眼：“用你提醒我？我当然知道不是凡品！！普通的手枪能放倒一个中级武道家？你觉得我是个傻子吗？！啊？！”

    拥护者被骂得低下了头，不敢再说话，以免触怒了对方，但是他其实真心想说一句，您可不就是傻子么？

    可是他当然也就是想想就行了，这么说出来，肯定得被打死！

    “算了算了……还有两轮比赛呢……对了，南家那边，有回应吗？”白华看向拥护者，沉声问道。

    “有回应是有回应……”拥护者的脸色有些不太好看。

    “有回应就快点跟我说啊？磨磨唧唧干什么呢？！”

    “南家那里的回应是……南小姐要和谁组队，要和谁谈恋爱，都是她的自由，南家不会进行干涉……而且，南家的家主还特地给白少你留了一段话…”

    “他留了什么话？”白华的脸色无比阴沉。

    “我放给白少你听……”拥护者显然不敢去复述这段话，而是选择把手机的声音开到最大，然后放出了那段语音。

    “年轻人，恋爱这种东西，是要自己去努力追求的，言尽于此，不过你要真的追到了我们家珂珂，我当然也是很欢迎你这个女婿的，但是追不到……我也管不了啊，你加油吧！”

    一道中年男子的声音从拥护者手机的播放孔中传出，语音里似乎还带着几分看热闹一般的语气，颇有几分玩世不恭的意味。

    “南家的这个老东西……靠！”

    白华的脸色难看，无比黑沉，他何尝听不出，南家的这位家主的话里，是在对自己的一些警告。

    自己的心思，都被这个老东西看透了！

    “白，白少……那是南家的家主啊……这么在他背后说他老东西……是不是有点不太好？”拥护者有些心惊胆战的说道。

    那可是24贵族之一的南家的当代家主，处于整个王都的权利顶端之一的人啊！

    “南家家主又怎么样？难不成我在背后骂他一句，他还能知道？就算知道了……他又能拿我怎么样？我可是白家的三少，没有绝对的把柄，他拿不了我怎么样！”

    白华冷笑一声，语气里带着几分不屑。

    拥护者听了也不敢多说话，对他而言，两边都是大人物，哪一个都能把他轻易弄死。

    “不过既然是南家家主都亲自出言警告了，那我也当然也会听从，不对南大小姐使一些手段……那我们继续对那个庄义生使手段！”

    白华的眼神里闪过一丝冷厉凶狠的光芒，轻笑着开口，这是说给自己听，也是说给他的拥护者听。

    他本想着把南珂珂那个婊子要和一个D级班级的废物组队的消息放给南家，南家那里就会出面去解决事端，让南珂珂和自己组队。

    毕竟自己的身份摆在这里，实力也摆在这里，南珂珂又是南家的重要人物，不可能让她这么跟一个废物组队的！

    【新生代序列赛】这对于南家而言，也是一件很重要的事情！

    可是谁知道……南家不仅不在意这个事情，竟然还要告诫他不要多生事端？

    开什么玩笑！

    他可是堂堂白家三少爷，要什么东西得不到？

    搞死一个废物，得到一个大小姐，这样的事情很难吗？

    白华思索间，他身旁的拥护者也明白了白华刚才的话里的意思，小声地开口问道：

    “白少……你的意思是……我们继续贿赂执行者，然后让他在庄义生的对决人上做手脚……是这个意思吗？”

    “嗯。”白华点了点头，而后想了想又问了一句：

    “我们在D级那群废物里，还有人在吗？”

    “报告白少……我们在D级除了那个已经败北的白方正，就没有其他的人了……C级那里倒是还有好几个人……”

    “我要C级那里的人有什么用？！”

    “白，白少……”

    “啧……让我想想，要不这样，下一轮比赛，先别动手脚，等最后一轮再去动手脚，找一个实力最强的人去和庄义生打！”

    “明白了，白少！我马上去再联系一下名额赛的执行人……”

    “等一下！”白华突然又叫住了拥护者。

    “还，还有什么事情吗？白少？”

    “你顺便去给那个实力最强的那个人一点好处，让他自己开条件，然后让他跟庄义生打的时候，要下死手！造成的后果由我们白家处理！”

    拥护者听到要下“死手”的瞬间，瞳孔略微收缩了一下……觉得这位白少的胆子实在是大，打残打伤其实都好处理。

    但是打死人了……可就真的很难办了，就算是白家，要处理这种关乎人命的大事情，也得费一点功夫。

    不过感叹归感叹，他还是点了点头：

    “是，白少！”

