
巳时中刻，太阳高高升起，彼此军阵的盔甲武器，都在阳光下闪闪发光。

草原上那股凉意，已经慢慢散去，低沉的号角声响起，就见对面结成鱼鳞阵的蒙军左翼，已经缓缓奔出约五百骑的人马，向己方的左翼持续冲来，韩朝放下千里镜，淡淡道：“全体上马，准备作战！”

“准备作战！”

中军官雷仙宾，迅速将他命令传达下去，军部的号手吹响了喇叭，尖利的号声中，“哗哗”甲叶锵锵声音不断，玄武军战士们，不断跨上了马匹。

他们中的长枪兵，上马前还检查自己马鞍得胜钩上的破甲长锥枪，腰间的厚背马刀，还有两杆燧发手铳。

火铳兵们，检查了自己的长杆燧发鸟铳，铳药，火石等情况，这玩意确实比火绳铳好，很便利，结阵时排列紧密，可以打出更猛烈的铳火，士兵们个个爱不释手。

然后各人抽出腰间的四棱铳剑套上，圆滚滚的尖刺，反射出了寒光，军阵中一片一片的光芒冒起。

火铳兵套上铳剑，将火铳用铳带背在身上，铳带颇紧，使得长铳策马时不会颠簸，他们同样还检查马鞍上的两杆燧发手铳，还有自己的厚背马刀，装备不少。

考虑到靖边军羽骑兵，面对的大多是胡人骑兵，不是自己想下马作战就可以下马作战的，这需要敌人的配合，所以马上作战能力需要拥有，这燧发手铳自然免不了，还有厚背马刀。

因为是甲等军，中营战士，个个马下作战能力突出。所以平日训练，多是阵形，马上开铳，使用马刀等技能，不过因为骑枪难练，甲营战士们，不论长枪兵还是火铳兵，尽数使用厚背马刀。

当然，他们大部分事。还是下马列阵而战，不能与专业的骑兵营相比，毕竟马匹不如，各类骑兵阵列，也不是短时间就可以操练成功的。但基的骑兵阵列，马上搏杀等，操练后，还是颇有心得。

对靖边军的号令，前阵新附营蒙古人还有些似懂非懂，听着喇叭声音，他们大多呆呆站着。

不过曾就义吼叫着传下命令。营中镇抚，也开始巡视，对这些残暴不仁的家伙，营中蒙古人个个敬畏有加。忙依令个个上马，并检查自己的兵器。

又因为他们大多一人双马，三马等，分耐力足。爆发力强等不同马匹，所以行军一般骑耐力足的马儿。对阵时，则换上相应的战马，明显的，他们跨上马匹后，身下的战马，都比平常骑的高大了许多。

曾就义目光从他们身上扫过，依他内心的想法，就该把这些鞑子的马匹全部抢光，分给靖边军的甲营战士才是，不过靖边军有军律，不得抢掠友军的财物，而且这些部落，每年都有向大将军交纳贡马，更不能动手。

全体上马后，再在看到军部那边传来旗号，曾就义喝令前部骑兵出战。

那部千总，他部落出动的兵力仅次勒篾格千总，兵力有着四百，不但自己是千总，部落儿郎还占了两个把总名额，余下才是各部落丁壮混合，接到迎战命令，他心下大喜，急欲在主子面前表现，忙率自己部中骑兵出动。

他们这些新附营蒙古人，虽然各部落人数出兵不一，不过在营中编制上，也是前后左右分为四部，每八百骑一部，二百骑一总，每部可能聚了不少各部落青壮在内，曾就义的二百靖边军，则作为中军。

“阿拉！”

这千总率八百骑奔腾而出，该部蒙古人一边跑，还一边策马大吼，他们口中吼叫的，便是汉语中杀的意思。

看他们气壮山河的出动，阵中各蒙古人，都是怪叫着敲打自己盾牌为他们助威，只有勒篾格眼中闪过一丝忧虑，那日新附营虽然得胜，斩首十几级，却是因为几千人打几百人的缘故，眼下人数相当，鹿死谁手，还不得而知。

蹄声如雷，草屑飞扬，两股蒙古人在草原上越冲越近，千里镜中，曾就义看到他们都使用拉瓦战术，形成很宽阔的正面，然后两翼弧形散得很开，张得很大。

不过弧形的中央，都集中了至少三成的甲兵，持着配钩长矛，重斧、重锤等兵器。

双方奔驰中，都尝试着想将对方包裹进去。

不过明显可以看出，对面的蒙骑，战术更为娴熟，百骑就有可裹万众的气势，已方虽有八百人，对方不过五百，然很快却被他们包了进去，看他们狼旗，也不知是外扎萨克蒙古哪个汗王的部下。

曾就义眉头一皱，后方的韩朝也是看在眼里，不过他持着千里镜的手，仍然纹丝不动。

双方很快的接近，日月浪涛旗与各色挂狼皮的苏鲁锭瞬间混合，弓弦的响动，兵器的交击，战士临死的惨叫，马匹的嘶鸣，似乎这方都能听到。

他们彼此使用拉瓦战术，两翼的骑兵，隔着数步，十数步，都朝对方射箭，不时有人马中箭。

射人先射马，相对马匹，上面骑的人目标小不说，还经常闪避，扭来扭去的，或使用臂盾隔挡，相对之下，马就蠢笨多了，射中较为容易，而且骑士从高速运动的马背上摔落，不死也得褪层皮。

双方接战不久，很明显的，己方落了下风，骑手中箭，马匹中箭者，比对方多了许多。

拉瓦阵弧形的中央，很快也接战在一起，长矛与刀斧等闪耀金属的寒光，不过蒙骑这种战术，彼此空隙很大，颠簸马背上双方交错，经常没有砍刺到人的，搏斗看似激烈，却伤亡很小，倒是杀得难分难解。

不过随着两翼己方落了下风，越多的蒙骑过来支援，出战的这部蒙古骑军，左支右绌起来。

“八百骑打五百骑都打不过，再加八百骑！”

曾就义恼怒的喝道。

……

曾就义不断派出援兵，最后他领自己那总靖边军甲等兵，率领最后勒篾格那部蒙古骑兵，亲自冲杀，结果新附营蒙古人，一营人马，全部陷入蒙骑的包围中。

靖边军这边不断派出援兵，蒙骑那边同样如此，他们时分时合，有时集中兵力突击，有时以小队散开射箭，灵活非常，曾就义等与他们杀了几个回合，不知不觉，就被他们的鸦兵撒星阵包裹了。

怪叫连天，滚滚蒙骑，一波一波，潮水般的绕着这个圈子骑射，他们人数只有两千多，但给人的感觉，似乎超过万骑一样，而且后方还有二千余骑青壮未动，虎视眈眈，伺机而动。

大阵略后，一群头领样子的人中，又传出得意的笑声：“就说了，一帮小部落出身的蛮子，如何与我大军对战？”

他们戏谑的目光，看向那方丘陵上的玄武银雕大旗，只待那些正牌的靖边军出动，打败他们后，己方的目的就达到了。

而在靖边军这边，还余玄武军的甲营未动，看战场那边的情形，很多人都是神情凝重，新附营蒙古人三千多骑，被二千多鞑子打得这样，是很多人意料不到的。

韩朝放下千里镜，皱眉深思，看来普通的战术战阵，确实不能与草原鞑子对决，该当如何应待？

在他身旁，中营将官雷仙宾，心下暗暗着急，看战阵上己方人马，已经下马结阵，鞑骑团团围攻，必须立时救援，鞑子嚣张猖狂的怪啸，也让他恼怒。

不过他作战多年，血战连场，早已养成泰山崩于前而色不变的城府，并没有乱了方寸，只是看向韩朝，轻声道：“上都尉？”

韩朝似乎下定了决定，他猛然指向敌方某处，说道：“老雷，看到那里了吗？”

雷仙宾当然看得清楚，那里是鞑子大量的驮运干肉，水壶等辎重骡马，还有战马等聚集之处，密密麻麻的马儿，不知有多少匹，更只有少量的守军，可能一些高级头目之类的人存在，不时有战马疲惫了的鞑子兵，前往那处换马。

他饱经战阵，立时明白韩朝之意，说道：“上都尉的意思是？”

韩朝重重点了下头，雷仙宾不由吸了一口冷气，不得不说，这个计划非常大胆，然可行性很高，看来韩上都尉虽然沉稳，然骨子里，也有锐气疯狂的一面。

随后，他又沉吟说道：“只是，要直捣那处，需经过混乱的战阵，且鞑虏还有数千骑，定然不会袖手旁观，沿途困阵之虏，也会纠缠，我营虽称骑兵，然这马，众将士的骑术……”

他颇为担忧，以甲营的骑战能力，能不能冲到那边？还是半路就陷于鞑骑之内，便如新附营蒙古人一样？

韩朝说道：“不必担忧，某观虏之战阵，颇为稀疏，以骑射，小队散兵为主，我甲营之羽骑兵，平日训练之战阵，定能一路破开横扫，直达目的之地。”

雷仙宾想起营中这些甲等兵，平日骑马训练，要求最严格的，便是骑队的严整密集，虽然严密不如正规的骑兵营，不过眼前鞑子的鸦兵撒星阵，东一堆西一堆，稀稀拉拉，面对如墙而进的骑兵，显而易见会被撞烂。

就算他们迅速汇合，不过阵列相比已方，还是稀疏很多，完全可以劈头盖脸撞过去，撞开一条通道，一直奔到目的地。

不过他想起一个隐患：“只恐鞑虏回醒过来，避开正面，从我师两翼攻来，拦腰一击。”

韩朝微微一笑：“甲营中，别的不多，就是自生手铳多……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28325"  chaptername="第610章  直捣">加入书签</a>
</div>
