    兵人部队的训练需要时间，但不会太久，按照标准化训练，几乎就是一批一批的出炉。

    只要出炉，就是一群只懂服从的超级战士。

    安排好这边的事，雷书侠立即返回鸽子岛。

    “收缩防御，绝对防御！”

    这是他向鸽子岛下达的命令，毕竟根基在这儿，鸽子岛绝对不能有事。

    “回家吧。”

    雷书侠躺在闻人惊鸿的床上，一边吐着烟雾一边跟对方说着。

    不是征询他媳妇的意见，而是必须得按照他说的去做。

    “回家？怎么回家？”闻人惊鸿立即坐起来说道：“圆象组织扔掉？我还有很多事没做，现在怎能回家？”

    “还有什么事？”雷书侠坐起来搂着她笑道：“难道去征服全世界？媳妇，我们怎么出来的就得怎么回来。出来的时候，我们想过征服全世界？没有，所以……”

    “你根本不懂，既然在这个世界里玩了，就不能后退一步。就跟帮派成员一样，风光的时候选择急流勇退的，基本上没有好下场。想要活到最后，就得不停的让自己风光到最后。”

    这是有道理的，很多时候如果退了，曾经所有的仇家都会出现，在你失去原本的势力之后，会把你碾成残渣。

    高处不胜寒，就是这个道理。

    一旦坐在某个位置上，退还是不退就不是你想怎么就怎样的了。

    “现在的问题不一样——”雷书侠掐灭香烟说道：“我们面对的不是常规，而是超级战士。懂吗？超级战士，不是常规战士。”

    “那又怎样？”闻人惊鸿盯着他：“你现在是校长，可以功成身退，但是我不一样。”

    “有什么不一样？”

    雷书侠都无奈了，他发现自己媳妇现在变了，不管是权力欲还是征服欲，都强到可怕。

    “当然不一样，我跟着你没有名分，只是要做自己想做的事。我没有跟你算当初平衡权力的事，也没来鸽子岛找美杜莎的麻烦，更没有找齐王，要求他们做什么。”

    “圆象组织在我手中，那么我就要将它做到极致。”

    “什么才是极致？”雷书侠挠挠头。

    “什么时候把风语者吞掉，什么时候算是极致！”

    闻人惊鸿的眼睛里迸射出浓浓的野心，她就是要把风语者吞掉再说，或者所有做的事都是为了这件事。

    “不就是要把雷书颖干败吗？”

    “是，我就是要把雷书颖干败，有问题吗？”

    “没问题……没问题……”

    雷书侠挺无奈的，从前只是听人说家家有本难念的经，现在是切身体会到了。

    他媳妇就是要干翻大姑子，不想这辈子都活在对方的阴影里。

    “媳妇，听我的，先回去再说。非常时期，总得避避风头。超级战士不止一个，而且背后是阿美瑞肯，行事手段阴狠狡诈。”

    “我清楚，我也懂，但避风头应该不是你的风格。”

    “肯定不是我的风格，嘿嘿嘿……”

    雷狗子开始揉了，既然现在难沟通，那就换个容易沟通的方式。

    “走开！”

    闻人惊鸿皱着眉头，把他的手打到一边。

    “嘿嘿，天都黑了，睡吧。”

    “雷书侠，我不是你的工具人，你要睡的话去找美杜莎。”

    “媳妇，你啥意思？”

    雷书侠很郁闷，他记得这一招从前挺管用，但现在似乎不太行了。

    “我已经做了全盘计划，你不要扰乱行吗？你不在的时候，整个组织在我的带领下也好好的。雷书侠，你跟从前不一样了，在你的身上我看到了胆怯。”

    闻人惊鸿的眼中露出失望，她清楚的记得当初第一次出任务的雷书侠是何等初生牛犊不怕虎，单枪匹马就能干掉势力庞大的巴颂将军，真的胆识无双。

    可现在……

    “老子当然怕了！”雷书侠俩眼一瞪吼道：“我他们有老婆有孩子，还有那么多兄弟，能不怕吗？老子不想给人送葬，只想看到你们全都活的好好的。从前我他妈爹不疼娘不爱，孤零零一个人当然没什么好怕的，但现在不一样了，懂吗？”

    “可你得相信你的女人，相信你的兄弟，你不可能保护好每一个人。我们出来本身就是承受惊涛骇浪，你却总想盖起温棚，让我们全都住进去，免除狂风骤雨。可有一天风暴将温棚吹倒，那我们该怎么做？是被冰雹砸死还是被连根拔起？”

    一番话说的雷书侠都无言以对，他好像一直都是这样想的，一直也是这样做的，努力保护每一个身边的人。

    “我们都是0843走出来的战士，最后的归宿无非是死。”闻人惊鸿轻叹口气说道：“没人比我更了解你，你最怕的就是保护不好身边人。可你只是一个人，有心无力。我可以回家，所有人在遇到危险的时候都能听你的话回家，可那是解决问题的方法吗？”

    “呵呵，好像我有点自作多情了。”雷书侠揉揉脸自嘲的笑笑道：“本以为这是为你好，结果……”

    “不是每个人都能像小舞一样完全进入贤妻良母的角色，起码我进不去。”

    “说的也是。”雷书侠点点头。

    “我知道你为我好，但你现在是红旗学校校长，懂我的意思吗？”闻人惊鸿盯着他。

    雷书侠苦笑，他当然懂。

    作为红旗学校的校长，以后主要的活动地就是国内，而不是海外。

    他回去了，就得有一个人在外面撑着，那么所有人当中，可能闻人惊鸿最合适。

    “鸽子岛交给你，战神营也交给你。”雷书侠起身，一边穿衣服一边说道：“既然你要战士，那就好好做战士。孩子我带回去，等你功成身退的时候……草，好像咱们就没有功成身退的那一天，这是终身制职业。”

    “你有病吧？”闻人惊鸿瞪着他：“管理权是随便变更就变更的吗？老公，你不能拿权力当儿戏，想给谁就给谁。分下去的权力只要让权力跟权力之间形成竞争与制衡，全都给我本身就是错误！”

    “这也不行，那也不行，你想怎样？”

    雷狗子不爽了，让回家不回，全力支持也不行，他都不知道眼前这个媳妇到底是咋了，怎么就变成了这样。

    “你都是拍屁股的决定，还怨我了？”

    “拍屁股的决定？我他妈现在爆你屁股！”

    “你要干嘛？你别乱来，不行的！……雷狗子，你给我起来……你变态呀……”

    “管理我是不行，可你是我媳妇！”

    “别、别、别……”

    闻人惊鸿不是雷狗子的对手，远远不是。

