    刘晓兵听到周军的话，不由笑了起来。

    其实他早就想建一个群，把秦明、秦昊，还有一些志愿者，和想要为烈士寻亲的爱心人士都加进来，大家互通信息，相互帮助，力量就更大了。

    这次寻找周广荣老先生的事情，就给刘晓兵带来了相当大的触动。他第一次感受到人多力量大的效率，如果有了群，那就不仅仅是像现在这样双管齐下，而是可以很多事情同时进行，会有更多的渠道和资源，也会有更多的烈士们寻找到自己的亲人，那才是真正的事倍功半。

    “周叔叔，您说得对，咱们是该建个群！”刘晓兵笑着说道。

    张彤也笑着说：“建群是好事，你周叔叔自从知道你们在做的事情之后，就在他的战友群里说了，他的战友们都很愿意支持你们呢。”

    “对，”周军点头，“我也没想到，我一提起你们，就有很多人跟我说，他们看过你们的事迹，说是连组织上都表扬过你们！哎呀，我真是高兴啊，这么厉害的小同志要来我们家，哈哈！”

    周军说着，举起杯，跟刘晓兵和陈四平碰了碰，又道：“我们的战友们啊，天南海北，哪里都有，你们要做的事情，只要能帮上的，他们都愿意义务帮忙。还是那句话，人多力量大，和平年代，咱们也得让那些为国出征，为国捐躯的烈士们找到亲人，让英魂回家嘛！”

    “哎，等等，周叔叔，您刚才说什么？！”刘晓兵的眼睛豁然一亮，瞬间站了起来。

    “我，我刚才说什么了？”周军被吓一跳，见刘晓兵这样目光烁烁地盯着自己，便回忆起刚才的话来，“我说……人多力量大，和平年代，咱们也得让那些为国出征，为国捐躯的烈士们找到亲人，让英魂回家……”

    “对！就是这一句，让英魂回家！”刘晓兵重重地拍了一下手，道，“我们的网站，还没有一个合适的名字，我决定了，就叫‘英魂回家’！”

    “英魂回家？好名字！”陈四平也顿时拍手笑道，“这名字，太好了！”

    “是呀，英魂回家，真好，真好呀！”张彤连连点头，又不禁想起了在战场上牺牲的烈士们，眼中再次泛起了泪花。

    周军拍了拍张彤的背，他轻轻地吁了口气，道：“咱们大家伙的心意，其实都是一样的。曾经一起浴血奋战的战友们，有的牺牲了，有的还活着。活着的人，都想为了那些牺牲的战友做点事情，尽点力。”

    说罢，他看向刘晓兵，动情地说道：“如果真的可以帮上忙，哪怕一点点，也算是成全我们了。”

    这番话说得刘晓兵和陈四平都感动莫名，刘晓兵的眼睛，甚至已经湿润了起来。

    明明是一个大男人，却在替烈士寻亲的过程里，变得越来越容易动感情，也不知道是好，还是坏。

    他吸了吸鼻子，重重地点了点头。

    军人们总是用雷霆一般的速度行事，说干就干。

    在餐桌上，刘晓兵就建好了群，把陈四平、林鸿雁、秦明、秦昊，还有张彤、周军，全都拉进了群里。

    这边周军也开始往群里拉了几个明确自己想要成为志愿者的战友，秦明和秦昊两兄弟也拉了几个爱心人士进来。

    刘晓兵又把这个消息发去了网上，很快就有一些活跃分子要求入群。

    就这样，在很短的时间内，这个群就有了一百多名成员。

    刘晓兵等人坐在桌前，不住地回复消息，和大家打招呼，不知不觉间，已经到了十点多。

    意识到太晚了的刘晓兵急忙站起来，准备告辞，周军和这两个年轻人大有相见恨晚之意，非要留他们住下来。

    老两口的房子虽然不大，但儿子去上大学，房间还空着，刘晓兵怕打扰两位老人，还是拒绝了。

    张彤和周军便说好，刘晓兵明天睡到自然醒再联络，方才与刘晓兵告别。

    刘晓兵和陈四平晚上都没少吃，走出张彤家，陈四平说自己吃得实在太撑，想走一走。

    云南的夜晚既凉爽又惬意，刘晓兵也乐得走一走。于是两个人拿出手机点开了导航，一路慢慢地走着。

    “今天这一趟，收获太大了！”陈四平拍拍自己的肚子，满足地道，“吃了一顿大餐，烈士证明托郑爷爷帮忙办了，还取好了网站的名字！哎呀！真是太知足了！”

    刘晓兵笑着看陈四平，调侃：“我猜，这几件事里，最让你知足的就是饱餐了一顿。”

    “啥话？我就那么没出息？！”陈四平瞪起了眼睛，“你敢说周叔叔的手艺不好？你敢说你吃得不香？”

    “哈哈，好，周叔叔的手艺真是太好了，我吃得也香。不过，我觉得最大的收获，一个是取好了网站的名字，还有一个，就是建了群。我现在算是知道了，什么叫做众志成城。”刘晓兵说。

    “对嘛，那个故事是咋说来着？”陈四平挠了挠脑袋，道，“一根筷子，一折就断了，十根筷子就费点劲。”

    “说得好！”刘晓兵哈哈大笑，拍了拍陈四平的肩膀，“你现在不仅思想觉悟高，语言概括力也提高了啊！”

    “嗐，中心思想就是大家伙团结在一起干实事儿呗，众人划浆开大船嘛！”陈四平乐呵呵地道。

    两个人一边说，一边走，回到旅店的时候，已经是半夜。

    刘晓兵和陈四平简单洗漱了一下，倒在床上就睡着了。

    两个人结结实实地睡了一大觉，这几乎是他们从去到烟台以后，睡得最踏实的一觉。

    睁开眼睛，刘晓兵立刻被窗帘缝隙里透过来的阳光晃得再次闭上了眼睛。

    手机不断地响起提示音，刘晓兵拿出手机，才发现微信里多了许多的验证申请，都是群里想要成为志愿者，以及为烈士寻亲尽一份力的爱心人士。

    刘晓兵急忙一一验证，然后挨个打着招呼，正忙得不亦乐乎的时候，他的电话响了。

    电话是林鸿雁打过来的。

