    “谁来了？”

    “姚姐，别开玩笑了，我们训练营还有个鬼来呀。”

    “赶紧放假吧，天天训练，我对你是一地吐槽了。”

    看着姚红走了上前，一众女队员不时说道。

    只是，当看到紧跟在姚红身后的那一位时，游泳池里却是瞬间哗啦叫了起来。

    “天呐，莫白。”

    “我不是眼花了吧，是莫白。”

    “哇，莫白来看我们了。”

    “不会吧，怎么可能，莫白怎么会来这里？”

    而当摘下游泳镜，真正确认是莫白之时，整个游泳馆一片沸腾。

    “唉，你们这些小妮子，平时怎么教你们的，淡定，淡定。”

    “别激动，你们就在水下呆着。”

    “不能上岸。”

    见一众女队员激动的就要上岸，姚红立即说道。

    “今天莫白来我们这里，一来是来看看你们。二来呢，莫白是想来我们这里游泳。所以……”

    “姚姐，我知道，所以莫白大大是要一位游泳教练是吧，我来，我来，我来……”

    姚红话没说话，心直口快的“付园慧”却是从水里跳了起来说道。

    “不行，我来，我来。”

    “姚姐，我最适合当教练了，还是我来教莫白吧。”

    “你就少来了，还是我。”

    “滚滚滚，你们全都退下，还是我来，在队里我最漂亮，理因我来教莫白大大。”

    “切，还你最漂亮，要不要脸，我就不跟你比了，莫白大大，我最温柔体贴了，一定要请我当你教练呀，我一定会好好教你的。”

    “简直女流氓呀，以后你还要不要嫁人呀。”

    “要你管。”

    “那行吧，莫白大大，选我，选我，选我……我手把手教你哦。”

    为了争夺担当莫白的游泳教练，一群游泳女队员瞬间吵了开来。

    “这个，莫白，您觉得选哪位担当你的教练呢？”

    姚红也是头大，将问题丢给了莫白。

    “呃……”

    看到这情况，莫白也是哭笑不得。

    这么多妹纸，又个个都穿着比基尼，刚才差点流鼻血。

    好在游泳队里莫白虽然不熟，但有一位游泳队员却是认得的。

    “付园慧。”

    没错。

    虽然这个世界付园慧还没有出名，但前世付园慧可是火遍了大江南北。

    这位洪荒少女以天真帅直的个性，一直被无数人士津津乐道。

    “耶……”

    “哈哈哈，我就知道莫白大大会选我。”

    “我得意的笑，我得意的笑，我得意的笑……”

    “切，莫白大大是我的，你放心，一会我一定会将莫白大大从你身边抢走的。”

    “滚，你个死三八，我一定会防着你的。”

    听到莫白念出自己的名字，付园慧笑的又是从水中跳了起来。

    “行，付园慧，你上来，最近几天没什么任务，你就不用训练了，不过，你一定得在这几天之内教会莫白先生游泳，听到没。”

    “是，姚队，听到了。”

    忍着兴奋，付园慧从水中上岸。

    “莫白大大，我太喜欢你了。”

    “莫白大大，你踢球好帅，改天教我踢球吧。”

    “莫白大大，我是你的粉丝。”

    “莫白大大，来来来，我们先合个照吧。”

    见着真人莫白，付园慧无比激动。

    特别是见着莫白有一些害羞不敢看自己的样子，付园慧更是心里直乐。

    “哈哈哈，没想到莫白大大竟然这么害羞。”

    “哦也，我就知道莫白大大外表风流，其实内心还是挺纯洁的。”

    “莫白大大，来来来，我们到另一边，我保你在一个星期之内学会游泳。”

    将莫白带到，李铁与姚红打了个招呼，也就离开了场内。

    此时，莫白却是跟着付园慧来到了另一个水道。

    “我去……”

    刚下水，莫白直接就呛了一口水。

    “啊，莫白大大，您一点游泳也不会呀。”

    “对不起，对不起，是我的错，我的错。”

    看到莫白被呛到，付园慧连忙道歉。

    “没事，没事，是我不小心。”

    捏了捏鼻子，莫白说道：“你还是别叫我莫白大大了，我也大不了你几岁，你就直接叫我莫白得了。”

    “那怎么行，要不，叫你莫白哥哥吧。”

    “也行。那我叫你什么。”

    “叫我园慧，小慧都可以。”

    “那就叫你小慧吧。”

    “太好了，莫白哥哥，我从最基本的开始教你吧。”

    知道莫白一点游泳都不会，付园慧便从最基础的开始。

    “先扶着岸，然后双腿浮于水面之间，开始打水。”

    “对，就这样。”

    “掌握好平衡。”

    “然后再上来，跟着我的动作，双手朝着外面同时画一个圈，这就是蛙泳的姿式了。”

    “掌握了姿式，那么，莫白哥哥，我们就可以试着下水了。当然，可能在下水的时候你还是会被呛到水，不过不要怕，只要按着刚才我们的动作，我们很快就可以浮到水面上的。”

    不得不说，付园慧不仅是优秀的游泳运动员，而且还是一位耐心仔细的游泳教练。

    “你先看看我在水下蛙泳的资式。”

    一边说，付园慧已经下水开始游泳。

    “双手各划圆圈，脚用力打水，双手与双脚必需协调，动作一致。同时尽量用嘴呼吸，不能用鼻呼吸。潜水的时候先吸一口气，浮上来的时候用嘴将这口气吐出……”

    一边示范，付园慧也一边解释蛙咏的技术难点。

    “那我试试。”

    看着付园慧亲自教习，莫白小心的下水。

    按着刚才的动作，只是可惜……虽然动作是作到了，但莫白仍是被呛了好几口水。

    “我的天，这游泳怎么这么难？”

    莫白泪流满面，这呛水的味道真不好受。

    “莫白哥哥，初学者都这样的，没事，我们再来。”

    虽然看到莫白仍是没有掌握要领，但付园慧却不时为莫白打气。

    “嘿，小慧呀，行不行呀，不行我可来了。”

    “对呀，小慧，不会教就说嘛，我们可以帮你的。”

    “小慧，你吃莫白豆腐好久了，是该让我们了好不好。”

    边上其他一些队员一边训练，一边不时在游过的时候对付园慧吐槽说道。

    “莫白大，要不我来亲自教你吧。”

    “是呀，是呀，莫白大，其实小慧教你的虽然是最基本的游泳动作，但其实要学会游泳，还得手把手的教，你懂的哦。”

    甚至，还有几位小姑娘一边说着，还一边无比诱惑的向莫白说道。

    “汗，这群妹纸。”

    差一些，莫白又要流鼻血。

    真没想到，女子游泳队竟然这么热情，有些招架不住呀。

    不过，虽然如此，莫白还是说道：“不不不，小慧还是很细心教我的，是我比较笨。”

    说着，莫白又是按着刚才的动作下水。

    “小无相功已激活，是否使用。”

    正尝试着用蛙游，这时，脑海里系统里一个声音出现。

    “咦，小无相功。”

    这不是足球里的技能吗？

    难道，这放在游泳里也可以用？

    虽然有一些奇怪，但想到小无相功就是模防他人招式的武功，在游泳里能用这一个技能似乎也正常。

    “当然使用。”

    点击使用。

    莫白脑海里却是浮现出了刚才付园慧教给自己的动作。

    按着付园慧的动作，莫白双手划圈，脚下一个打水，奇迹般的，莫白竟然浮在了水面之上。

    刚才还在嘲笑付园慧的其他几位女队员，却是直接愣了。