    夜魔界的魔统之争，是数百万年来的大事件g。

    基于争夺夜魔正统，夜魔界那边的动向也时时刻刻牵动着神灵界修士的心。

    天罡门各大秘境，不少人看到焰花升空从住处奔跑出来，登高远眺，看向焰花。

    那是夜魔界魔统之争开始的信号。

    此时此刻，天罡门通往夜魔界位面之门方向，汇聚了无数道目光。

    即使留守在门派内部的弟子都在关系这场战役的结果，可见魔统之争关乎的不仅仅是夜魔界的兴衰荣辱，还关系到了神灵界的未来。

    八卦台的顶层，窗前站着三个人，分别的是风绝羽、盛月还有美女阵师团的“团长”宁宁。

    三人望向窗外，只能看到焰花绽放，心却仿佛跟着离开的芸默仙、胭罗、嘉言正在战场上厮杀。

    唰！

    这时，一道曼妙的身影出现在传送阵上，随着光华落下，跟风绝羽留守在潇湘院的嘉钰出现在八卦台上。

    “嘉钰护法来了。”

    三人目光投向楼下，嘉钰在门前摆手打了声召唤，紧跟着身形一晃，出现在三层阁楼。

    “风师弟……”

    “嘉钰师姐，你怎么来了？”

    “姐姐们去了夜魔界，正在战场上厮杀，我留在家里索然无趣，四处逛逛。”

    风绝羽摆了摆手，盛月气哼哼跺了下脚，扭头离开，不一会儿的功夫送上了茶水。

    盛月这阵子一直跟在风绝羽身边，满心不情愿地扮演着侍婢的角色，将风绝羽的一举一动都看在眼里。

    尽管时间不长，对风绝羽仍旧保持着一种距人于千里之外的感觉，但出于芸默仙的要求，她不太敢再忤逆风绝羽的命令。

    同时三年的时间，总会发生一些微妙的改变，让她习惯了被风绝羽驱使。

    而这种变化，即使是盛月也没有发现。

    茶水端上来，风绝羽招呼嘉钰和宁宁道：“坐下聊。”

    盛月走过来就要蹲坐，风绝羽一眼瞪过去道：“你站着。”

    “凭什么？”

    盛月在潇湘院虽然没有什么职位衬托着，好歹也是跟着芸默仙的老人，就好像皇帝身边的宦官，拥有超凡的地位，平时院内的女弟子们也是这样看待的。

    只不过在风绝羽面前，似乎没有什么优越感，反而处处做小伏低。

    盛月怒了，以前只要芸默仙不在，三护法可都是拿她当亲姐妹了，不说坐坐，就是晚上跟嘉钰同榻而眠都没问题，这个可恶的家伙居然连坐都不让我做。

    “凭什么？你好意思问出口，你是什么身份，嘉钰师姐是什么身份？真是无法无天，滚，出去守门口。”

    嘉钰本想替盛月说两句话，但一想到在潇湘阁里芸默仙训斥盛月的一幕，赶紧把到了嘴边的话收了回来，粉嫩的樱唇抿着茶杯小口喝茶，假装看不见。

    “你，你别太过分了，三年了，我处处容忍你，不代表我怕你，境主师姐都没有这么对过我。”

    盛月气得口歪眼斜，都快哭了。

    可风绝羽却是丝毫不理，板着脸道：“是吗？那你回境主师姐身边去吧，谁让我不能约束你呢？”

    “我……”

    提起芸默仙，盛月再一次蔫了，这三年，不知道蔫了多少次，每一次跟这家伙吵驾，她都拿境主师姐压自己，偏偏自己还不敢反驳。

    “好，出去就出去！”

    盛月甩袖离开了三楼，守在楼梯口前独自生着闷气。

    见她离开，嘉钰才咯咯笑了起来，求情道：“我知道以前她对不起你，你也用不着这么刁难她吧？”

    风绝羽语气温和笑道：“师姐觉得境主师姐为什么让她跟在我的身边？”

    嘉钰心如明镜道：“月儿是个直性子，脾气倔，她认准的事，任谁也无法改变，这个性格要是不改，早晚上会惹祸上身，境主师姐把她放在你身边，就是要磨磨她的性子。”

    风绝羽点头：“就是啊，几位师姐，包括青葵、沉香两位师妹都明白境主师姐的良苦用心，可偏偏只有她自己不懂。”

    “三年了，她处处跟我过不去，一点改变都没有，我为什么不刁难他呢。”

    “她要是改好了，境主师姐早就把她要回去了，不是吗？”

    “有道理。”

    虽然是飞升者，可盛月的脾气太差了，一点就炸，就这样的性格，风绝羽都不知道盛月是怎么活到现在的。

    不过既然芸默仙想借自己磨磨盛月的性子，他也不能拒绝，而且逗一逗这个蛮不讲理、常常以自我为中心、天不怕地不怕的跋扈女，也挺有意思的。

    嘉钰笑起来的时候千娇百媚、质朴纯真，与一身朴素单一色调服饰的她完美融合，特别是那双弯起来像月牙、睁开来清澈透明的大眼睛，叫人很难升起防备之心。

    可是不能从外表还推测一个人的本质……风绝羽心里非常清楚，能被奉为护法一职的人都不是简单角色，也许质朴纯真的嘉钰有他不知道的优点。

    风绝羽轻轻抿了口茶水，问道：“师姐这个时候来找我，怕不只是为了喝茶这么简单吧？有什么吩咐吗？”

    嘉钰细长的柳眉微微蹙了一下，很快又恢复了正常，看样子好像有心事。

    面对风绝羽，嘉钰没有隐瞒，惆怅道：“我怎敢吩咐师弟？只是自己在阁内待不住罢了，有些担心！”

    “担心？”风绝羽挑了挑眉毛。

    “姐姐和师姐们参加魔统之争，生死未卜，你就不担心？”

    我还真不怎么担心，风绝羽心说，但嘴上却是说道：“是啊，魔统之争是夜魔界的战争，战争肯定会死人，况且这次是关系到夜魔一界的归属，确实危险。”

    “正因如此，我才惴惴不安，修行时静不下心来，想给自己找点事情做又无法专心致志，就想着四处转转，走着走着，就走到你这了，想起你在这，还有宁宁和月儿姐，就来坐坐。”

    嘉钰说出了心中的惆怅。

    风绝羽感同深受。

    魔统之争，跟平时两界互相杀戮截然不同。

    以往神人们去夜魔界，大多数时候都是因为本界缺少了什么材料，去夜魔界采集一些，遇到了夜魔人，就大战一场，往往这样的情况是不会出现什么高手的，只要自己的修为够强，风险基本上没有。

    可魔统之争，却是另一回事。

    这次是肖果和几大魔王跟七指魔王对抗，说不定已经筹划了很久，一旦兴起干戈，就是你死我活，届时顶尖高手满天飞，谁都不敢保证自己永远都能立于不败之地，反过来稍微不注意，就是身死道消的下场。

    聊到这，宁宁把话接了过来：“钰儿姐姐，你不必担心，这次出征，阁主师兄和我们做足了充分的准备，为了保证姐妹们的安全，阁主师兄用了三年时间将五门威力强大的阵法全部进行了改良，不对，是六门，姐妹们带着那些录刻了阵法的阵器，一定会安然无恙回来的。”

    嘉钰当然知道为了这次出征，潇湘院做了万全的准备，但仅仅每人多带了几样阵器，又能起到多大作用呢？

    夜魔界那边现在一定是千军万马，稍有闪失，便会死无葬身之地……阵器，呵呵，也就那么回事吧。

    嘉钰是担心亲姐姐，还是芸默仙、胭罗她们，这谁都看的出来。

    见她笑呵呵的不说话，只喝茶，眉宇间愁云不散，宁宁似乎觉得受到了轻视。

    板着小脸道：“钰儿姐姐你不信吗？”

    嘉钰闻声抬头，察觉到自己语气不对，马上致歉道：“宁宁你别生气，姐姐没有不信。”

    “你就是不信！”

    学霸女宁宁气哼哼地站了起来，她看出来了，嘉钰没有把自己辛辛苦苦制作的阵器放在眼里，为了那些阵器，自己可是花了很多心血的，她竟然不信，她怎么能不相信呢？

    说着话，宁宁站了起来，白玉般的小手一翻，变出了一件足以覆盖全身百分之八十部位的轻装铠甲，直接穿在了身上。

    娇小玲珑的身材在铠甲的衬托之下，突然让宁宁变得英姿飒爽了起来，宛若一个冲锋陷阵的女将军。

    她站在嘉钰面前，抬手按了一下左腰位置。

    轻装铠甲是一种覆体鳞片制成，正好是四边形的方块，每一片甲片都薄如玻璃，泛着绽绽银光，看上去很薄，防御性也不高。

    嘉钰认得这套铠甲，这是天罡门弟子出征时每人都必须配备的天罡战甲，用银羽钢打造而成，上面铭刻了防御符咒。

    天罡战甲有一定的防御能力，但由于是必备的配套装备，所以防御力只能是一般般，只能挡住九次普通神符和神术的攻击，虽然不错，但绝对不是什么神兵利器。

    可是当宁宁按完了左腰处一块甲片，又将一缕真神力注入之后，嗡的一声，一道蓝银色的光芒突然以那块甲片为中心蔓延开来，不到一息，便瞬间覆盖了所有甲片，将整套战甲变成了蓝银色。

    不仅如此，这道蓝银色的光华还撑起了一个巨蛋状的罡气，环绕在宁宁体表一尺开外，变成了一道气罡。

    有了这道蓝银气罡，宁宁整个人都变得不一样了，犹如三军统帅，趾高气扬的指着自己对嘉钰说道：“钰儿姐姐，你击我一剑，嗯，不需要全力，使出六品境界的剑意就可以，剑意境界，就九十九种道则吧，不要超过一百种达到小境天就行。”

    嘉钰见状，错愕了。。。

