    石碑前，绝大多数宗门之人都已经被吸了进去。

    只剩下离得最远的雷云宗众人以及孟凡了。

    孟凡见大家都已经被吸入这石碑之中，也没再继续停留，招呼了众人一声后，便自行朝着石碑冲去，慕依依紧随其后，雷云宗之人见此也没愣着，连忙加快速度朝着石碑而去。

    进入旋涡之中，便是一阵天旋地转。

    整个时空仿佛都扭曲了，孟凡捂着头，一阵又一阵的刺痛感吸上心头。

    “噗——”身体挤压太过严重，内脏受损，孟凡直接一口鲜血喷射出来。

    雷云宗那边的情况比孟凡还要惨烈，季兴言的情况还稍微好点，其余实力相对较弱的弟子直接是七窍出血。

    好在他们身上拥有不少的不菲丹药，丹药下去，片刻功夫便恢复了正常。

    缓慢落地之后，孟凡顿时震惊了，因为这里的景象和外面一模一样。

    巨大的石碑坐落在广场的最中间位置，石碑之上弥漫这浓郁的古老之气，那种森然比外面来得更加剧烈。

    不由自主的，孟凡心中便腾起一种肃然之意。

    广场之上，所有宗门的人已经全部而至。

    孟凡仔细的观察了他们几眼，他们身上或多或少都有伤。

    想来应该是先前进入旋涡之时留下的，和他们一样。

    不过大家身上都有丹药，恢复的速度定然很快。

    尤其是实力强大的宗门，其恢复速度可不是其余实力较弱的宗门能够相比的。

    像陨星宗身上基本上已经见不到受过伤的痕迹了。

    这广场和外面很想，但又有很大的不同。

    有八道光柱自上而下飞射下来，每一根光柱之下都有一个白玉做的蒲团。

    八个蒲团，已经有四人落座。

    落座之人自然是陨星宗、长虹宗、紫阳宗以及乾天宗四人。

    这四人也是四大宗域中实力最强的四大宗门的代表。

    其余宗门之人皆是虎视眈眈的盯着剩下的四个蒲团。

    这蒲团代表着什么，众所周知。

    这光团之中很有可能便隐藏着这远古宗派的传承。

    而想要得到这个传承，这蒲团便是令牌，唯有握住这令牌，才有资格得到这传承。

    “看来我们雷云宗是没有这个幸运了。”

    瞧见这一幕后，季兴言叹了口气。

    总共只剩下了四个蒲团。

    但比他们雷云宗实力强大的还有七个宗门，怎么轮也轮不到他们雷云宗。

    季兴言自然明白这个道理，也是看清楚了这点这才哀叹了声。

    “季师兄，没事，反正咱们这一行已经不亏了，就算抢不到这蒲团也没事！”

    庞鹏走去过拍了下季兴言的肩膀，示意他不用叹气。

    季兴言微微一笑，这个到店里他自然是明白的，点了点头，没有多言。

    “臭小子，剩下四个蒲团，抢一个！”

    孟凡那边，金灵在空间中交代了声。

    孟凡勾唇一笑，不用金灵交代，他自会抢上一抢，或许他的实力打不过那些强大宗门，而且他们身后还有强大实力作为倚靠。

    至于他，可以说是孤家寡人一个。

    但正是因为这样，他才更需要去争上一争！别人能够依靠自己身后的势力突破升级，耀武扬威。

    而他，只能依靠自己。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡——在孟凡思量之间，在无数人的目光注视之下，八道蒲团同时嗡了一声，像是在发出催促之意。

    随着一声争鸣，幽香从上面散发出来，让所有闻者心灵平静。

    这个动静一出现，现场戛然而止，气氛抖着一股诡异。

    各大宗门之间都开始了张望，仔细看去，可以看出来每个人的眼眸都涌上了一抹淡淡的血红，甚至有的人手上还渐渐凝聚起灵力来。

    现场宗门这么多，如今四个蒲团已被最为强大的宗门占据，只剩下四个了。

    想要得到这四个，绝非是件易事。

    孟凡在在一旁舔了舔舌头，目光炙热无比，在诸多强者中，唯有八人能够 接受着石碑的洗礼，这石碑，很有可能代表的就是这远古宗派的传承。

    因此，不论如何，不论付出什么样的代价，他都要得到这其中一席。

    轰隆！场中的诡异气氛没过一秒钟就被人打破。

    出手之人乃是幻海宗域的灵心阁。

    灵心阁和缥缈幻宗一样都是女子之宗。

    不过灵心阁则是以剑法出名。

    孟凡在一旁观察着，灵心阁的剑法和他的不同，他的剑法讲究的是快准狠，不论是《鬼影剑法》还是《心绝剑》。

    而灵心阁的剑招，有种软绵之意，但恰恰是这软绵之意让他们形成了独一无二的剑法。

    以柔克刚！“第五席，我们灵心阁要了！若是有人想要争夺，便出手试试吧！”

    灵心阁的人娇喝一声。

    声音娇软，但这手上的剑可一点都不娇软，稍有不慎就会丢命于这剑法之下。

    灵心阁乃是排名第五的宗门，实力强悍无比，这话一出，除了实力稍逊色一点的苍焰宗敢上前挑战之外，其余人竟无一人敢上前。

    苍焰宗的实力也强，不过到底是弱于灵心阁，大约坚持了十分钟的时候还是败了。

    这第五席便落在了灵心阁的手上。

    很快，第六席也被人占据，乃是圣光宗域的圣光宗。

    眼见着，八席已经被占了六席，只剩下最后两个位置了。

    这下子不管实力强弱的宗门都站不住了，妄想上去争上一争。

    没过多久，第七席也有了主人。

    看着这最后一席，孟凡轻笑了声。

    在慕依依期盼的目光中，孟凡纵身一跃，站到了第八席的位置上。

    手掌一握，破天剑便出现在了他的手上，一股凌厉的气息自孟凡为中心，陡然爆发出去。

    “这第八席，我孟凡要了！若有人不服，尽管来战！”

    孟凡这话一出，顿时引发了轩然大波。

    谁也没想到这最后一席竟然被一个眼生的毛头小子给抢去，还敢大言不惭的说谁不服，尽管去挑战。

    在场之人，基本上就没有服气的，尤其是苍焰宗那边。

    他们没想到败给灵心阁不说，竟然还败给了圣光宗。

    这叫他们心中郁结不已，要不是和灵心阁打斗受了点伤，他们苍焰宗何至于被圣光宗给压下。

    这第七席被圣光宗给拿下，这第八席总该是他们苍焰宗的了吧。

    谁敢与他们争抢。

    苍焰宗之人早就认准了这最后一席，也料定不会有人再来争抢，没想到竟然冒出来一个不知名的小子。

    当真是找死！苍焰宗那边脸色极为不好，看着孟凡就如同看待杀父仇人似的，恨不得当场就将孟凡碎尸万段。

    “小子，提醒你一声，乖乖的让开，否则就别怪我们苍焰宗对你无情下手了！敢和我苍焰宗抢东西，活得不耐烦了？”

    苍焰宗冷笑一声，显然没有将孟凡放在眼里。

    孟凡却是淡淡一笑，面对苍焰宗等我威胁没有半点的惧怕之意。

    

